Chương 3261: Lĩnh hội một cái "Thật" chữ

Chương 3261: Lĩnh hội một cái "Thật" chữ

Màu trắng sương mù tràn ngập, từng chồng bạch cốt ở trong đó chìm nổi, khắp nơi rõ ràng phá toái tinh hài cùng bảo vật mảnh vỡ.

Một đầu như suối chảy màu đen trường hà, giống trường long lan tràn tại đây mịt mờ sương mù bên trong.

Màu đen trường hà yên tĩnh, nhìn không thấy cuối.

Này là nằm ở cửa thứ sáu ải cùng cửa thứ bảy ải ở giữa một khu vực, bị gọi là Huyền Âm cấm khu.

Tại Huyền Âm cấm khu phụ cận, còn có hơn mười hung hiểm vô cùng tinh không khu vực, mỗi một cái đều mỗi người chia có bày quỷ dị đáng sợ thiên tai.

Lúc trước Hắc Vũ Đạo Tổ, liền là tại truy kích đến nơi đây lúc, lựa chọn ngừng bước.

Mà lúc này, tại Huyền Âm cấm khu chỗ sâu, một mảnh bạch cốt chồng chất hư không khu vực, Lưu Ly bảo thuyền an tĩnh trôi nổi tại cái kia.

Một tầng thần diệu Chu Hư quy tắc lực lượng giống vô hình giới bích, nắm toàn bộ Lưu Ly bảo thuyền bao trùm trong đó.

Nếu không phải như thế, sớm đã không biết trêu chọc nhiều ít quỷ dị đáng sợ tai hoạ.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

Tại đầu của nó đỉnh, Mệnh Thư treo cao, rơi xuống Hỗn Độn giống như Đại Đạo mưa ánh sáng, đem cả người hắn bao phủ trong đó.

Trước đó lợi dụng Diệt Thế Thanh Liên cũng tốt, Ám Tịch gió lốc cũng được, cũng hoặc là là năm sát kiếp quang, nhường Tô Dịch tâm cảnh bí lực đều nhanh muốn hao hết, ở vào mức đèn cạn dầu.

Dùng cho tới thời khắc này, không thể không dừng lại đi đường bước chân, lựa chọn tĩnh toạ chữa trị.

Một bên, Hoàng Tổ thì tại dưỡng thương.

"Tỷ, ta có thể thật không nghĩ tới, Hắc Vũ Đạo Tổ cũng có thất bại một ngày."

Hoàng Huyên cảm khái, vừa nghĩ tới trước đó phát sinh ở cửa thứ sáu ải cái kia một trận đại chiến, hắn liền cảm xúc sục sôi.

Hắn đều không cần nghĩ, như nắm Hắc Vũ Đạo Tổ thiệt thòi lớn tin tức truyền đến Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, chắc chắn sẽ dẫn phát thao thiên gợn sóng.

"Ngươi không nghĩ tới sự tình còn nhiều nữa."

Hoàng Tổ không khách khí chút nào đả kích một thoáng Hoàng Huyên.

Trong nội tâm nàng lại có chút phức tạp.

Nguyên bản, là nàng tới hộ tống Tô Dịch đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, đồng thời cũng đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Có thể chưa từng nghĩ, chân chính đến Cửu Khúc thiên lộ bên trên, lại là Tô Dịch tại thời khắc mấu chốt lần lượt ngăn cơn sóng dữ, biến nguy thành an!

Hoàng Huyên cười ha hả nói: "Đúng đúng đúng, vẫn là tỷ phu chuyển thế chi thân lợi hại, ta thừa nhận được rồi?"

Hoàng Tổ lạnh lùng nói: "Lấy thêm ta cùng Tô đạo hữu nói đùa, cẩn thận ta nhường ngươi biến thành câm điếc, đời này lại nói không nên lời một chữ!"

Hoàng Huyên rụt cổ một cái, ngượng ngùng nói: "Hiểu rõ!"

Hoàng Tổ nhìn Tô Dịch liếc mắt, thấy người sau đang dốc lòng tu hành, liền cũng lặng yên nhắm mắt lại, chữa trị thương thế trên người.

Hoàng Huyên lặng yên đứng dậy, đứng ở mũi thuyền, nhìn ra xa xa.

Này Huyền Âm cấm khu khắp nơi là trí mạng sát kiếp, có thể bởi vì có Tô Dịch vị này mệnh quan tại, để bọn hắn chiếc này bảo thuyền trở nên vô cùng an toàn.

Có thể Hoàng Huyên rất rõ ràng, khi bọn hắn lần nữa đạp vào hành trình lúc, tiếp xuống đem gặp phải nguy hiểm, đã định trước không thể coi thường.

Sơn Nhạc thần tộc đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ, Tam Thanh quan cũng sẽ không!

Có lẽ, có trước đó những cái kia giáo huấn, những cái kia đại địch bây giờ đều đã phản ứng lại, làm đủ chuẩn bị!

Hoàng Huyên đến từ Thiên khiển Thần tộc một trong Huyền Hoàng Thần tộc, tự nhiên rõ ràng, mỗi một cái Thiên khiển Thần tộc, đều trong tay nắm giữ có thể đối kháng Mệnh Thư thủ đoạn.

Thậm chí không khoa trương, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc một chút truyền thừa bí pháp, bảo vật cùng đòn sát thủ, liền là chuyên môn dùng để đối phó mệnh quan!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, tiếp xuống trên đường, làm Tô Dịch nghĩ lại lợi dụng Cửu Khúc thiên lộ đủ loại tai kiếp đối phó kẻ địch lúc, cực có thể sẽ hiệu quả quá mức bé nhỏ!

"Suy nghĩ một chút đều để người đau đầu."

Hoàng Huyên trong lòng thầm than, cũng hết sức tự trách.

Lần này nếu không phải hắn trước khi đến quay lại thiên thời, để lộ hành tung, đến mức bị Đạo Tổ Tùng Khuyết cùng Sơn Kim Tiêu để mắt tới, đoạn sẽ không dẫn phát nhiều như vậy tai ương cùng biến số.

Có thể hiện tại, nói cái gì đều đã vô dụng.

Hoàng Huyên thậm chí không biết, cuối cùng có thể hay không sống sót xông qua này Cửu Khúc thiên lộ.

Chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Thời gian trôi qua, vội vàng ba ngày thời gian trôi qua.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, một thân đạo hạnh đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Kỳ quái, vì sao rõ ràng chỉ kém xuyên phá một tầng giấy cửa sổ, ta liền có thể đạp vào thành tổ chi lộ, lại lúc đến bây giờ cũng làm không được..."

Tô Dịch âm thầm nhíu mày.

Sớm tại Vận Mệnh trường hà bên trên thời điểm, hắn đã đem một thân đạo hạnh rèn luyện đến viên mãn mức độ, còn kém một cơ hội, liền có thể phá cảnh, đạp vào con đường thành thần.

Có thể một bước này, lại cho đến ngày nay cũng chưa từng bước ra.

Không phải là không muốn, mà là một mực không có nghênh đón thời cơ đột phá!

"Thành tổ bước thứ nhất, thành đạo Chân cảnh, truy bản tố nguyên, Đại Đạo quy chân, phương có thể xưng được là 'Đạo chân' ."

"Mà ta này một thân Đại Đạo, lại có chút đặc thù, vô luận luân hồi, vẫn là Huyền Khư, cũng hoặc là là Đại Đạo mệnh luân, đều vô cùng cấm kỵ, đến nay còn chưa từng ngược dòng tìm hiểu đến hắn bản nguyên chi bí."

Tô Dịch suy nghĩ, "Chẳng lẽ nói, chậm chạp không cách nào phá cảnh nguyên nhân, cũng cùng cái này có quan hệ?"

Rất lâu, Tô Dịch phủ định cái này phỏng đoán.

Hắn cùng rất nhiều người nghiên cứu thảo luận qua Đạo Tổ cảnh bí mật, nhất là Nhược Tố, cho chỉ điểm của hắn cùng trợ giúp cũng lớn nhất.

Tự nhiên, Tô Dịch đối thành tổ ba Đại cảnh giới bí mật đã rõ như lòng bàn tay.

Cái gọi là "Đạo chân" cầu muốn đi vu tồn tinh, rửa sạch duyên hoa, như thế liền có thể cảm ngộ đến một cái "Thật" chữ.

Đến mức ngược dòng tìm hiểu đại đạo bản nguyên, là chứng đạo "Đạo Tổ cảnh" lúc mới cần phải đối mặt nan đề.

"Rửa sạch duyên hoa, Đại Đạo quy chân... Có lẽ, ta đối tự thân Đại Đạo rèn luyện mặc dù đã đạt đến viên mãn mức độ, nhưng... Còn còn thiếu rất nhiều? Cần tại viên mãn mức độ cầu một cái 'Cực điểm' ?"

Tô Dịch tĩnh hạ tâm, nghiêm túc chải vuốt chính mình quá khứ tu hành trải qua, phá cảnh tâm đắc.

Dần dần, trong lòng của hắn hiện ra một cái mơ hồ suy nghĩ.

Trên tâm cảnh, không muốn bị Vận Mệnh trường hà chúa tể quyền hành cùng lực lượng chỗ mệt mỏi, nhường thượng thương về thượng thương, lựa chọn yên tĩnh làm ta.

Lớn như vậy trên đường, cũng tự nhiên vứt bỏ hết thảy, chứng một cái bản tâm Đại Đạo!

Mà qua lại trong một đoạn thời gian, chính mình tâm tâm niệm niệm suy nghĩ, đều cùng thông hướng Vận Mệnh chúa tể đạo đồ có quan hệ.

Hết thảy tu hành cùng chiến đấu, sử dụng cũng đều cùng mệnh quan chấp chưởng lực lượng cùng thần thông có quan hệ.

Đến mức, chính mình lại không để ý đến một sự kiện ——

Chính mình sở cầu thừng, xưa nay không là Vận Mệnh chúa tể chi đạo, mà là độc thuộc tại của mình Kiếm đạo!

Làm ý thức được điểm này, Tô Dịch đơn giản giống thể hồ quán đỉnh, hoàn toàn tỉnh ngộ, cả người lập tức rộng mở trong sáng.

Vận Mệnh chúa tể chi lộ, cũng cuối cùng chỉ là chính mình tìm kiếm Kiếm đạo một bộ phận thôi, há có thể bỏ gốc lấy ngọn?

Làm chính mình "Đạo" cũng đủ lớn, đầy đủ "Cao" làm sao dung không được một đầu Vận Mệnh chúa tể chi lộ?

Vạn đạo đều làm việc cho ta, mà không thể bao trùm trên ta!

Xét đến cùng, không vẫn là một câu "Ta tự cầu ta nói" có thể trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, như người trong cuộc, chân chính có thể tỉnh ngộ lại, lại có mấy người?

"Trách không được ta chậm chạp vô pháp đột phá, Đại Đạo quy chân, đương quy tại ta sở cầu đạo đồ 'Thật' bên trên, mà không phải tự thân nắm giữ những Đại Đạo đó!"

Giờ khắc này, Tô Dịch chỉ cảm thấy suy nghĩ thông suốt, thể xác tinh thần tự tại, thấp thoáng tựa như phá vỡ một tầng vô hình xiềng xích, nhảy ra ngoài cuộc, trở thành "Người đứng xem" rõ ràng khám phá đạo đồ bên trên một cái mê chướng!

"Thời cơ có, tiếp xuống liền là chọn một cái cực điểm đột phá thời cơ."

Tô Dịch lặng yên mở mắt.

Bởi vì tâm cảnh khám phá bí ẩn, đánh vỡ phá cảnh sai lầm, nhường cả người hắn hiển lộ ra khí chất cũng biến thành trầm tĩnh dâng lên, có một loại không nói ra được thong dong.

"Đạo hữu, ngươi có thể cuối cùng tỉnh."

Hoàng Tổ từ nơi không xa đi tới, "Đã qua ba ngày, những cái kia đại địch sợ là đã làm đủ chuẩn bị, đạo hữu cảm thấy, chúng ta tiếp xuống nên như thế nào hành động?"

Rõ ràng, ba ngày nay bên trong, Hoàng Tổ một mực tại suy nghĩ chuyện này.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, xách ra bầu rượu uống một ngụm, cười nói: "Nơi này phong cảnh không tầm thường, không cần gấp gáp đi đường?"

Nơi xa đứng ở mũi thuyền bên trên Hoàng Huyên liếc mắt, cái gì phong cảnh không tầm thường, địa phương quỷ quái này khắp nơi đều là như núi bạch cốt, chôn dấu không biết nhiều ít sát cơ trí mạng, nào có cái gì phong cảnh có thể nói?

Hoàng Tổ thì suy nghĩ nói: "Đạo hữu có ý tứ là, tạm thời ở chỗ này nấn ná một quãng thời gian?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Kẻ địch làm đủ chuẩn bị, tiếp xuống cũng nên chúng ta làm một chút chuẩn bị."

Hoàng Huyên nhịn không được nói: "Cho ta nói câu tàn khốc lời, lần này, những cái kia đại địch sợ là đã chuẩn bị có thể đối kháng mệnh quan lực lượng thủ đoạn, ngươi lại muốn lợi dụng những cái kia thiên tai lực lượng, sợ là đã không thể thực hiện được!"

Tô Dịch cười nói: "Cũng không thể không định, bằng không, chẳng lẽ không phải càng không phải là kẻ địch đối thủ?"

Dừng một chút, hắn nói nói, " ta nhanh phá cảnh, nếu có thể đạp vào thành tổ chi lộ, cũng có thể thêm ra một chút chắc chắn."

Nhanh phá cảnh!

Lập tức, Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên giờ mới hiểu được, vì sao Tô Dịch chọn ở chỗ này nấn ná một quãng thời gian.

"Cái kia cứ làm như thế."

Hoàng Tổ trực tiếp đánh nhịp.

Trước mắt thế cục xác thực rất xấu, có thể lại hỏng cũng hủy không được chỗ nào.

Những cái kia đại địch tại trù tính chuẩn bị, mài đao xoèn xoẹt, bọn hắn bên này tự nhiên cũng muốn chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

Mà Hoàng Tổ mong đợi nhất, liền là Tô Dịch đạp vào thành tổ chi lộ một khắc này!

Thiên Mệnh cảnh, cuối cùng chỉ thuộc về Vĩnh Hằng đạo đồ, cùng thành tổ chi lộ ở giữa có chừng cả một đầu đạo đồ chênh lệch.

Mà Tô Dịch ở thiên mệnh cảnh, nắm giữ thủ đoạn đã như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Như hắn đạp vào thành tổ chi lộ, trở thành một tên đạo chân cảnh Đạo Chủ, cả người đạo hạnh lại nên phát sinh như thế nào kinh thế biến hóa?

Hắn thân là mệnh quan, đối Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi nắm giữ, lại có hay không sẽ có một cái đột phá kinh người?

Tất cả những thứ này, nhường Hoàng Tổ vạn phần mong đợi.

Hoàng Huyên lại hít một tiếng, "Trước mắt đã không cần thiết gấp gáp đi đường, cũng chỉ có thể còn nước còn tát."

Rõ ràng, hắn đối lần này có thể hay không xông qua Cửu Khúc thiên lộ, vẫn như cũ lòng tin không đủ.

Ba

Hoàng Tổ một bàn tay quất vào Hoàng Huyên trên ót, "Cái gì gọi là còn nước còn tát, có thể hay không đừng như thế xúi quẩy?"

Hoàng Huyên cười xấu hổ cười, căn bản không dám cãi lại, cũng không dám già mồm, ngược lại là đưa tay rút chính mình một vả, "Tỷ ngươi giáo huấn đúng!"

"Hai vị, các ngươi tạm thời ở đây nghỉ ngơi, ta một mình đi này Huyền Âm cấm khu đi một chút."

Tô Dịch nói xong, đã mang theo bầu rượu, một bước bước ra bảo thuyền, hướng nơi xa bước đi.

Hoàng Tổ đôi mắt lặng yên nheo lại, nàng đột nhiên chú ý tới, Tô Dịch lần này một mình hành động lúc, cũng không vận dụng Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc.

Mà theo hắn bại lộ tại Huyền Âm cấm khu bên trong, một trận làm người sợ hãi kinh biến tùy theo phá vỡ phiến khu vực này yên tĩnh không khí..