Chương 3262: Coi ta chứng đạo lúc

Chương 3262: Coi ta chứng đạo lúc

Huyền Âm cấm khu bên trong, khắp nơi bị trắng xoá sương mù bao phủ.

Vô số tinh hài cùng bạch cốt, tựa như tản mát tại sương mù bên trong vô số cát bụi, khắp nơi đều thấy.

Một đầu màu đen trường hà uốn lượn trong đó, mặt nước không có một tia gợn sóng, tựa như đứng im tại cái kia.

Có thể theo Tô Dịch đi ra bảo thuyền, tất cả những thứ này yên tĩnh đều bị đánh phá.

Cái kia một đầu màu đen trường hà đột nhiên nổi lên mãnh liệt gợn sóng, bọt nước bài không, sóng lớn cuồn cuộn.

Dòng sông phụ cận trôi nổi vô số hài cốt, đều bị cái kia vẩn đục cổ quái màu đen nước sông bao phủ.

Chợt, này vô số bạch cốt "Sống" đi qua!

Mỗi cả người bên trên, đều bạo trán ra nồng hậu dày đặc như yên hắc sắc tử khí, khí tức quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Ầm ầm!

Này chút hài cốt giống ngửi được máu tanh cá mập bầy, điên cuồng hướng Tô Dịch phóng đi, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

"Cái này. . ."

Hoàng Huyên đôi mắt trừng lớn, những chuyện lặt vặt kia tới hài cốt trên người tán phát ra khí tức, vô cùng quái dị nguy hiểm, khiến cho hắn bực này nguyên thủy cảnh Đạo Chủ đều thấy vô cùng lo sợ!

Hoàng Tổ cũng không khỏi khẩn trương lên.

Nàng không rõ, Tô Dịch vì sao muốn lựa chọn dùng này loại nguy hiểm nhất phương thức ra ngoài hành động.

Keng

Một đạo kiếm ngân vang vang vọng, Tô Dịch tay cầm mộc kiếm Cửu Tam, không đợi cái kia hài cốt đại quân vòng vây đi lên, liền túng kiếm trước cướp, hướng nơi xa phóng đi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo hắn huy kiếm, con đường phía trước bên trên một chút hài cốt đều bị vô cùng bàng bạc kiếm khí quét bay ra ngoài.

Đồng thời, Tô Dịch thanh âm xa xa truyền đến, "Đạo hữu, nhớ kỹ sớm nóng một bầu rượu, chờ ta trở lại uống!"

Thanh âm đang vang vọng, người khác đã biến mất tại tại chỗ rất xa mịt mờ sương mù bên trong.

Mà cái kia trùng trùng điệp điệp Bạch Cốt Đại quân đúng là còn không buông bỏ, trước tiên liền đuổi theo.

Hoàng Huyên trố mắt nói: "Tô đạo hữu chơi thật là lớn!"

Hoàng Tổ phấn nhuận khóe môi câu lên một vệt kiêu ngạo đường cong, "Năm đó Tiêu Tiển, cũng có như thế phong độ tuyệt thế!"

Hoàng Huyên cười ha hả nói: "Ta rất chờ mong, Tô đạo hữu thức tỉnh Tiêu Tiển trí nhớ thời điểm, đến lúc đó, ta nhất định dùng em vợ thân phận, đường đường chính chính cùng hắn uống một chén!"

Cút

Hoàng Tổ một cước nắm Hoàng Huyên đạp bay ra ngoài.

Nàng quay người đi vào buồng nhỏ trên tàu, nhớ không lầm, năm đó Tiêu Tiển tặng cho cái kia một bầu rượu, còn giấu ở này Lưu Ly bảo trong thuyền.

Trước kia thời điểm, Hoàng Tổ một mực không bỏ uống được bên trên một ngụm.

Nhưng lần này, nàng tính toán đợi Tô Dịch khi trở về, liền đem cái kia một bầu rượu uống hết!

Ngày này lên, Huyền Âm cấm khu chỗ sâu, kiếm khí giăng khắp nơi, kiếm reo thanh âm thường cách một đoạn thời gian liền sẽ vang lên.

Như lôi đình chấn cửu tiêu.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác tại chém giết lẫn nhau chinh chiến, nhờ vào đó ma luyện Kiếm đạo, vì mưu cầu một cái cực điểm đột phá.

Này Huyền Âm cấm khu hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, vô cùng khủng bố, đủ để Đạo Tổ chùn bước.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không ngu đến mức dây vào sờ những cái kia đủ để muốn tính mạng hắn nguy hiểm.

Làm mệnh quan, thật sự là hắn tựa như mở "Thiên Nhãn" không chỉ có thể nhìn rõ đến Huyền Âm cấm khu bên trong hết thảy nguy hiểm, còn có thể phát hiện phân bố tại đây mảnh cấm khu bên trong đủ loại cơ duyên.

Như là Đại Đạo nguyên thạch, bên ngoài khó gặp khan hiếm đạo dược các loại.

Tình cờ, làm gặp được một chút đủ uy hiếp được Đạo Tổ tính mệnh thiên tai lúc, Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tựa như Thao Thiết đụng phải thế gian dụ người nhất mỹ vị, quả quyết ra tay, đem bực này "Thiên tai" lực lượng phong cấm tại Trấn Hà cửu bi!

Trước đó Tô Dịch liền từng xác minh qua, Trấn Hà cửu bi bản nguyên lực lượng  có thể lợi dụng Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc, nắm những cái kia "Thiên tai" phong ấn.

Bất quá, bị quản chế tại Tô Dịch một thân tu vi cảnh giới, nhiều nhất chỉ có thể phong ấn ba loại thiên tai.

Giống trước đó tại cửa thứ sáu ải lúc, do hắn phóng thích ra "Diệt Thế Thanh Liên" "Năm sát kiếp quang" đều là dùng loại biện pháp này phong ấn mang đi.

Vì vậy, đối Tô Dịch mà nói, mỗi nhiều phong ấn một loại kinh khủng thiên tai, liền mang ý nghĩa nhiều một tấm đủ đối kháng Đạo Tổ át chủ bài.

Đáng tiếc, nhiều nhất chỉ có thể phong ấn ba loại.

Tô Dịch dự định, làm chính mình phá cảnh về sau, thử lại lần nữa có thể hay không phong ấn càng nhiều thiên tai lực lượng.

Đương nhiên, hắn hành động lần này trọng tâm, vẫn là phá cảnh!

Huyền Âm cấm khu bên trong những cái kia phân bố mối nguy cùng sát kiếp, thì thành hắn mài kiếm thạch.

Chỉ trong nháy mắt, đã thời gian nửa tháng đi qua.

Một ngày này.

Tô Dịch vừa trải qua một trận có thể xưng thảm liệt huyết tinh đại chiến.

Đối thủ là một đầu theo màu đen trường hà bên trong lướt đi quỷ dị Tử Linh, chiến lực cực đoan khủng bố, so Tô Dịch gặp phải bất luận cái gì đạo chân cảnh Đạo Chủ đều cường đại hơn một đoạn.

Trong trận chiến này, Tô Dịch nhiều lần bị trọng thương, nhiều lần mạng sống như treo trên sợi tóc, hung hiểm đến cực hạn.

Cho đến cuối cùng giết chết một cái kia quỷ dị Tử Linh lúc, Tô Dịch cả người vô cùng thê thảm.

Đạo khu tổn hại nghiêm trọng, thần hồn ảm đạm, che kín vết rách, tâm cảnh bí lực đều nhanh muốn khô kiệt.

Nếu không phải dựa vào một hơi ráng chống đỡ lấy, đã sớm ngã xuống.

Chỗ chết người nhất chính là, liền tại lúc này, vô số trùng trùng điệp điệp Bạch Cốt Đại quân từ phương xa đánh tới.

Một màn này, đơn giản đủ để cho bất luận cái gì nhân tuyệt nhìn.

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn khóe môi khẽ động, vốn là muốn cười một cái, ai có thể nghĩ bởi vì thụ thương quá nặng, thân thể quá mức suy yếu, liền cười một thoáng đều trở nên hết sức miễn cưỡng.

Cuối cùng, hắn chỉ ở trong lòng mặc niệm một câu, "Kiếp tới!"

Sau đó, này bị trắng xoá sương mù bao phủ Huyền Âm cấm khu bên trong, đột nhiên có kinh thế kiếp lôi tiếng vang triệt để.

Chỉnh cấm khu đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

Một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ kiếp nạn khí tức, tùy theo khuếch tán đến này mảnh cấm khu mỗi một chỗ khu vực.

Lưu Ly bảo trên thuyền, Hoàng Huyên đang ở ngủ say.

Hắn cảm thấy, con đường phía trước dữ nhiều lành ít, về sau sợ là có thể sẽ không có ngủ say cơ hội, vì vậy đang ở bù lại đi ngủ.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn tựa như bị kích thích, đột nhiên nhảy người lên, hét lớn: "Tỷ, đã xảy ra chuyện gì? Vì sao ta thấy thể xác tinh thần hoảng sợ, có loại đại họa lâm đầu cảm giác?"

Kêu to lúc, Hoàng Huyên đã lao ra buồng nhỏ trên tàu.

Sau đó liền thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng.

Tại chỗ rất xa cái kia sương mù tràn ngập trong hư không, chẳng biết lúc nào hội tụ thật dày một tầng kiếp vân.

Những cái kia kiếp vân vô cùng cổ quái, giống bùng cháy hỏa diễm, lại bày biện ra chín loại khác biệt màu sắc, chói lóa mắt, mỹ lệ muôn vẻ.

Liếc nhìn lại, tựa như thấy được một trận nhất hư ảo phiếu miểu mộng, bởi vì dạng này kiếp vân, sợ cũng chỉ có ở trong mơ mới có thể nhìn thấy!

Tối thiểu Hoàng Huyên liền chưa thấy qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Trong lúc nhất thời, hắn thể xác tinh thần run rẩy, ánh mắt đều trở nên hoảng hốt, thực sự không cách nào hình dung, kiếp vân kia đến tột cùng mộng ảo đến mức nào.

Mà lúc này, Hoàng Huyên bên tai vang lên Hoàng Tổ thanh âm, "Đây là Tô đạo hữu phá cảnh chi kiếp."

Nguyên lai, Hoàng Tổ đã sớm bị kinh động, liền đứng ở mũi thuyền chỗ, ngắm nhìn phương xa, đẹp đẽ tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp, cũng hiện ra hốt hoảng chi sắc.

Kiếp vân kia, đẹp đến mức không thể tưởng tượng nổi, cũng nguy hiểm đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Hoàng Tổ bị kinh diễm đến, cũng bị chấn động đến.

Nàng làm vì Đạo Tổ, Thiên khiển Thần tộc đã từng chói mắt nhất một vị nhân vật tuyệt thế, đều chưa từng nghe nói, cái nào Thiên Mệnh cảnh thành tổ chi kiếp, sẽ như vậy mộng ảo.

"Phá cảnh chi kiếp?"

Hoàng Huyên trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nói, " ta đều kém chút cho là mình là đang nằm mơ đây..."

Oanh

Đột nhiên, tại chỗ rất xa cái kia hiện lên chín loại sáng bóng thần bí kiếp vân bỗng nhiên bạo trán ra vô tận hào quang.

Giống bùng cháy Thiên Hỏa, toàn bộ Huyền Âm cấm khu thì như bị đun sôi, ầm ầm rung chuyển.

Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên trước mắt nhói nhói, thần tâm cùng thần hồn đều đụng phải đáng sợ ảnh hưởng, lại không nhìn thấy, cũng cảm giác không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Tỷ đệ hai người trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu ——

Đối mặt quỷ dị như vậy mộng ảo một trận cấm kỵ chi kiếp, Tô đạo hữu hắn... Có thể hay không vượt qua?

...

Cùng Hoàng Tổ, Hoàng Huyên hai người chỗ dự đoán không giống nhau.

Đối mặt trận này phá cảnh chi kiếp, Tô Dịch đứng ở đó căn bản không nhúc nhích.

Liền vẻ mặt cũng không hề biến hóa.

Chỉ có tâm cảnh bên trong, lại có như trút được gánh nặng dễ dàng cảm giác.

Cuối cùng xong rồi!

Từ nay về sau, hắn đem theo Vĩnh Hằng đạo đồ phần cuối siêu thoát, nhảy lên, đạp vào một đầu hoàn toàn mới đạo đồ!

Oanh

Đầy trời rực rỡ chói mắt kiếp diễm như là thác nước trút xuống.

Cái kia từ đằng xa phô thiên cái địa mà đến hài cốt đại quân, còn chưa tới gần phiến khu vực này, thân thể liền ầm ầm vỡ nát tiêu tán đi.

Tựa như cỏ rác, bị rào rạt hỏa hoạn nhóm lửa về sau, chớp mắt biến thành tro bụi.

Cái kia một đầu uốn lượn tại Huyền Âm cấm khu bên trong màu đen trường hà, thì chớp mắt bị bốc hơi đi, hóa thành cuồn cuộn hắc sắc tử khí tiêu tán.

Quá khứ những Thiên đó, Tô Dịch sớm liền phát hiện, cái kia màu đen trường hà mới là Huyền Âm cấm khu bên trong chỗ nguy hiểm nhất, nước sông chỗ sâu ẩn núp có không biết nhiều ít quỷ dị Tử Linh.

Một cái so một cái khủng bố.

Nhưng lúc này, theo thiên hàng đại kiếp, những cái kia quỷ dị Tử Linh tính cả toàn bộ màu đen trường hà, đều bị bốc hơi hết sạch.

Liền giống bị triệt để theo thế gian xóa đi một dạng!

Tất cả những thứ này, đều để trận này mỹ lệ như mộng huyễn đại kiếp lộ ra đến vô cùng cấm kỵ cùng đáng sợ.

Có thể làm cái kia đầy trời kiếp diễm rơi vào Tô Dịch trên thân lúc, lại giống dòng nước tràn vào đến một tòa vực sâu không đáy bên trong, không có nhấc lên một tia động tĩnh, tan biến đến vô thanh vô tức.

Không ngừng có như thác nước kiếp diễm rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, sau đó tan biến tại Tô Dịch trong cơ thể.

Đồng thời, một cỗ có thể xưng biến hóa thoát thai hoán cốt, tùy theo tại Tô Dịch thể xác tinh thần trong ngoài trình diễn.

Cái kia tàn phá nghiêm trọng đạo khu, vết thương vô số thần hồn, gần như khô kiệt đạo tâm lực lượng...

Đều tại đây khắc đạt được kinh người chữa trị.

Đúng như khô cạn lòng sông nghênh đón một trận mưa rào tầm tã, mặt nước tùy theo không ngừng tăng vọt.

Trong mắt người ngoài có thể xưng cấm kỵ một trận kiếp, tại lúc này lại làm cho Tô Dịch thể xác tinh thần đều chiếm được lớn lao tẩm bổ, toả ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, thoải mái kém chút rên rỉ ra tới.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, tại chính mình một thân đạo hạnh thuế biến đồng thời, Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, Túc Mệnh đỉnh, vừa lòng đẹp ý chờ các loại bảo vật, lại lại một lần dị động, đơn giản giống liều mạng giống như, muốn dung nhập chính mình một thân đạo hạnh bên trong.

Liền treo bên eo vô lại hồ lô bên trong, Thanh Nhi đều đã bị kinh động.

Có thể những bảo vật này đều bị Cửu Ngục kiếm phóng thích ra khí tức trấn áp, để chúng nó vô pháp nhích lại gần mình cái kia đang tại thuế biến đại đạo bản nguyên.

"WOW, thật là dọa người đấy!"

Thanh Nhi quả quyết thu hồi cảm giác, nắm vô lại hồ lô triệt để phong cấm, lấy tay vỗ nhè nhẹ lấy bộ ngực nhỏ, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

"Chủ nhân từng nói, tô trên người người lớn có một cỗ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu lực lượng, chẳng lẽ liền là vật này?"

Thanh Nhi âm thầm thì thào, "Trách không được chủ nhân sẽ xưng hô Tô đại nhân thành đạo bạn đây."

Tất cả những thứ này, Tô Dịch hồn nhiên không biết.

Hắn đối những cái kia bảo vật dị động, đã không thấy kinh ngạc, năm đó ở Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, liền từng phát sinh qua những chuyện tương tự.

Có thể ngoài dự liệu của hắn là, lần này Cửu Ngục kiếm tại dị động đồng thời, còn có một cái chưa bao giờ có biến số phát sinh ——

Vậy đại biểu đời thứ nhất cùng đời thứ ba Đạo nghiệp lực lượng, lại cùng nhau sinh ra nổ vang!.