Chương 3263: Thế gian này, Đại Đạo dị tượng mấy phần

Chương 3263: Thế gian này, Đại Đạo dị tượng mấy phần

Cửu Ngục kiếm bên trên, chỉ còn lại có hai đầu xiềng xích.

Phân biệt đại biểu đời thứ nhất cùng đời thứ ba Đạo nghiệp lực lượng.

Ở quá khứ trong những năm này, thứ nhất, đời thứ ba Đạo nghiệp lực lượng đã gần như không từng lại dị động qua.

Nhưng lúc này, theo Tô Dịch phá cảnh, hai cái kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng lại cùng nhau sinh ra nổ vang!

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Đây là đối với mình Đại Đạo tán thành?

Không

Nên xa hoàn toàn không chỉ như thế đơn giản.

Tô Dịch tĩnh tâm nhận thức.

Trên bầu trời chói lọi chói mắt kiếp quang vẫn như muốn cuồn cuộn, giống rực rỡ chói mắt hỏa diễm hồng lưu, xua tan sương mù, chiếu sáng Huyền Âm cấm khu.

Kiếp quang rơi vào Tô Dịch trên thân, tựa như Nê Ngưu Nhập Hải, hóa thành một loại thuần hậu bàng bạc lực lượng tràn vào Tô Dịch toàn thân trong ngoài.

Huyết nhục của hắn, huyệt khiếu, kinh mạch, tạng phủ. . . Đều giống tại hào quang bên trong niết bàn Phượng Hoàng, tại kịch liệt thuế biến lấy.

Thần hồn của hắn, tu vi, tâm cảnh, Đại Đạo, cũng như sau mưa sinh trưởng tốt cỏ dại, đang lột xác trình diễn từng màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Giống kỷ nguyên chi thụ, đã có gió lốc cửu tiêu chi thế, thâm căn cố đế, thân thể như Kình Thiên chi sống lưng, ví như dù che cành cây che khuất bầu trời, mỗi một mảnh lá cây đều lộ ra ra một cái kỷ nguyên văn minh cảnh tượng.

Theo kỷ nguyên chi thụ thuế biến, cái kia vô số lá cây vang lên ào ào, tựa như vô số cái kỷ nguyên văn minh đang hoan hô.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là phát sinh ở Tô Dịch trên người rất nhiều thuế biến một trong.

Một cảnh giới đột phá, mang cho Tô Dịch, là trên thân hết thảy đạo hạnh, hết thảy lực lượng hoàn chỉnh tăng lên.

Mà lần này đột phá, còn cùng dĩ vãng khác biệt, là theo Vĩnh Hằng đạo đồ siêu thoát, bước lên chỗ càng cao hơn thành tổ đạo đồ!

Không chỉ là cảnh giới biến hóa, còn có điều cầu đạo đồ thuế biến!

Có thể nghĩ, lần này phá cảnh là hạng gì đặc thù.

Thậm chí, toàn bộ cửu khúc tinh lộ bên trên, đều tùy theo xuất hiện rất nhiều không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng.

Ải thứ nhất ải trong tinh không, một gốc cắm rễ tại tinh hài bên trên màu đen Tiểu Thụ, nguyên bản trụi lủi, giống một đoạn côn sắt giống như.

Nhưng lúc này, này gốc màu đen Tiểu Thụ lại đột nhiên sinh ra Thanh Bích chồi non, toả ra tràn trề không gì chống đỡ nổi sinh cơ.

Cửa thứ hai ải, cổ lão trên tường thành, vẽ lấy vô số kỳ dị thần bí Đồ Đằng, bởi vì thời đại quá xa xưa, những bức vẽ kia sớm đã loang lổ tàn lụi, mơ hồ không thể tả.

Không có người biết rõ, này chút Đồ Đằng là khi nào lưu lại, lại là xuất từ người nào thủ bút.

Mà bây giờ, cái kia một vài bức loang lổ tàn lụi Đồ Đằng đột nhiên giống sống lại, lộ ra ra thao thiên Hỗn Độn thần diễm.

Mơ hồ trong đó, hình như có một cái tựa như Hỗn Độn thần Linh hư ảnh, xuất hiện tại cái kia Hỗn Độn thần diễm bên trong, xa xa nhìn phía Huyền Âm cấm khu vị trí.

"Lại lại có người bước lên Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cái kia một đầu cấm kỵ chi lộ sao?"

Nỉ non khẽ nói âm thanh, vang vọng trên không trung.

Mang theo rung động, cũng có ngạc nhiên nghi ngờ, "Có thể thoạt nhìn, rồi lại không giống. . . Cuối cùng là người nào cách làm?"

Cửa thứ ba ải, có một ngụm thần bí suối nguồn, đột nhiên hiện lên ở một mảnh tinh hài chồng chất khu vực, trong con suối ào ạt toát ra lấm ta lấm tấm hào quang màu vàng óng.

Cửa thứ tư ải, có trận trận Đạo Binh tiếng nổ vang rền vang lên, giống gióng lên chư thiên vạn đạo trống to tại nổ vang.

Thứ năm, thứ sáu, thứ bảy, cửa thứ tám ải, mỗi một chỗ tinh không khu vực, đều có tương tự cổ quái dị tượng hiện ra.

Có tựa như Ngân Hà bức tranh, trong tinh không trải rộng ra, trên bức họa hiện ra một đầu tắm gội ở trong hỗn độn Tiên Hạc hư ảnh.

Có một gốc Thanh Liên phá đất mà lên, cành lá tắm gội tại ngàn tỉ lôi đình quang điện bên trong, dáng dấp yểu điệu.

Có thần bí than thở âm thanh, tại lãnh tịch hắc ám trong tinh không quanh quẩn, nói một câu:

"Vạn cổ đêm dài, Nhất Đăng mà sáng, chiếu rọi ra này Hỗn Độn ban đầu cảnh tượng, nhưng hôm nay. . . Cuối cùng không phải Hỗn Độn lúc mới đầu. . ."

Có một bộ nhuốm máu áo giáp, vang lên ào ào, phóng xuất ra thông thiên triệt địa sát phạt chi khí, chiến ý như sôi.

. . . Một màn kia màn không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng, gần như đồng thời trình diễn.

Chẳng qua là, chân chính có thể nhìn thấy, cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Nhưng, Tô Dịch thấy được.

Đem tất cả những thứ này phát sinh ở Cửu Khúc thiên lộ khác biệt khu vực dị tượng thu hết trong lòng.

Ngày thứ hai quan cái kia tựa như Hỗn Độn thần ma hư ảnh, trong bức họa lộ ra ra Tiên Hạc hư ảnh. . .

Hết thảy, mang cho Tô Dịch thần tâm rung động thật lớn.

Đó là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cảnh tượng.

Những người kia cùng vật cũng đều là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu ấn ký lực lượng, bây giờ dùng Đại Đạo dị tượng phương thức, tái hiện tại lúc này!

Cái gì gọi là kỷ nguyên lúc mới đầu một đầu cấm kỵ chi lộ?

Vì sao có người tại than thở, mang theo tiếc nuối?

Tô Dịch không rõ.

Nhưng hắn lại ý thức được, đầu này quán thông tại Mệnh Hà khởi nguyên cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa Cửu Khúc thiên lộ, hoàn toàn không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Bởi vì nơi này, từng lưu lại Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu ấn ký!

Cùng một thời gian, Tô Dịch trên người thuế biến vẫn tại tiến hành, mỗi loại kỳ diệu cảm ngộ cũng là giống như thủy triều xông lên đầu.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch chỉ cảm thấy giống hóa thân một vị vô thượng tồn tại, toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ hết thảy, đều rõ ràng rành mạch lộ ra ở trong lòng.

Chu Hư quy tắc bên trong vô số biến hóa, đều có thể thấy rõ ràng.

Mệnh Thư trang thứ ba, Niết Bàn mệnh thổ.

Điệp biến chi kiếp linh thể "Phong Nghê" tại tầng mây bên trong toà kia do chúng diệu đạo nhánh cây nha chế tạo trong phòng bỗng nhiên tỉnh lại.

Sau một khắc, nàng hóa thành một đầu mỹ lệ nhẹ nhàng Hồ Điệp, một vút đi, đi tới niết bàn trì trước.

Sương mù hỗn độn tràn ngập, yên lặng không biết bao nhiêu năm tháng "Niết bàn trì" tại lúc này giống thức tỉnh, ao nước vang lên ào ào, phun ra cuồn cuộn niết bàn lực lượng.

Phong Nghê không khỏi ngây người.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, năm đó xưng chính mình vì "Ny mà" Tiêu Tiển, từng chỉ niết bàn trì nói, lúc nào này niết bàn trì thức tỉnh, mới mang ý nghĩa Mệnh Thư chân chính thần phục chính mình!

Đến lúc đó, hắn cái này "Mệnh quan" mới chính thức được xưng tụng đại quyền trong tay, danh phù kỳ thực, mà không chỉ có chẳng qua là cái hư danh cùng xưng hào.

Lúc đó, Phong Nghê còn từng hỏi Tiêu Tiển, vậy ngươi khi nào có thể làm đến bước này.

Tiêu Tiển cười tủm tỉm duỗi hai ngón tay chà xát, nói còn kém một chút như vậy đi, nhanh á!

Lúc đó, Phong Nghê còn vô cùng chờ mong một ngày này tiến đến.

Nhưng lại tại lần kia về sau, Tiêu Tiển liền biến mất không thấy, lại không từng tới Niết Bàn mệnh thổ.

Cái kia tự xưng "Thôn Thiên chúa tể" Hắc Cẩu còn vì này gào khóc khóc lớn một hồi, thương tâm gần chết, nói Tiêu Tiển về sau cực khả năng lại không về được.

Khi đó, Phong Nghê mới ý thức tới, Tiêu Tiển vị này mệnh quan có lẽ có thể chấp chưởng Mệnh Thư, có lẽ chấp chưởng  Vận Mệnh Chi Đạo, lại cuối cùng không thể chúa tể vận mệnh của mình, ngừng bước tại trở thành Vận Mệnh chúa tể trước đó đạo đồ lên.

Phong Nghê là kiếp Linh, cũng không biết cái gì gọi là bi thương và khổ sở, lúc ấy nàng chỉ trầm mặc cực kỳ lâu, cho là mình thảng nếu là chân chính người sống, hẳn là sẽ so cái kia Hắc Cẩu càng bi thương.

Ào ào ào!

Niết bàn trì thức tỉnh, ao nước cuồn cuộn, niết bàn lực lượng vang lên ào ào.

Cảnh tượng như vậy, từng là Tiêu Tiển tha thiết ước mơ, nhưng hắn đời này lại chưa từng thấy qua.

Phong Nghê âm thầm thở dài.

Chợt, nàng giống như ý thức được cái gì, chợt mà choáng váng.

Niết bàn trì thức tỉnh, chẳng phải là mang ý nghĩa, bây giờ cái kia mới mệnh quan đã làm được Tiêu Tiển chưa từng làm được sự tình, chân chính đạt được Mệnh Thư tán thành?

Nghĩ đến nơi này, Phong Nghê đột nhiên lẩm bẩm nói: "Giờ khắc này ta, là nên vì Tiêu Tiển thấy sinh không gặp thời, hay là nên vì Tô Dịch thấy cao hứng?"

Phong Nghê không biết là, sớm tại Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, Mệnh Thư liền từng chủ động đối Tô Dịch ôm ấp yêu thương, khát vọng dung nhập Tô Dịch một thân đạo hạnh bên trong.

Mà lúc này, theo Tô Dịch đạp vào thành tổ chi lộ, Mệnh Thư lần nữa dị động, lập lại chiêu cũ, nghĩ dung nhập Tô Dịch đạo hạnh bên trong.

Nhưng đồng dạng bị Cửu Ngục kiếm cho cự tuyệt ở ngoài cửa.

Vì vậy, niết bàn trì thức tỉnh, cùng hắn nói là đối Tô Dịch tán thành, chẳng thà nói, là một trận chủ động thần phục.

. . .

Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực một trong "Hồng Mông thiên vực" .

Cùng mặt khác Thiên Vực không giống nhau, Hồng Mông thiên vực đặc thù nhất cùng cấm kỵ.

Tại đây tòa Thiên Vực, Tiên đạo không còn!

Thế gian hết thảy tu hành pháp, đều đoạn tại Tiên đạo trước đó.

Vũ Hóa đạo đồ bên trên đại tu sĩ, đã là phàm phu tục tử trong mắt hô phong hoán vũ lục địa thần tiên.

Một tòa thế tục trong thành trì.

Giao thừa.

Tuyết lớn đầy trời, các nhà các hộ giăng đèn kết hoa, phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi tràn đầy ăn tết náo nhiệt không khí.

Tại đây Thiên, cho dù là lại bần hàn người ta, cũng sẽ xuất ra một chút góp nhặt đã lâu vốn liếng, thiếp bùa đào, thỉnh môn thần, thiếp giấy cắt hoa, treo tranh tết, đặt mua một chút bình thường thời điểm nhịn ăn dùng hàng tết.

Tiểu hài tử cũng ưa thích ăn tết  có thể mặc quần áo mới Thường  có thể bắn pháo trận  có thể ăn xong một bữa khát vọng đã lâu cơm tất niên.

Chỗ cửa thành, có một gốc trụi lủi Đào Thụ, rễ già chiếm cứ, cành cây như Thiết Cốt mạnh mẽ.

"Này gốc Đào Thụ, có thể rất có lai lịch, tên gọi Bàn Đào thụ, chính là Tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay kỳ trân, ba vạn năm vừa mở hoa, ba vạn năm một kết quả, phàm nhân đừng nói ăn được một khỏa, liền là ngửi một chút mùi vị, đều có thể đạp đất thành tiên, phi thăng lên trời!"

Một người mặc cũ nát lôi thôi lão khất cái, chỉ cái kia một gốc Đào Thụ chậm rãi mà nói.

Bên cạnh thì ngồi chồm hổm lấy một chút năm mặc dù không lớn hài đồng, đang hi hi ha ha chơi đùa, không có mấy cái dụng tâm nghe.

Bởi vì lão khất cái giảng "Bàn Đào thụ" chuyện xưa, bọn hắn đã sớm nghe không biết bao nhiêu lần, sớm dính nhau.

Có thể lão khất cái lại làm không biết mệt, chỉ cần có người lại gần, liền sẽ giảng một chút Bàn Đào thụ thần dị chỗ.

"Đáng tiếc a, con đường tiên đạo chặt đứt."

Lão khất cái hít một tiếng, cùng hắn nói hắn đang vì hắn người kể chuyện xưa, chẳng thà nói là nói một mình.

"Hỗn Độn lúc mới đầu, con đường tiên đạo áp đảo chư thiên hết thảy đạo đồ phía trên, thời điểm đó tiên. . . Mới được xưng tụng là chân chính tiên!"

"Khi đó, thành tiên là nhiều phiếu miểu sự tình, nhường vô số Hỗn Độn chúa tể cạnh khom lưng! Thế nào giống bây giờ, con đường tiên đạo ngược lại luân lạc tới mặt khác đạo đồ phía dưới. . ."

Ai

Lão khất cái một bên lầu bầu những cái kia nhường phụ cận hài đồng nghe không rõ, một bên thở dài một tiếng, nhìn cái kia một gốc trụi lủi Đào Thụ, kinh ngạc không nói.

Bóng đêm buông xuống.

Thành bên trong lửa đèn như rồng, pháo trận trận, các nhà các hộ đoàn viên, tề tụ một đường, vui mừng nhạc vui hòa.

Trong tiếng pháo từ cũ tuổi, gió xuân đưa ấm vào Đồ Tô.

Thiên môn vạn hộ cùng một ngày, thẻ đào thay mới, đón bình an..

Chỗ cửa thành, co ro thân thể ngủ ở cái kia lão khất cái đột nhiên mở ra một đầu vẩn đục con mắt, nhìn về phía bầu trời.

Giao thừa, người thế tục trong mắt giao thừa.

Cũ tuổi đến tận đây tịch mà trừ, qua giờ Tý, liền nghênh đón một năm mới.

Từ cũ đón người mới đến.

Mà tại lão khất cái trong mắt, một đêm này Hồng Mông thiên vực vùng trời, thanh trọc khí giao thế, như lưỡng nghi luân chuyển, một loại thần bí khó lường Chu Hư quy tắc lực lượng, cũng ở trên diễn thần dị giao thế biến hóa.

Có thể là cùng dĩ vãng khác biệt, lão khất cái đột nhiên run sợ, giống như phát giác được cái gì, mãnh liệt mà cúi đầu, nhìn về phía cách đó không xa Bàn Đào thụ.

Cái kia gốc Bàn Đào thụ trụi lủi, phảng phất như chết héo chi mộc, cực kỳ lâu trước kia, xa xưa đến không có người biết rõ, từ này gốc Bàn Đào thụ xuất hiện ở cửa thành chỗ một ngày kia trở đi, liền chưa từng sinh Diệp Khai hoa.

"Kỳ quái, chẳng lẽ là ảo giác sao?"

Lão khất cái nhíu mày, lại nhìn chăm chú rất lâu, cũng không có phát hiện cái gì, cuối cùng lắc đầu, thu hồi tầm mắt, tiếp tục nằm ngáy o o.

Hắn không biết là, giờ khắc này Cửu Khúc thiên lộ bên trên, một cái tuổi trẻ Kiếm Tu phá cảnh mà lên, đặt chân thành tổ chi lộ.

Tự nhiên không biết, tại trẻ tuổi Kiếm Tu phá cảnh về sau, cái kia một gốc trụi lủi Bàn Đào thụ căn bên trong, có một sợi bị cấm đoạn vạn cổ tuế nguyệt sinh cơ lặng yên thức tỉnh.

Một ngày kia, nơi này hoa đào, liệu sẽ từng cái nở rộ?

"Hôm nay giao thừa, từ cũ đón người mới đến, Tô Di phá cảnh, hết thảy đều xốc lên phần mới.

Một chương này phía sau, không phải là vì cùng giao thừa hợp với tình hình mà viết, mà là cá vàng sớm có ấp ủ một cái nội dung cốt truyện.

Tiền văn liền viết qua, dẫn độ giả thuyết Hồng Mông thiên vực Tiên đạo đoạn tuyệt.

Mà do Tiên giới Hỗn Độn Cửu Bí dung hợp mà thành vừa lòng đẹp ý từng nói với Tô Dịch qua, con đường tiên đạo từng bao trùm hết thảy Đại Đạo Chi Thượng.

Trừ này, cá vàng tiền văn cũng viết qua, Tô Dịch theo Thần Vực chứng đạo bắt đầu, còn chưa từng định đạo thiên hạ.

Mà quyển sách tên gọi Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên. . .

Này chút phục bút, tại Mệnh Hà khởi nguyên đều sẽ công bố.

Cuối cùng, đại gia cũng đã nhìn ra, cá vàng thật không có gì tồn cảo, nhưng ăn tết trong lúc đó, cá vàng sẽ tận lực cam đoan không đứt chương.

Chúc đại gia Long năm đi đại vận, vạn sự trôi chảy!".