Chương 3264: Vận may đi đầu

Chương 3264: Vận may đi đầu

Cửu Khúc thiên lộ, cửa thứ chín ải.

Trùng hợp chính là, tại Tô Dịch chứng đạo phá cảnh trước đó, trấn thủ tại cửa thứ chín ải một cái Sơn Nhạc thần tộc thế hệ tuổi trẻ tiểu bối, phá cảnh mà lên, nhất cử đạp vào thành tổ chi lộ!

Cái này tiểu bối, tên gọi "Sơn Ngọc Thụ" là Đạo Tổ Sơn Lăng Thiên này nhất mạch hậu nhân.

Theo bối phận, đến xưng Sơn Lăng Thiên một tiếng thúc tổ.

Sơn Ngọc Thụ nói là trấn thủ cửa thứ chín ải, kì thực liền là tới ma luyện đạo hạnh, vì chính là đạp vào thành tổ chi lộ.

Vì thế, hắn đã ở cửa thứ chín ải bế quan mấy ngàn năm lâu.

Sơn Ngọc Thụ phá cảnh, đã dẫn phát một trận thật lớn thành tổ chi kiếp, bao phủ cửa thứ chín ải phía trên.

Lúc đó, Đạo Tổ Sơn Lăng Thiên đang cùng một đám Đạo Tổ thương nghị đối phó Tô Dịch đối sách.

Dự thính có Vệ Lăng, Hắc Vũ, Đồ Kiếm Sơn ba vị đến từ Sơn Nhạc thần tộc Đạo Tổ cấp cung phụng.

Trừ này, cũng có Tam Thanh quan Hư Phong, Tùng Thạch hai vị Đạo Tổ, cùng với vì Tam Thanh quan hiệu mệnh Pháp Minh, Lôi Chân hai vị Đạo Tổ.

Lại thêm Sơn Lăng Thiên, trong một cái đại điện hội tụ trọn vẹn tám vị Đạo Tổ!

Đặt tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, này đã là một cái có thể xưng đỉnh cấp mạnh mẽ đội hình.

Đến mức từng ra bây giờ trở về ngược dòng Thiên Sơn Kim Tiêu, một cái đạo chân cảnh Đạo Chủ mà thôi, căn bản không đủ tư cách tham dự vào dạng này nghị hội bên trong.

Làm phát giác được Sơn Ngọc Thụ đưa tới thành tổ chi kiếp, Sơn Lăng Thiên cùng một đám Đạo Tổ cũng bị kinh động, dồn dập đứng dậy, đi tới tự mình xem lễ.

Tại đây tám vị Đạo Tổ cùng cửa thứ chín ải một đám trấn thủ người chứng kiến dưới, Sơn Ngọc Thụ không có khiến người ta thất vọng, chứng đạo thành công!

Cuối cùng, mặc dù bị thương thảm trọng, kém một chút liền không có chống đỡ, mà dù sao phá cảnh.

Còn đã dẫn phát một trận Đại Đạo dị tượng!

"Chúc mừng huynh, từ nay về sau, Sơn Nhạc thần tộc lại nhiều thêm một vị đạp vào thành tổ chi lộ Đạo Chủ."

Hư Phong cười chúc mừng.

Ở đây Tam Thanh quan Đạo Chủ bên trong, dùng hắn bối phận cao nhất.

Theo hắn mở miệng, mặt khác Đạo Chủ cũng dồn dập chúc mừng, không tiếc ca ngợi.

Đối với cái này, Sơn Lăng Thiên lại chỉ cười cười, nói: "Thực không dám giấu giếm, tại tộc ta những cái kia chưa từng thành tổ trong hậu bối, này Sơn Ngọc Thụ tư chất chưa nói tới thật tốt, tại lần này phá cảnh trước đó, hắn đã ngưng lại ở thiên mệnh cảnh trên vạn năm lâu."

Mọi người khẽ giật mình, nhất thời không phân rõ Sơn Lăng Thiên là khiêm tốn, vẫn là nói lời nói thật.

Dù sao, dùng Sơn Nhạc thần tộc nội tình, mong muốn giúp tộc bên trong một cái hậu bối đạp vào thành tổ chi lộ, tuyệt không phải việc khó gì.

Có thể này Sơn Ngọc Thụ lại tại vạn năm tuế nguyệt trung đô chưa từng phá cảnh, này tư chất. . . Hoàn toàn chính xác chưa nói tới thật tốt!

Sơn Lăng Thiên tiếp tục nói: "Nếu không phải hắn một mực không cách nào phá cảnh, ta cũng sẽ không đem hắn mang đến này Cửu Khúc thiên lộ tiến hành lịch luyện, còn tốt, kẻ này cuối cùng không có khiến ta thất vọng, tại hôm nay lúc này phá cảnh mà lên."

Ngôn từ ở giữa, không có gì gièm pha, cũng không có gì khen ngợi.

Những Đạo Tổ đó nhân vật thế nào, lập tức ý thức được, tại Sơn Lăng Thiên trong lòng, kỳ thật cũng không thế nào coi trọng cái này tên là "Sơn Ngọc Thụ" vãn bối.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi thương nghị sự tình."

Sơn Lăng Thiên quay người muốn đi.

Có thể này một cái chớp mắt, Tam Thanh quan Hư Phong đạo tổ chợt phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên, đôi mắt đột nhiên nhìn về phía nơi xa.

Theo sát lấy, Sơn Lăng Thiên cùng mặt khác Đạo Tổ cũng có phát giác, đều xoay người, cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi.

Cửa thứ chín ải xa xa trong tinh không, lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng ——

Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, bạo trán ra ngàn tỉ thần huy, đem vùng tinh không kia nhuộm thành mỹ lệ ánh sáng chói mắt.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, từng đợt uyển như tiếng trời Đại Đạo luân âm vang lên, vang vọng tinh không thập phương.

"Lão thiên, ngọc thụ đại nhân phá cảnh đưa tới dị tượng, càng như thế thần dị!"

"Bực này Đại Đạo dị tượng, liếc nhìn lại, liền khiến người ta run sợ, bằng sinh nhỏ bé cảm giác, có thể nghĩ, ngọc thụ đại nhân lần này phá cảnh về sau, đúc thành Đại Đạo căn cơ là hạng gì khó lường!"

"Trước kia thời điểm, chư vị rõ ràng qua bực này Đại Đạo dị tượng?"

"Đừng nói gặp qua, nghe đều chưa nghe nói qua!"

. . . Cửa thứ chín ải bên trên, vang lên một hồi xôn xao âm thanh, mọi người nhìn về phía Sơn Ngọc Thụ ánh mắt cũng thay đổi, mang theo chấn kinh.

Như mắt thấy một cọc kỳ tích khó mà tin nổi.

Sơn Ngọc Thụ đứng ở đó, ngơ ngác nhìn một màn này Đại Đạo dị tượng, cái này. . . Thật chính là do chính mình phá cảnh đưa tới Đại Đạo dị tượng?

Có thể không đúng vậy!

Chính mình vì sao không có cảm nhận được bất luận cái gì chỗ đặc thù?

Bất quá, trong lòng mặc dù hoang mang, có thể nghe tới mọi người cái kia khiếp sợ xôn xao âm thanh, Sơn Ngọc Thụ trong lòng cũng cực kỳ dễ chịu.

Hắn chẳng qua là Sơn Nhạc thần tộc một cái hết sức bình thường tộc nhân, không so được những cái kia trời sinh Đạo Thể tuyệt thế thiên kiêu, cũng kém xa cùng hắn cùng thế hệ một chút huynh đệ tỷ muội.

Tại Tông Tộc bên trong, nghiễm nhiên chính là thường thường không có gì lạ, bình thường, cũng không bị lạnh rơi, cũng không bị ưu ái.

Không ngờ rằng qua, làm chính mình đạp vào thành tổ chi lộ lúc, sẽ bị mọi người như thế tán dương?

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, trận này Đại Đạo dị tượng mới vừa bắt đầu, còn còn lâu mới có được đến lúc kết thúc.

Liền thấy cái kia ức vạn đạo ánh sáng lưu chuyển địa phương, đột nhiên hiện ra một tôn cổ đỉnh hư ảnh.

Chiếc đỉnh kia tựa như trong tinh không một tòa núi lớn, trấn áp tứ cực, uy hiếp thập phương, có một loại vô pháp nói nói nguy nga trầm ngưng khí thế.

Miệng đỉnh chỗ, mưa ánh sáng dâng lên, bắn nhanh ra hàng trăm hàng ngàn loá mắt thần hồng, mỗi một đạo thần hồng, đều như vậy loá mắt, như vậy sáng chói, lẫn nhau giăng khắp nơi, lộ ra ra từng màn cổ lão nguyên thủy Hỗn Độn cảnh tượng.

Đạo đỉnh Thiên lộ ra, ánh sáng chiếu Hỗn Độn!

Này hùng vĩ vô lượng một màn, nhường cửa thứ chín ải tất cả mọi người bị chấn trụ, thể xác tinh thần run rẩy, không không mãnh liệt cảm nhận được một loại nhỏ bé như giọt nước trong biển cả, tầm thường như trên mặt đất cỏ rác cảm giác.

Bởi vì cái kia Đại Đạo dị tượng khí tức, quá mức thần bí cao vời, trong lúc vô hình đã rung động cùng ảnh hưởng tâm thần của những người này!

Này, đây là rất lớn đạo dị tượng?

Sơn Lăng Thiên, Hư Phong chờ tám vị Đạo Tổ cũng tại lúc này động dung, bị kinh đến.

Bọn hắn là hạng gì tồn tại, đời này gặp qua không biết nhiều ít không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng, tự nhiên có thể phân biệt ra được Đại Đạo dị tượng sự sai biệt rất nhỏ.

Nhưng lần này không giống nhau, cái kia diễn hóa vì cổ đỉnh hư ảnh xuất hiện Đại Đạo dị tượng, quá mức thần bí cùng cổ quái, để bọn hắn này chút Đạo Tổ đều không thể nhìn ra lịch!

"Cái này. . . Thật chính là một cái đặt chân thành tổ chi lộ cường giả có thể đưa tới Đại Đạo dị tượng?"

Tùng Thạch ngạc nhiên nghi ngờ, khó có thể tin.

"Nếu ta không có đoán sai, chiếc đỉnh cổ kia hư ảnh tản ra thần hồng, nên là trong truyền thuyết chỉ có tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu mới có thể nhìn thấy 'Đại Đạo Hồng ánh sáng' !"

Hư Phong đạo tổ hít thở sâu một hơi  nói, "Chỉ có Đại Đạo Hồng ánh sáng, mới có thể lộ ra ra Hỗn Độn lúc mới đầu nguyên thủy cảnh tượng, điều này đại biểu lấy, phá cảnh người một thân đạo hạnh, đưa tới Hỗn Độn nguyên thủy nhất thời đại cộng minh!"

Một phen, nhường mặt khác Đạo Tổ trong lòng đều chấn động, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Đại Đạo Hồng ánh sáng!

Bọn hắn tự nhiên đều nghe nói qua dạng này nghe đồn.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không từng thực sự được gặp, bởi vì chính như Hư Phong đạo tổ nói, Đại Đạo Hồng ánh sáng chỉ tồn tại ở Hỗn Độn Tế Nguyên ban đầu niên đại!

"Một trận phá cảnh chi kiếp về sau, dẫn phát như thế không thể tưởng tượng nổi một trận Đại Đạo dị tượng không nói, lại còn có Đại Đạo Hồng ánh sáng làm bạn. . ."

Hư Phong đạo tổ ánh mắt nhìn về phía Sơn Lăng Thiên, cảm khái nói, " đạo huynh, ngươi vừa rồi những lời kia quả thực quá khiêm tốn, bây giờ này hết thảy đều đã chứng minh, nhà ngươi vị này hậu bối, tuyệt đối được xưng tụng là 'Vận may đi đầu' !"

Đại Đạo Hồng ánh sáng lộ ra, có thể không phải liền là vận may đi đầu?

Trong lúc nhất thời, Tam Thanh quan mặt khác Đạo Tổ cũng không khỏi lòng sinh cực kỳ hâm mộ, này Sơn Nhạc thần tộc cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó, có thể có được Sơn Ngọc Thụ dạng này một cái nhân vật tuyệt thế!

Sơn Lăng Thiên kinh ngạc nhìn cái kia xa xa Đại Đạo dị tượng.

Không thể không nói, hắn cũng bị chấn động đến.

Chẳng qua là. . . Trong lòng của hắn cũng rất hoang mang, Sơn Ngọc Thụ loại kia bình thường tư chất, ở đâu ra nội tình có thể dẫn phát bực này dị tượng?

Toàn bộ Sơn Nhạc thần tộc bên trong, từ trước tới giờ không thiếu tuyệt thế chói mắt hậu đại, tùy tiện tuyển ra một cái, đều xa hoàn toàn không phải Sơn Ngọc Thụ có thể so!

Có thể ai có thể nghĩ tới, tại đây Sơn Ngọc Thụ trên thân, lại vẫn cứ đã dẫn phát một trận vạn cổ không có Đại Đạo dị tượng!

Tất cả những thứ này, nhường Sơn Lăng Thiên đều có chút hồ đồ rồi, thề với trời, hắn thật không có khiêm tốn, cũng chưa bao giờ nhìn nhầm.

Sơn Nhạc thần tộc nắm giữ bí pháp, đủ tinh chuẩn trắc nghiệm được mỗi cái tộc nhân tư chất, tiềm năng cùng thiên phú, đoạn sẽ không đem một cái có thể xưng tuyệt thế lương tài mỹ ngọc coi như bình thường ngoan thạch mà đối đãi.

Có thể hết lần này tới lần khác, dạng này đại đạo dị tượng, lại xuất hiện ở Sơn Ngọc Thụ trên thân, ai có thể không mơ hồ?

Rất lâu.

Cái kia lộ ra trong tinh không Đại Đạo dị tượng mới tiêu tán không thấy.

Mà Sơn Lăng Thiên cùng những Đạo Tổ đó đều đã trước tiên na di trời cao, chủ động đi gặp Sơn Ngọc Thụ.

"Hảo hài tử! Trước kia là ta nhìn sai rồi, chưa từng nghĩ ngươi là vạn cổ không có tuyệt thế kỳ tài!"

Sơn Lăng Thiên một bàn tay đập vào Sơn Ngọc Thụ trên bờ vai, vẻ mặt tươi cười, "Đợi trở lại Tông Tộc, ta nhất định tự mình triệu tập tộc nhân, tuyên cáo việc này, vì ngươi nở mày nở mặt bày bố trí một trận yến hội tới ăn mừng!"

"Mặt khác, Tông Tộc ban cho ngươi ban thưởng, cũng tuyệt đối sẽ không thiếu đi!"

Những Đạo Tổ đó cũng dồn dập chúc mừng, cười tán dương Sơn Ngọc Thụ.

Tam Thanh quan Hư Phong đạo tổ đám người trong lòng thì hết sức phức tạp, cũng hết sức ghen ghét, Sơn Nhạc thần tộc lần này, thật đúng là nhặt được một cái khó lường bảo bối!

Về sau này Sơn Ngọc Thụ, đã định trước đem nhất phi trùng thiên, danh chấn bốn Đại Thiên Vực, về sau cũng căn bản không lo vô pháp thành vì Đạo Tổ!

Duy chỉ có Sơn Ngọc Thụ một người hết sức mộng bức.

Thậm chí là chân tay luống cuống.

Này đầy trời phú quý cũng tới quá không hiểu thấu, tại sao lại bị chính mình cho tiếp nhận?

Mình đích thật phá cảnh không giả, có thể trước đó có thể kém chút chết tại thiên kiếp dưới!

Có thể còn sống sót đã là may mắn, sao có thể nghĩ đến, sẽ phát sinh tình cảnh như vậy không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng?

Chẳng lẽ nói. . . Chính mình thật chính là vạn cổ không có kỳ tài ngút trời, trước kia chẳng qua là bị mai một?

Phát sinh ở Cửu Khúc thiên lộ bên trên đủ loại Đại Đạo dị tượng, đều bị Tô Dịch để ở trong mắt, lúc này phát sinh ở này cửa thứ chín ải một màn này dị tượng, tự nhiên không ngoại lệ.

"Có ý tứ, lại có người cũng độ kiếp đạp vào thành tổ chi lộ. . ."

Tô Dịch trong lòng dị dạng, "Như thế cũng tốt, tối thiểu không ai sẽ đem cái kia một đạo Đại Đạo dị tượng hoài nghi đến trên người của ta tới."

Làm cái kia một ngụm cổ đỉnh hư ảnh tan biến thời điểm, Tô Dịch cũng mất đi đối cửa thứ chín ải cảm giác.

Tự nhiên không biết, Sơn Ngọc Thụ đã bị một đám Đạo Tổ khen đến trên trời dưới đất có một không hai mức độ.

Cũng không biết, liền tại một ngày này, Sơn Nhạc thần tộc phái người nắm một kiện Trấn Tộc cấp đại sát khí, đưa đến cửa thứ chín ải Đạo Tổ Sơn Lăng Thiên trong tay.

"Chư vị, vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ cái kia Tô Dịch đến rồi!"

Sơn Lăng Thiên thoả thuê mãn nguyện.

Tam Thanh quan Hư Phong đạo tổ cười cảm thán, nói: "Hôm nay, đạo huynh thật là được xưng tụng là mừng vui gấp bội, vận may đi đầu, song hỉ lâm môn!"

Này cũng tịnh không phải thổi phồng, mà là biểu lộ cảm xúc.

"Ha ha, tại ta mà nói, cái này là một cái thiên đại điềm tốt! Biểu thị chúng ta hợp lại, tất có thể bắt lại Tô Dịch!"

Sơn Lăng Thiên ngửa mặt lên trời cười to.

Ai cũng nhìn ra, hôm nay Sơn Lăng Thiên sướng đến phát rồ rồi..