Chương 3265: Nhân sinh như kịch

Chương 3265: Nhân sinh như kịch

Vận Mệnh Bỉ Ngạn.

Đối kháng dị vực Thiên tộc tiền tuyến trong doanh địa.

Đời thứ nhất tâm ma uể oải nằm tại một tòa cung điện trước cổng chính trước thềm đá, bắt chéo hai chân, trong miệng khẽ hát, rất là thoải mái.

Làm xa xa thấy, áo trắng như tuyết tiểu lão gia bồi tiếp làm Uyển Quân từ tiền tuyến chiến trường trở về lúc, đời thứ nhất tâm ma mau chóng chuồn đi bò dậy, cười ha hả bước nhanh đến phía trước nghênh đón.

"Ta liền biết, có Tiểu Thanh Hoan tại, nhất định có thể nắm Tiểu Uyển Quân an an toàn toàn mang về!"

Đời thứ nhất tâm ma đưa tay, hung hăng hướng tiểu lão gia chọn lấy một cái ngón tay cái.

Luôn luôn dùng tính tình ôn hòa, nụ cười ấm áp lấy xưng tiểu lão gia, giờ phút này lại vẻ mặt đạm mạc, không nhìn thẳng.

Làm Uyển Quân thì nhíu mày hỏi tiểu lão gia, nói: "Ngươi khi nào có thể làm thịt này thuốc cao da chó? Ta vừa nhìn thấy hắn liền giận không chỗ phát tiết, nhanh phiền chết."

Tiểu lão gia nói: "Khiến cho hắn chết trận ở tiền tuyến chiến trường chẳng phải là tốt hơn?"

Làm Uyển Quân một chút suy nghĩ, "Hắn sẽ sao?"

Tiểu lão gia nói: "Có lẽ vậy."

Hai người nói chuyện với nhau lúc, đã nắm đời thứ nhất tâm ma vắng vẻ tại cái kia, phối hợp đi vào bên trong cung điện kia.

"Ai, một cái là bội kiếm của ta Kiếm Linh, một cái là từng yêu ta yêu đến chết cũng không đổi nữ nhân, bây giờ đối ta lại vô tình như vậy, đơn giản thật là làm cho người ta đau lòng!"

Đời thứ nhất tâm ma đấm ngực dậm chân, đau lòng nhức óc.

"Bá phụ, những cái kia dị vực Thiên tộc đại địch, đều đã để mắt tới Uyển Quân tiền bối, đoạn không thể lại để cho nàng trên chiến trường xuất hiện."

Trần Phác vội vàng đi tới, sắc mặt nghiêm túc, "Ngài vẫn là tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp, nhường Uyển Quân tiền bối rời đi đi, tiếp tục như vậy nữa, không sớm thì muộn sẽ xảy ra bất trắc!"

Đời thứ nhất tâm ma nhíu nhíu mày, thán nói, " khuyên không được, bây giờ ngoại trừ ngươi còn nhận ta cái này bá phụ, bọn hắn đều nắm ta coi là tội đáng chết vạn lần tâm ma đối đãi."

Nói xong, hắn đặt mông ngồi tại trên thềm đá, mặt mũi tràn đầy đều là bất đắc dĩ.

Trần Phác cũng không nhịn được vuốt vuốt lông mi.

Tiểu lão gia tính tình cực tốt, có thể duy chỉ có nhất không chào đón bá phụ tâm ma, xem kỳ vi tử địch!

Đến mức Uyển Quân tiền bối, càng là vô cùng gạt bỏ bá phụ tâm ma, cho tới bây giờ đều sắc mặt không chút thay đổi.

Tất cả những thứ này, quả thực làm người đau đầu.

"Ngươi đừng lo lắng, vạn sự có ta."

Đời thứ nhất tâm ma nhẹ giọng nói, " như Tiểu Uyển Quân trên chiến trường xảy ra chuyện... Ta liều mạng cũng sẽ nắm nàng cứu trở về."

Hết sức tùy ý ngữ, nhưng lại có một cỗ quyết nhiên thái độ.

Trần Phác trầm mặc, hắn cũng không nghĩ tới, tiểu lão gia đi vào tiền tuyến chiến trường về sau, sẽ cự tuyệt nghe theo bá phụ tâm ma an bài, không có lựa chọn tiếp dẫn Uyển Quân tiền bối trở về Vận Mệnh trường hà không nói, ngược lại còn bồi tiếp Uyển Quân tiền bối đi tiền tuyến giết địch.

"Kỳ thật, Tiểu Thanh Hoan cũng tốt, Tiểu Uyển Quân cũng được, đều rất tốt."

Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi nói, " trong lòng bọn họ có ta bản tôn, chẳng qua là không nhận ta cái tâm ma này thôi."

Mới nói được này, đời thứ nhất tâm ma toàn thân run lên, giống gặp lôi kích giống như, cả người vụt theo trên thềm đá nhảy dựng lên.

Trần Phác đôi mắt ngưng tụ, ân cần nói: "Bá phụ, ngài đây là thế nào?"

Đời thứ nhất tâm ma vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, đột nhiên cười rộ lên, "Có biết không, ta bản tôn cuối cùng công nhận ta chuyển thế chi thân."

Trần Phác không hiểu ra sao.

Bá phụ ngươi bản tôn, sớm đã chuyển thế, tại sao tán thành chính mình chuyển thế chi thân?

Hoàn toàn tự mâu thuẫn a.

"Ngươi không hiểu."

Đời thứ nhất tâm ma cười lắc đầu, "Ta bản tôn từng lưu lại Đạo nghiệp lực lượng, trừ phi đạt được công nhận của hắn, bằng không, dù cho ta chết đi, Tô Dịch đời này cũng không cách nào kế thừa hắn đạo nghiệp lực lượng cùng trí nhớ."

Hắn chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Mà ta làm vì bản tôn tâm ma, làm lưu lại Đạo nghiệp lực lượng xuất hiện dị động lúc, ta tự nhiên có thể trước tiên cảm ứng được."

Trần Phác lúc này mới chợt hiểu hiểu được.

Đời thứ nhất tâm ma giờ phút này tinh thần vô cùng phấn chấn, tươi cười rạng rỡ, "Nếu ta không có đoán sai, Tô Dịch khẳng định bước lên thành tổ chi lộ!"

"Đồng thời, con đường này còn vô cùng đặc thù, cũng là ta bản tôn chưa từng bố trí nghĩ tới một con đường đồ, mới sẽ có được ta bản tôn Đạo nghiệp lực lượng tán thành!"

"Thật không hổ là ta chuyển thế chi thân, lúc này mới bao nhiêu năm, hắn liền mở ra độc thuộc về chính hắn một đầu thành tổ chi lộ!"

Mắt thấy đời thứ nhất tâm ma còn muốn tự biên tự diễn, Trần Phác nhịn không được ngắt lời nói: "Bá phụ, nói như vậy, Tô Dịch bây giờ chẳng phải là đã đi... Mệnh Hà khởi nguyên?"

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, cơ hồ không có đạp vào thành tổ chi lộ cơ hội!

Muốn chứng đạo, nhất định phải từ mệnh vận trường hà bên trên siêu thoát, hoặc là lựa chọn tại này Vận Mệnh Bỉ Ngạn chứng đạo.

Hoặc là lựa chọn đi tới Mệnh Hà khởi nguyên!

Đời thứ nhất tâm ma vỗ trán một cái, "Việc lớn không ổn, hắn lúc này đi Mệnh Hà khởi nguyên, có thể chẳng khác nào nhảy vào trong hố lửa!"

Trần Phác cau mày nói: "Hoàn toàn chính xác quá mức nguy hiểm, như tại Vận Mệnh trường hà bên trên, có Ẩn Thế sơn lời hứa tại, những cái kia đại địch cũng không dám tùy tiện làm cái gì."

"Có thể Mệnh Hà khởi nguyên không giống nhau, chấp hành hỏa chủng kế hoạch các đại đạo thống, đều đã ở trong đó xây dựng cứ điểm, mới xây sơn môn, một khi phát hiện Tô Dịch đi tới, chắc chắn sẽ dẫn đến tai ương!"

Đời thứ nhất tâm ma lo lắng nói: "Không chỉ như vậy, ta này chuyển thế chi thân còn có một thân phận khác, mệnh quan! Tại đặt chân trở thành Vận Mệnh chúa tể trên đường, hắn sẽ phải gánh chịu đến cái kia ngũ đại Thiên Khiển giả nhất trí nhằm vào, bị liệt là tất sát mục tiêu!"

"Lúc trước ta cái kia đời thứ ba chi thân Tiêu Tiển, chỗ đi chính là con đường này đồ, có thể thành cũng Mệnh Thư, bại cũng Mệnh Thư, cuối cùng cũng là cắm ở Mệnh Hà khởi nguyên."

Nói xong, đời thứ nhất tâm ma hít một tiếng, "Tiêu Tiển này người, là ta thưởng thức nhất một cái chuyển thế chi thân, hắn sở cầu đạo đồ, trực chỉ vận mệnh chi bí, mặc dù là một đầu lối cũ, nhưng về sau cũng không lo không có cơ hội đi tiếp xúc sinh mệnh chi đạo."

"Đáng tiếc a, Tiêu Tiển cuối cùng vẫn là thua, bị những cái này sinh ra tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu lão hỗn trướng cắt đứt đạo đồ!"

"Mà so sánh năm đó Tiêu Tiển, bây giờ Tô Dịch, có thể cách biệt quá xa, hắn lần này đi Mệnh Hà khởi nguyên thời cơ cũng không đúng, chính mình một người, bên người lại không có giống như ta vậy một cái Hộ Đạo giả đi theo, đâu có thể nào là những cái kia lão hỗn trướng đối thủ?"

Đời thứ nhất tâm ma thở dài thở ngắn, mặt mày ủ rũ.

Trần Phác nhất thời không biết nên an ủi ra sao là tốt, chỉ có thể nói: "Tô Dịch chính là bá phụ chuyển thế chi thân, lại đạt được bá phụ Đạo nghiệp lực lượng tán thành, có lẽ..."

Không đợi nói xong, đời thứ nhất tâm ma liền ngắt lời nói: "Tiểu tử ngươi cũng đừng dùng lời tới dỗ dành ta, hắn vừa mới đặt chân thành tổ chi lộ mà thôi, những Thiên Khiển giả đó muốn giết hắn, cùng bóp chết con kiến cũng không có khác nhau!"

"Cái này. . ."

Trần Phác trầm mặc.

Trong đại điện.

Tiểu lão gia cùng làm Uyển Quân nắm tất cả những thứ này nói chuyện thanh âm nghe được rõ ràng.

Cũng không phải là nghe lén, bởi vì cung điện cửa lớn căn bản là không có quan.

Mà đời thứ nhất tâm ma cũng chưa từng che lấp cái gì.

Nghe tới cuối cùng, làm Uyển Quân lập tức không bình tĩnh, truyền âm nói: "Tiểu lão gia, Tô Dịch lần này đi Mệnh Hà khởi nguyên, thật sẽ gặp được nguy hiểm ?"

Tiểu lão gia khẽ lắc đầu, truyền âm đáp lại, "Cái kia tâm ma rõ ràng là cố ý hành động, vì nhường Uyển Quân cô nương thay đổi chủ ý, từ nơi này tiền tuyến chiến trường rút lui."

Làm Uyển Quân Ngọc Dung một hồi biến ảo, thở dài: "Ta tại đây tiền tuyến chiến trường chém giết, vốn là đang vì hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn, có thể nếu như hắn tại Mệnh Hà khởi nguyên xảy ra chuyện... Ta làm này chút còn có ý nghĩa gì?"

Tiểu lão gia cười cười, nói: "Quan tâm sẽ bị loạn, có lẽ Tô Dịch sẽ tao ngộ hơn xa trước kia nguy hiểm lớn hơn nữa, nhưng hắn đã đặt chân thành tổ chi lộ, cũng nên học được một mình đảm đương một phía, Uyển Quân cô nương không cần quá lo lắng."

Làm Uyển Quân nhếch môi, yên lặng không nói.

Rất lâu, nàng đột nhiên đứng dậy, nói: "Ta ngày mai liền đi, không, đợi chút nữa liền đi!"

Tiểu lão gia khẽ giật mình, "Uyển Quân cô nương, ngươi nhưng chớ có gấp gáp, trước mắt chẳng qua là cái kia tâm ma lời nói của một bên, hắn..."

Không đợi nói xong, làm Uyển Quân cắt ngang nói, " cái kia tâm ma mặc dù khuôn mặt đáng ghét, có thể tại chuyện thế này bên trên, đoạn không dám nói láo, ngươi không cần lại khuyên ta."

Nói xong, nàng đã đi ra đại điện.

Tiểu lão gia liền vội vàng đứng lên bắt kịp.

Biết được làm Uyển Quân muốn từ tiền tuyến rút lui, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, đời thứ nhất tâm ma thở dài: "Đến muộn, lại nói Tiểu Uyển Quân ngươi đi, một phần vạn tao ngộ nguy hiểm gì làm sao bây giờ? Những Thiên Khiển giả đó cũng không phải ăn chay, ngươi... Không giúp được hắn."

Sắc mặt, đều là buồn vô cớ.

Một bên, tiểu lão gia giữ im lặng.

Làm Uyển Quân nói thẳng: "Ta còn cũng không tin! Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, trước đó nói tới, có thể câu câu là thật?"

Đời thứ nhất tâm ma liên tục gật đầu.

"Tốt! Ta tạm thời tin ngươi một lần!"

Làm Uyển Quân đang muốn rời đi, rồi lại dừng lại bước chân, lạnh lùng nhìn xem đời thứ nhất tâm ma, "Tại ta sau khi đi, ngươi nếu như lựa chọn chết trận ở tiền tuyến, ta có thể sẽ để mắt ngươi!"

Đời thứ nhất tâm ma vỗ bộ ngực, lớn tiếng cam đoan nói, " có ta ở đây, thề sống chết không lùi! Lấy mệnh tướng đi!"

Chợt, hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: "Tiểu Uyển Quân, ngươi có thể ngàn vạn phải tỉnh táo, lần này đi Mệnh Hà khởi nguyên, nếu như không tất yếu, tuyệt đối đừng bại lộ tung tích, tại Tô Dịch chưa từng gặp được cái gì di thiên đại họa lúc, cũng tuyệt đối đừng ra tay, để tránh ảnh hưởng con đường của hắn."

Làm Uyển Quân lạnh lùng nói: "Không cần ngươi nhắc nhở!"

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía tiểu lão gia, "Ngươi có muốn hay không cùng một chỗ trở về?"

Tiểu lão gia cười lắc đầu, "Này tiền tuyến chiến trường, không thể không có Kiếm Đế thành người tại!"

Làm Uyển Quân hừ lạnh nói: "Nhớ kỹ, lần sau đừng lại phối hợp cái kia tâm ma đóng kịch, một cái hát mặt đỏ, một cái vai chính diện, thật sự cho rằng ta không biết các ngươi đều ước gì ta từ nơi này tiền tuyến chiến trường rời đi?"

Đời thứ nhất tâm ma cùng tiểu lão gia tầm mắt đối đụng một cái.

Đời thứ nhất tâm ma mặt mo đỏ lên, rất là xấu hổ, "Tiểu Uyển Quân mắt sáng như đuốc, lợi hại lợi hại!"

Tiểu lão gia lần đầu tiên cũng có chút quẫn bách, ho khan nói: "Ta có khả năng cam đoan, chỉ đối với chuyện này cùng cái kia tâm ma hợp tác, vào thời điểm khác, ta vẫn như cũ xem hắn vì tử địch!"

Tất cả những thứ này, thấy Trần Phác nghẹn họng nhìn trân trối, giờ mới hiểu được, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, tiểu lão gia cùng bá phụ tâm ma liền đang diễn trò!

Ngay cả mình đều bị lừa bịp!

Làm Uyển Quân chưa từng lại so đo cái gì, nhìn một chút đời thứ nhất tâm ma, lại nhìn một chút tiểu lão gia, trong đầu lại hiện ra Tô Dịch thân ảnh.

Cuối cùng, nàng nói khẽ: "Các ngươi... Cũng phải thật tốt bảo trọng!"

Dứt lời, quay người mà đi..