Chương 3266: Vô Danh tăng

Chương 3266: Vô Danh tăng

Làm Uyển Quân rời đi.

Cái này khiến đời thứ nhất tâm ma, tiểu lão gia cùng Trần Phác đám người đều thở dài một hơi.

"Tiểu Thanh Hoan, không nhìn ra a, ngươi rất có diễn kịch thiên phú, so với cái kia tinh thông con đường này Ảo Thuật sư đều không thua bao nhiêu."

Đời thứ nhất tâm ma cười tán dương một câu.

Tiểu lão gia nhíu mày, căn bản không để ý tới, nói thẳng: "Tô Dịch đã đạp vào thành tổ chi lộ, cũng đã đạt được đại lão gia Đạo nghiệp lực lượng tán thành, ngươi lại là cái gì dự định?"

Đời thứ nhất tâm ma cười khổ nói, " ngươi cứ như vậy gấp muốn cho ta đi chịu chết?"

Trần Phác yên lặng, không có chen vào nói.

Nhưng, hắn hiểu được tiểu lão gia ý tứ, Tô Dịch muốn kế thừa đại lão gia lưu lại Đạo nghiệp lực lượng, kỳ tâm ma liền thành trở ngại lớn nhất.

Nói ngắn gọn, đại lão gia tâm ma bất tử, Tô Dịch liền vô pháp trở thành đại lão gia!

"Chính ngươi nhìn xem xử lý."

Tiểu lão gia ánh mắt lạnh lùng, "Ta cũng không gạt ngươi, lần này ta tới tiền tuyến chiến trường, có khác một cái mục đích liền là nhìn một chút ngươi, liệu sẽ đùa nghịch trò gian gì!"

Dứt lời, tiểu lão gia quay người đi vào đại điện.

Đời thứ nhất tâm ma thở dài một tiếng, "Ta này bội kiếm Kiếm Linh, thật đúng là trong lòng liền không muốn để cho ta sống a."

Một mực yên lặng Trần Phác, cuối cùng nhịn không được, "Bá phụ, mặc kệ phát sinh cái gì, chỉ cần Tô Dịch sống sót, cũng là mang ý nghĩa ngài còn sống, không phải sao."

Đời thứ nhất tâm ma cười vỗ một cái Trần Phác bả vai, "Trong lời nói nghe! Đi, đi uống rượu!"

Lúc nói chuyện, đã nắm cả Trần Phác bả vai, hướng nơi xa bước đi.

Trong đại điện.

Áo trắng như tuyết tiểu lão gia một người đứng ở đó, đuôi lông mày ở giữa mang theo một tia thần sắc phức tạp.

Hắn hận cái kia tâm ma hại chủ nhân.

Có thể lại không thể không thừa nhận, cái kia tâm ma đại biểu cho, là chủ nhân tâm cảnh mặt khác, là hắn đối một cái khác đầu Đại Đạo chấp niệm.

Dĩ vãng, tiểu lão gia cùng Kiếm Đế thành Kiếm Tu, mong đợi nhất liền là yên lặng như đá đại lão gia có thể nhiều kể một ít lời.

Chưa từng nghĩ, dạng này chờ mong, lại tại đại lão gia tâm ma trên thân thực hiện.

Miệng thời thời khắc khắc đều không chịu ngồi yên, tự biên tự diễn, ba hoa chích choè, nói nhiều đến làm người ta sinh chán ghét mức độ.

Hoàn toàn cùng hắn bản tôn tưởng như hai người.

"Tên kia... Chọn bản thân kết thúc sao?"

Tiểu lão gia vô pháp xác định.

Bởi vì tâm ma, là nhất không thể ước đoán.

...

"Bá phụ, Uyển Quân tiền bối lần này đi Mệnh Hà khởi nguyên, sợ cũng không ổn đâu?"

Trần Phác nhịn không được hỏi.

Hắn tại cùng đời thứ nhất tâm ma đối ẩm.

"Có Tô Dịch tại, sợ cái gì?"

Đời thứ nhất tâm ma nốc ừng ực một ngụm rượu lớn, xoạch lấy miệng, "Có thể bị đạo nghiệp của ta lực lượng tán thành, dù cho Tô Dịch vừa mới đạp vào thành tổ chi lộ, cũng không phải tùy tiện cái nào Thiên Khiển giả liền có thể giết chết."

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin, "Chớ nói chi là, ngươi thật sự cho rằng hắn lần này đi Mệnh Hà khởi nguyên, liền không có một chút xíu chuẩn bị?"

Trần Phác kinh ngạc, không phải nói nhường Uyển Quân tiền bối đi làm Tô Dịch Hộ Đạo giả sao?

Làm sao lập tức trái ngược?

Đời thứ nhất tâm ma phình bụng cười to, "Trước đó không nói những lời kia, Tiểu Uyển Quân sẽ rời đi sao?"

Trần Phác: "..."

Mẹ nó, không ngờ chính mình dịu dàng Quân tiền bối một dạng, mơ mơ hồ hồ bị mơ mơ màng màng không nói, còn đần độn phối hợp với diễn một màn kịch?

Ba

Trần Phác nắm chén rượu trong tay một ném, vươn người đứng dậy.

Đời thứ nhất tâm ma khẽ giật mình, "Làm gì?"

"Đi chiến trường giết địch."

Trần Phác đằng đằng sát khí, "Làm thịt mấy cái dị vực Thiên tộc hỗn trướng, ra vừa ra trong lồng ngực cơn giận này!"

Đời thứ nhất tâm ma vội vàng nói: "Cẩn thận cái kia con lừa trọc, một khi đụng phải, xoay người rời đi, tuyệt đối đừng mang chần chờ!"

Hiểu

Trần Phác thân ảnh phá không mà đi.

Đời thứ nhất tâm ma uống một ngụm rượu, duỗi ra ngón tay trên mặt đất họa một chút cổ quái kỳ lạ dấu vết.

Tựa như tiện tay vẽ xấu, bùa vẽ quỷ.

"Mặc kệ ngươi cùng Kim Thiền, Thái Sơ, Thái Thượng là quan hệ như thế nào, bản tọa lần này liền hảo hảo cùng ngươi đùa nghịch một đùa nghịch!"

Đời thứ nhất tâm ma trong lòng nhắc tới, "Ngược lại Lão Tử vốn là không muốn sống, ngươi nếu có năng lực giết chết ta, ngược lại là chuyện tốt! Đến lúc đó, Lão Tử trước khi chết, nói cái gì cũng phải thật tốt biểu đạt một thoáng lòng biết ơn mới được!"

Quá khứ một quãng thời gian, dị vực Thiên tộc bên kia, xuất hiện một cái thần bí tuổi trẻ tăng nhân.

Cũng không tham chiến, cũng không làm cái gì, thỉnh thoảng sẽ trong chiến trường đi một chút nhìn một chút, phần lớn thời điểm, thì một người khô tọa tại chiến trường bên ngoài, ngồi xuống liền là cực kỳ lâu.

Không có người biết rõ lai lịch của hắn.

Dù cho tại dị vực Thiên tộc bên kia, cũng vẻn vẹn chỉ biết là, tuổi trẻ tăng nhân cùng bọn hắn là cùng một bọn.

Thậm chí, ngay cả tuổi trẻ tăng nhân danh hiệu cũng không biết.

Đến mức bây giờ, vô luận Bỉ Ngạn trận doanh, vẫn là dị vực Thiên tộc trận doanh, đều xưng hô hắn "Vô Danh tăng" .

Có thể đời thứ nhất tâm ma mơ hồ đoán được một ít chuyện, suy đoán ra trẻ tuổi tăng nhân cùng cái kia cái thần bí ve rất có sâu xa!

Cửu Khúc thiên lộ, Huyền Âm cấm khu.

Lưu Ly bảo trên thuyền, Hoàng Tổ như trút được gánh nặng thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Đời này, ta sợ đều lại không cách nào quên hôm nay thấy trận này cướp."

Cái kia ví như bùng cháy chói lọi mỹ lệ kiếp vân, đang kéo dài trọn vẹn thời gian một nén nhang về sau, đã lặng yên tan biến.

Một màn kia màn Đại Đạo dị tượng cũng đã không thấy.

Toàn bộ rung chuyển hỗn loạn Huyền Âm cấm khu, cũng dần dần quy về trước kia trong yên tĩnh.

Có thể Hoàng Tổ đuôi lông mày ở giữa, vẫn lưu lại vẻ chấn động.

"Tỷ, ngươi cảm thấy Tô Dịch phá cảnh về sau, chiến lực nên mạnh bao nhiêu?"

Hoàng Huyên hỏi.

Lúc trước hắn cũng bị chấn động, thể xác tinh thần đều đang run sợ, trong óc trống không, không cách nào tưởng tượng, đây là một trận đặt chân thành tổ chi lộ đại kiếp.

Đơn giản cũng quá mức cấm kỵ!

Làm Huyền Hoàng Thần tộc hậu duệ, Hoàng Huyên hiểu biết tự nhiên xa không phải bình thường có thể so sánh, có thể đối mặt trước đó cái kia một trận đại kiếp, hắn lại cảm giác mình hết sức vô tri, rất trắng bệch!

Hoàng Tổ thuận miệng nói: "Chờ Tô đạo hữu trở về lúc, chính ngươi thử một chút không được sao?"

Hoàng Huyên đôi mắt sáng lên, chợt lưỡng lự nói, " như Tô Dịch vận dụng mệnh quan lực lượng, ta đâu có thể nào là đối thủ?"

"Thử một chút đều không dám?"

Hoàng Tổ nhíu mày.

Hoàng Huyên âm vang hùng hồn nói: "Không dám!"

Hoàng Tổ: "..."

Hoàng Huyên cười nói: "Ta lại không ngốc, làm sao không rõ ràng cùng Tô Dịch luận bàn lúc, dù cho ổn vượt qua hắn, cũng thắng mà không võ, như thua, càng là mất mặt, nếu như thế, vì sao muốn luận bàn?"

"Thắng mà không võ?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên đồng thời, Tô Dịch thân ảnh đã từ đằng xa sương mù tràn ngập trong hư không vút qua tới.

Áo bào xanh phần phật, dáng vẻ nhàn tản, phiêu nhiên như kinh hồng.

Bất quá, nhanh hơn Tô Dịch, là hắn tiện tay chém ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí dài trăm trượng, như một đạo lưu quang phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, hào không có bất luận cái gì khí thế hiển lộ ra.

Hoàng Huyên đôi mắt ngưng tụ, cơ hồ xuất từ bản năng ra tay cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Kiếm khí nổ tung.

Hoàng Huyên cả người đảo lui ra ngoài.

Mỗi một bước rời khỏi, dưới chân bảo thuyền liền chấn động mạnh một cái, tùy theo kịch liệt lay động.

Cho đến rời khỏi hơn mười bước lúc, Hoàng Huyên mới miễn cưỡng đứng vững thân ảnh, cái kia tờ tuấn lãng gương mặt đã lúc trắng lúc xanh, một thân khí huyết sôi trào, cực kỳ khó chịu.

Hắn hít vào khí lạnh, "Ngươi..."

Còn không đợi nói xong, kiếm thứ hai đã gào thét mà tới.

Vẫn như cũ là như vậy hời hợt nhất kiếm, không mang theo một tia hung lệ khí tức, tựa như bay tung tóe một sợi thần hồng phơi phới.

Lần này, Hoàng Huyên hừ lạnh một tiếng, một thân thuộc về nguyên thủy cảnh đạo hạnh toàn lực vận chuyển.

Ở sau lưng hắn, lộ ra ra một đầu giương cánh muốn bay màu vàng kim chim phượng hoàng dị tượng.

Theo hắn đấm ra một quyền ——

Ầm

Kiếm khí ứng tiếng mà nứt, sụp đổ thành vô số vụn vặt mưa ánh sáng.

Nhưng mà xấu hổ chính là, Hoàng Huyên cả người lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, kém chút ngã cái ngã chỏng vó.

Hắn cánh tay phải đẫm máu, là trước đó một quyền kia cùng kiếm khí đối bính lúc bị làm bị thương.

Lập tức, Hoàng Huyên biến sắc, cuối cùng ý thức được không đúng.

Chính mình là nguyên thủy cảnh trung kỳ tu vi, mà Tô Dịch vừa mới đặt chân thành tổ chi lộ, có thể hiện tại, chính mình lại hoàn toàn bị nghiền ép!

"Hoàng Huyên, thu tay lại đi."

Hoàng Tổ nhìn không được.

Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là tùy ý ra tay, rõ ràng chưa từng vận dụng toàn lực, có thể hết sức rõ ràng, Hoàng Huyên đã không chịu được nữa.

Đồng thời, Hoàng Tổ chú ý tới, Tô Dịch cũng không mượn dùng Chu Hư quy tắc, cũng chưa từng vận dụng chỉ thuộc về mệnh quan cấm kỵ thần thông!

"Tỷ, ta nghĩ thử lại lần nữa!"

Hoàng Huyên cắn răng mở miệng.

Liên tục hai lần bị rung chuyển, ngược lại kích thích trong lòng của hắn vẻ quyết tâm.

Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên rơi vào bảo thuyền bên trên, cười nói: "Có khả năng, ta đứng ở nơi này bất động, chỉ cần ngươi có thế để cho ta lui ra phía sau một bước, này chút Đại Đạo nguyên thạch đều là ngươi."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, trên trăm khối quang thải khác biệt Đại Đạo nguyên thạch nổi lên, nhỏ vẻn vẹn quả du lớn nhỏ, lớn thì có thể so với chậu rửa mặt.

Này chút, đều là lúc trước hắn những Thiên đó tiện tay sưu tập đến bảo vật.

Đồng thời, vẻn vẹn chẳng qua là một phần trong đó, ngoài ra còn có một chút Đại Đạo bảo dược cùng hiếm có Thần liệu.

Hoàng Tổ khẽ giật mình, thật bất ngờ.

Tô Dịch này đề nghị, sợ là không phải chọc giận Hoàng Huyên không thể.

Quả nhiên, chỉ thấy Hoàng Huyên sầm mặt lại, cả giận nói: "Tốt ngươi cái Tô Dịch, phá cảnh về sau, liền dám không đem ta Hoàng Huyên không để trong mắt rồi?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vậy ngươi liền đến rung chuyển ta!"

Hoàng Huyên hít thở sâu một hơi, không cần phải nhiều lời nữa.

Mà tại hắn trên thân, khí tức như phong lôi oanh minh, liên tục tăng lên, sau lưng lộ ra màu vàng kim Thần Hoàng hư ảnh phảng phất như muốn sống lại, lộ ra ra che khuất bầu trời thao thiên thần diễm.

Oanh

Hoàng Huyên bước ra một bước, hai tay đan xen ở giữa, mười ngón ký kết ra một đạo thần bí màu vàng kim ấn ký, theo hai tay của hắn nâng lên một chút, màu vàng kim ấn ký bỗng nhiên đằng không, đúng là hóa thành một tòa bùng cháy ngọn thần sơn màu vàng óng, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Kim Diễm Hoàng Thần Ấn!

Hoàng Tổ đôi mắt ngưng lại, đây là Huyền Hoàng Thần tộc đặc hữu một môn cấm kỵ tuyệt học, dung hợp một thân Đạo Chủ cấp quy tắc cùng huyết mạch lực lượng, nhất kích phía dưới, như bùng cháy Vạn Cổ thần sơn trấn sát mà xuống, gồm cả hủy diệt cùng đốt đốt oai.

Bình thường chỉ có liều mạng thời điểm, Hoàng Huyên mới sẽ vận dụng này các loại cấm kỵ đại thần thông, chưa từng nghĩ, hắn giờ phút này lại trực tiếp không thèm đếm xỉa.

Chỉ vì rung chuyển Tô Dịch một bước!

Tô Dịch đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, chỉ có một bộ áo bào xanh phồng lên, bay phất phới, một thân Đại Đạo khí thế như viên mãn mệnh luân chuyển động, tối tăm mà thần bí.

Gần như đồng thời, kim Diễm Hoàng Thần Ấn trấn sát mà tới.

Nhường Hoàng Tổ giật mình là, Tô Dịch đâu chỉ không có tránh né, thậm chí đều chưa từng ra tay, liền như vậy đứng tại cái kia, chống đỡ được một kích này!

Oanh

Hào quang bừa bãi tàn phá, bảo thuyền rung chuyển.

Giống một tòa chói mắt vạn cổ núi lửa bùng nổ, kinh khủng thần diễm cùng hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá.

Hoàng Tổ không thể không trước tiên vận chuyển bảo thuyền lực lượng, mới ngăn trở loại kia chiến đấu gợn sóng trùng kích, bằng không, bảo thuyền không phải bị phá hư không thể.

"Một kích này, dù cho không gây thương tổn tên kia, có thể rung chuyển hắn một bước dù sao cũng nên được rồi?"

Hoàng Huyên lồng ngực chập trùng, thở hổn hển.

Vì thi triển này môn cấm kỵ thần thông, hắn gần như dùng hết một thân đạo hạnh, chỉ cảm thấy thân thể cũng giống như bị rút sạch.

Có thể sau một khắc, hắn đôi mắt lại trừng lớn, sững sờ tại cái kia..