Chương 3267: Những Khai Thiên đó tích Hỗn Độn Thuỷ Tổ

Chương 3267: Những Khai Thiên đó tích Hỗn Độn Thuỷ Tổ

Yên hà tỏ khắp, hào quang tàn lụi.

Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh hiển lộ ra, áo bào sạch sẽ, không dính một hạt bụi, lông tóc không tổn hao gì.

Hắn vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Chưa từng bị rung chuyển một bước!

Hoàng Huyên ngốc trệ tại cái kia.

Hoàng Tổ cũng không nhịn được kinh hãi.

Một cái nguyên thủy cảnh trung kỳ Đạo Chủ thi triển cấm kỵ thần thông, đủ có thể sánh ngang nguyên thủy cảnh hậu kỳ cường giả nhất kích.

Có thể lại không cách nào rung chuyển Tô Dịch một chút, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch như thật toàn lực ra tay, đừng nói cùng cảnh đạo chân cảnh nhân vật, liền là cao hơn hắn nhất cảnh nguyên thủy cảnh cường giả, cũng đã định trước không phải là đối thủ của hắn!

Tại Hoàng Tổ trong trí nhớ, Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực cổ kim tuế nguyệt bên trong, còn tìm không ra một cái như thế nghịch thiên đạo chân cảnh nhân vật.

Quá bất khả tư nghị!

"Này chút Đại Đạo nguyên thạch tất cả thuộc về ngươi."

Tô Dịch tay áo vung lên, cái kia trên trăm khối Đại Đạo nguyên thạch đã xuất hiện tại Hoàng Huyên trước mặt, "Tạm thời cho là giúp ta ấn chứng một ít thực lực."

Hoàng Huyên như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn không những không uể oải, ngược lại thổn thức nói: "Hôm nay có thể thua ở đạp vào thành tổ trên đường mệnh quan dưới tay, tuy bại nhưng vinh! Về sau cái kia cổ kim sử sách bên trên, cũng phải cho ta ghi lại một trang nổi bật!"

Tô Dịch: "..."

Hoàng Huyên tay chân lưu loát thu hồi những Đại Đạo nguyên thạch đó, sau đó mới cười nói: "Mệnh quan ban tặng, từ chối thì bất kính, ta liền nhận."

Hắn vui vẻ, một điểm cũng nhìn không ra uể oải nhụt chí dáng vẻ, nhường Tô Dịch không khỏi lau mắt mà nhìn.

Thế gian đại đa số người thất bại lúc, uể oải thất lạc, sầu não uất ức, như vậy không gượng dậy nổi.

Mà giống Hoàng Huyên này chủng tâm lớn, cuối cùng chẳng qua là số ít.

"Chúc mừng Tô đạo hữu, từ nay về sau, ngươi ta đã là thành tổ trên đường người trong đồng đạo."

Hoàng Tổ đi lên trước chúc mừng.

Kiều mị đẹp đẽ như khuôn mặt của cô gái bên trên, đều là ý cười.

Tô Dịch cười nói, " phá cảnh chưa nói tới cái gì, lần này có thể hay không xông qua này Cửu Khúc thiên lộ, mới là trọng yếu nhất."

Nói đến việc này, Hoàng Tổ đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một vệt khói mù, trên mặt ý cười cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nàng hỏi: "Đạo hữu dự định khi nào hành động?"

"Đối đãi ta tĩnh toạ mấy ngày, liền xuất phát."

Tô Dịch đáp lại nói.

Hắn vừa phá cảnh, cần tĩnh tâm củng cố cảnh giới, mau sớm quen thuộc cùng nắm giữ đạo chân cảnh lực lượng.

Hoàng Tổ lấy ra một chút Đại Đạo linh dược, đưa cho Tô Dịch, "Này chút đều là ta trân tàng hiếm có đồ chơi, ngươi cũng cầm lấy đi."

Tô Dịch cũng không có khách khí, thu xuống dưới.

Hoàng Tổ ánh mắt bên trong không khỏi hiển hiện mỉm cười.

Nàng đích xác không thích người khác chối từ cùng khách sáo, Tô Dịch có thể thu hạ những đan dược này, rõ ràng là đã không có đem mình làm người ngoài.

Cùng ngày, Tô Dịch bắt đầu ở Lưu Ly bảo trên thuyền tĩnh tu.

"Hoàng Huyên, còn nhớ rõ ta bàn giao sao?"

Hoàng Tổ nắm Hoàng Huyên gọi đi qua, thi triển một đạo kết giới lực lượng, để phòng ngừa đối thoại của hai người bị người nghe được.

Hoàng Huyên khẽ giật mình, chợt trong lòng lặng yên trở nên trở nên nặng nề, "Tỷ, sự tình hẳn là xa không chỉ tại giống ngươi đoán đo như vậy nghiêm trọng, chớ nói chi là..."

Hoàng Tổ ngắt lời nói: "Dùng phòng ngừa vạn nhất!"

Hoàng Huyên trong lòng thầm than, gật đầu nói: "Tỷ ngươi yên tâm, chỉ cần ta sống, chắc chắn sẽ nắm Tô đạo hữu mang đi Tông Tộc!"

"Nhớ kỹ, có muốn không tiếc hết thảy!"

Hoàng Tổ nhắc nhở một câu, "Nếu có thể vì tông tộc đổi lấy nhất tuyến vươn mình hi vọng, liền là trả giá ngươi tính mạng của ta, cũng đáng!"

Hoàng Huyên nhẹ gật đầu.

Sớm tại theo quay lại Thiên lúc rời đi, Hoàng Tổ liền đã bí mật dặn dò qua, lần này dù cho trả giá tính mệnh, nàng cũng phải đem Tô Dịch hộ tống đến Mệnh Hà khởi nguyên!

Chỉ bất quá, ngay lúc đó Hoàng Huyên rất khó tiếp nhận tất cả những thứ này.

Cảm giác không đáng.

Mà bây giờ, Hoàng Huyên thái độ đã lặng yên phát sinh biến hóa.

"Tỷ, nếu như ngươi không còn nữa, về sau Tô Dịch thức tỉnh Tiêu Tiển trí nhớ về sau, nên sẽ rất đau lòng?"

Hoàng Huyên nhịn không được nói.

Hoàng Tổ lắc đầu, "Ngươi không hiểu, Tiêu Tiển là Tiêu Tiển, Tô Dịch là Tô Dịch, kiếp trước cùng kiếp này, chung quy là không giống nhau."

Trong nội tâm nàng lại yên lặng nói một câu, "Ta thích, là ta trong trí nhớ cái kia cầm kiếm mà đi người đọc sách, mà không là người khác có thể thay thế."

Ba ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, cùng Hoàng Tổ, Hoàng Huyên cùng một chỗ, ngồi Lưu Ly bảo thuyền rời đi Huyền Âm cấm khu.

Kiếm chỉ cửa thứ chín ải!

...

Cửa thứ chín ải.

Sơn Lăng Thiên thiết yến, đang cùng một đám Đạo Tổ uống rượu nói chuyện.

Sơn Ngọc Thụ cái này tiểu bối bởi vì phá cảnh dẫn phát tuyệt thế dị tượng, cũng phá lệ bồi ngồi tại ghế bên trong.

Cái này khiến hắn thụ sủng nhược kinh, trong lòng cũng không khỏi phơi phới, toàn bộ Tông Tộc trên dưới, ai có thể nghĩ tới chính mình đã có thể cùng Đạo Tổ cùng bàn yến ẩm?

"Nếu như mệnh quan Tô Dịch đám người một mực không xuất hiện, chúng ta một mực tại nơi này tốn hao lấy?"

Yến ẩm lúc, Đạo Tổ Hắc Vũ vẻ mặt rất là âm trầm.

Hắn đến nay còn đối bị Tô Dịch lợi dụng thiên tai trọng thương sự tình canh cánh trong lòng.

"Lấy gấp cái gì, nghe nói Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc đã sắp buông xuống đến Vận Mệnh trường hà bên trên, hắn làm mệnh quan, nếu vô pháp tiến vào Mệnh Hà khởi nguyên, đã định trước sẽ so với chúng ta càng gấp gáp."

Sơn Lăng Thiên nhàn nhạt nói, " hắn chỉ cần nguyện ý so với ai khác có kiên nhẫn, chúng ta liền phụng bồi tới cùng!"

Hư Phong đạo tổ trong lòng hơi động  nói, "Không biết Thiên khiển Thần tộc lại là như thế nào đối đãi trận này đến từ dị vực Thiên tộc gió lốc?"

Sơn Lăng Thiên cười cười, "Như dị vực Thiên tộc thật sự có năng lực giết đến nơi đây, cũng đã định trước vào không được Mệnh Hà khởi nguyên."

"Vì sao?"

Hư Phong đạo tổ không hiểu.

Sơn Lăng Thiên nói: "Đến lúc đó, chỉ cần do Thiên Khiển giả cùng một chỗ hợp lại, nắm này Cửu Khúc thiên lộ triệt để hủy đi, bọn hắn thế nào còn có cơ hội tiến vào Mệnh Hà khởi nguyên?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều không nghĩ tới, Sơn Lăng Thiên nói lên biện pháp, lại đơn giản như vậy thô bạo.

"Dĩ nhiên, trừ phi vạn bất đắc dĩ, Thiên Khiển giả không sẽ làm như vậy."

Sơn Lăng Thiên lời nói xoay chuyển, nói đến một cọc bí mật, "Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực tựa như đặt mình vào tại một mảnh hỗn độn bên trong, khắp nơi phân bố hung hiểm khó lường cấm kỵ nguy hiểm, căn bản không có nhiều sinh linh có thể sống sót."

"Khi đó, đừng nói người tu đạo, liền là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên Thần Ma, cũng giống như sinh hoạt tại hắc ám hung hiểm trong lao ngục, tùy thời có chết nguy hiểm."

"Vào lúc đó, tự nhiên cũng không người biết được, bên ngoài hỗn độn là như thế nào một mảnh thế giới."

"Sau này, do Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chứng đạo một nhóm Hỗn Độn Thuỷ Tổ hợp lại, mới tại đây trong hỗn độn, vì thiên hạ sinh linh mở ra bốn Đại Thiên Vực, xây dựng ra có khả năng sinh tồn đất đai."

"Cho đến trải qua năm tháng dài đằng đẵng về sau, bốn Đại Thiên Vực mới sinh sôi ra nguyên thủy nhất cổ lão Đại Đạo hệ thống cùng tu hành văn minh, thế gian ngàn tỉ sinh linh mới có có khả năng tìm kiếm đạo đồ."

"Mà đầu này thông hướng ngoại giới Cửu Khúc thiên lộ  đồng dạng là tại thời điểm này mở ra tới."

"Nghe nói lúc ấy, có tới trên trăm vị Hỗn Độn Thuỷ Tổ hợp lại, muốn triệt để đánh vỡ Mệnh Hà khởi nguyên bốn phía bao phủ Hỗn Độn, khai thiên tích địa!"

"Thế nhưng bởi vậy, nhường những Hỗn Độn đó Thuỷ Tổ đụng chạm tới cấm kỵ, đụng phải một trận cực kỳ đáng sợ đại kiếp!"

"Khi đó, Mệnh Hà khởi nguyên Hỗn Độn bản nguyên lực lượng phát sinh kịch biến, làm cho những Hỗn Độn đó Thuỷ Tổ tại xây dựng Cửu Khúc thiên lộ trên đường, thương vong thảm trọng, kém chút đều chống đỡ không xuống!"

"Chư vị cũng biết 'Đọa Nguyệt Huyết Giới' cái kia nghe đồn đi, lúc ấy cái kia sinh ra tại trong hỗn độn thứ một vầng trăng sáng, chính là do một vị Hỗn Độn Thuỷ Tổ chấp chưởng. Có thể bởi vì vị này Hỗn Độn Thuỷ Tổ tại xây dựng Cửu Khúc thiên lộ lúc chết, cái kia thứ một vầng trăng sáng cũng theo đó điêu rơi xuống tại thế gian."

"Thế là, liền có bây giờ Đọa Nguyệt Huyết Giới."

"Còn tốt, những cái kia trả giá là đáng giá, Cửu Khúc thiên lộ cuối cùng vẫn được mở mang ra tới, "

Nói xong, Sơn Lăng Thiên thổn thức nói, " có thể nói, nếu không phải những Hỗn Độn đó Thuỷ Tổ xả thân quên đã trả giá, sẽ không có ngày nay Mệnh Hà khởi nguyên, cũng đã định trước không có Vận Mệnh trường hà cùng cái kia Vận Mệnh trường hà trên dưới hết thảy sinh linh."

Nghe xong, dù là đang ngồi những Đạo Tổ đó kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được động dung, bị dạng này bí mật rung động đến.

Một đám Hỗn Độn Thuỷ Tổ, ở trong hỗn độn đế tạo ra được Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực không nói, còn phá vỡ Hỗn Độn, mở ra theo trong hỗn độn quán thông ngoại giới một đầu Cửu Khúc thiên lộ!

Này, mới thật sự là khai thiên tích địa.

Vì sao Vận Mệnh trường hà có thể theo Mệnh Hà khởi nguyên chảy xiết mà ra?

Vì sao thế gian hết thảy Đại Đạo, tại truy bản tố nguyên lúc, đều muốn đi trước Mệnh Hà khởi nguyên bên trong tìm kiếm?

Vì sao Mệnh Hà khởi nguyên sẽ bị coi là thế gian hết thảy Đại Đạo "Khởi nguyên" ?

Nguyên nhân chính là ở đây!

Nếu không có Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu những Hỗn Độn đó Thuỷ Tổ cùng một chỗ khai thiên tích địa, đã định trước không có khả năng có hôm nay thiên hạ!

"Này chút đều đã là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu sự tình, quá mức cổ lão."

Sơn Lăng Thiên cảm khái nói, " dù cho tại bây giờ Mệnh Hà khởi nguyên, ngoại trừ ngũ đại Thiên khiển Thần tộc, sợ là đã không có nhiều người biết được."

Hư Phong đạo tổ ổn ổn thần tâm, trầm giọng nói: "Có thể theo ta Tam Thanh quan ba vị khai phái tổ sư nói, Vận Mệnh Bỉ Ngạn mới là thế gian hết thảy Đại Đạo Quy Đồ."

Sơn Lăng Thiên cười cười, "Cái này cũng không xung đột, Mệnh Hà khởi nguyên là đầu nguồn, Vận Mệnh Bỉ Ngạn thì là nơi quy tụ, là toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên Đại Đạo điểm cuối cùng."

"Vạn lưu quy hải, vạn pháp quy tông, Vận Mệnh Bỉ Ngạn tam đại đạo khư, vốn là Hỗn Độn kỷ nguyên một bộ phận."

Nói đến đây, Sơn Lăng Thiên cử đi ví dụ con, "Hỗn Độn sơ khai, thiên địa điểm, sạch người tăng lên thành Thiên, trọc người chìm xuống thành đất, thiên địa mở mà Vạn Linh sinh, đây cũng là cái gọi là đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tam sinh vạn vật."

"Toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên, liền là cái kia 'Nhất' làm Hỗn Độn xây dựng về sau, Mệnh Hà khởi nguyên cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn, liền đại biểu cho nhất sinh nhị 'Hai ' cũng chính là toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên 'Thiên' cùng 'Địa' ."

"Truy bản tố nguyên, tầm căn vấn tổ, muốn theo Mệnh Hà khởi nguyên tới tay, vì vậy Mệnh Hà khởi nguyên đáng nhìn làm 'Địa' ."

"Đại Đạo lên cao, gió lốc mà lên, đứng ngạo nghễ Đại Đạo điểm cuối cực, muốn theo Vận Mệnh Bỉ Ngạn tìm kiếm, giống như tại hướng 'Thiên' chứng đạo, vì vậy, Bỉ Ngạn tam đại đạo khư, đáng nhìn làm 'Thiên' ."

"Trời và đất ở giữa, chính là Vận Mệnh trường hà, là 'Tam sinh vạn vật' vô tận diễn biến."

Sơn Lăng Thiên nói đến đây, cảm thán nói, " này chút, đều là thủy tổ bộ tộc ta chính miệng nói, nghe nói là do Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một trận 'Định đạo cuộc chiến' phân ra tới!"

"Định đạo cuộc chiến?"

Hư Phong đạo tổ khẽ giật mình.

Sơn Lăng Thiên đôi mắt sáng rực, "Đúng, thời điểm đó định đạo cuộc chiến, tranh là từ người nào tới tự mình định nghĩa thế gian Đại Đạo, phân chia hết thảy đạo đồ cao thấp!"

Một đám Đạo Tổ chấn động trong lòng, đều thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thế gian này Đại Đạo, lại có thể do người tới định nghĩa?

Hết thảy đạo đồ cao thấp, cũng có thể do người tới phân chia cao thấp?

Ai dám tưởng tượng, loại thủ đoạn này nên gì các loại cấm kỵ?.