Chương 3268: Linh Nhạc Sơn ấn

Chương 3268: Linh Nhạc Sơn ấn

Một đám Đạo Tổ đều nghĩ hiểu rõ đi nữa một chút cùng Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cái kia một trận "Định đạo cuộc chiến" có liên quan tin tức.

Có thể Sơn Lăng Thiên biết cũng có hạn, lưu vu biểu diện, mà không biết "Định đạo cuộc chiến" chân tướng cùng bí mật, từ vô pháp nói thêm gì nữa.

Nhưng dù cho như thế, cũng làm cho không ít Đạo Tổ thu hoạch không nhỏ.

Trên đời này cùng Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu bí mật, đã cực kỳ rất ít, chính là Đạo Tổ, biết cũng là chỉ lân phiến trảo.

Bây giờ có thể được biết nhiều như vậy bí mật, đã rất khó được.

"Đạo huynh, Sơn Ngọc Thụ kẻ này tại mấy ngày trước đưa tới cái kia một trận Đại Đạo dị tượng, liệu sẽ liền cùng lúc trước những Hỗn Độn đó Thuỷ Tổ xây dựng Cửu Khúc thiên lộ lúc để lại đại đạo ấn ký có quan hệ?"

Hư Phong đạo tổ đột nhiên nói.

Mọi người khẽ giật mình, trong đầu hồi ức ngay lúc đó từng màn cảnh tượng, trong lòng cũng không khỏi khẽ động.

Hoàn toàn chính xác, cái kia một trận Đại Đạo dị tượng bên trong từng lộ ra thần bí cổ đỉnh cùng Đại Đạo Hồng ánh sáng, mà phải biết, Đại Đạo Hồng ánh sáng chỉ có tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu có thể nhìn thấy!

Nói đến việc này, Sơn Lăng Thiên khắp khuôn mặt là ý cười, nói: "Ta cũng có này hoài nghi! Chờ giết mệnh quan về sau, ta sẽ đích thân mang theo ngọc thụ đứa nhỏ này hồi trở lại Tông Tộc, đi gặp một lần Thuỷ Tổ, cẩn thận tìm tòi nghiên cứu việc này bí mật!"

Nói xong, còn hướng ngồi tại cuối cùng trên bàn tiệc Sơn Ngọc Thụ nhẹ gật đầu, ánh mắt ở giữa đều là vẻ tán thưởng.

Sơn Ngọc Thụ không khỏi thụ sủng nhược kinh, cảm xúc sục sôi.

Thúc tổ vậy mà nguyện ý chủ động mang chính mình đi bái kiến Thuỷ Tổ!

Này tại Tông Tộc, cái nào đồng tộc có thể hưởng thụ được bực này vinh hạnh đặc biệt?

Oanh

Bỗng dưng, đại điện ngoại truyện tới một hồi kinh thế động tĩnh.

Một đám Đạo Tổ cơ hồ là trước tiên đứng dậy, riêng phần mình thần thức như tấm lụa quét nhìn mà ra.

Chỉ thấy cửa thứ chín ải vùng trời, đột nhiên có một mảnh trùng trùng điệp điệp năm sát kiếp quang rủ xuống.

Giống vỡ đê Tinh Hà từ trên trời giáng xuống.

Loại kia hủy diệt khí tức, nhường trấn thủ tại cửa thứ chín ải tất cả mọi người bị kinh động.

Có thể mắt thấy một màn này, Sơn Lăng Thiên, Hư Phong chờ Đạo Tổ tồn tại lại mừng rỡ, mắt hiện vui mừng.

Năm sát kiếp quang!

Cái kia Tô Dịch rốt cuộc đã đến!

"Vừa lên tới liền làm ra như thế đại động tĩnh, là nghĩ nói cho chúng ta biết, hắn tới cửa chịu chết tới?"

Sơn Lăng Thiên một tiếng cười khẽ, ánh mắt sát cơ mãnh liệt, "Chư vị, lại cùng ta cùng đi giết địch!"

Sau một khắc, trong đại điện Đạo Tổ cùng nhau hư không tiêu thất không thấy.

Chỉ còn lại có Sơn Ngọc Thụ sửng sốt một chút, lúc này mới đột nhiên phản ứng lại, bất chấp gì khác, cũng vội vàng lướt đi đại điện.

Oanh

Năm sát kiếp quang trút xuống, trùng trùng điệp điệp, phóng thích ra hủy diệt gợn sóng, nhường cửa thứ chín ải phụ cận tinh không đều đang chấn động.

Thời khắc mấu chốt, Sơn Lăng Thiên thân ảnh trống rỗng xuất hiện, phất ống tay áo một cái.

Cửa thứ chín ải bên trên, đột nhiên có một tòa tuyệt thế cấm trận nổ vang, phóng thích ra cấm trận gợn sóng đem trọn cái quan ải bao phủ lại, cũng đem cái kia năm sát kiếp quang ngăn cản tại cấm trận bên ngoài.

Cùng một thời gian, mặt khác bảy vị Đạo Tổ thân ảnh phân biệt xuất hiện tại cửa thứ chín ải khu vực khác nhau, nhìn về phía cùng một nơi.

Nơi xa trong tinh không, một chiếc Lưu Ly bảo thuyền chẳng biết lúc nào đã trôi nổi tại cái kia, bảo thuyền bên trên đứng thẳng, rõ ràng là Tô Dịch cùng Hoàng Thần Tú!

Ầm ầm ——!

Năm sát kiếp quang tán loạn tan biến, không thể rung chuyển cửa thứ chín ải cấm trận.

Trấn thủ tại quan ải bên trong cường giả đều sợ bóng sợ gió một trận, làm thấy những Đạo Tổ đó xuất động lúc, toàn trường đều sôi trào.

"Tô Dịch, ngươi có thể cuối cùng tới, bản tọa đã đợi về sau ngươi lâu nay!"

Sơn Lăng Thiên mở miệng, thanh âm vang vọng tinh không, mang theo khó nén sát cơ.

Lưu Ly bảo trên thuyền, Hoàng Tổ đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Trọn vẹn tám vị Đạo Tổ! !

Đội hình như vậy, là nàng trước đó căn bản không nghĩ tới, tâm cảnh lập tức chìm vào đáy cốc.

Hoàng Huyên cũng sửng sốt.

Trước đó, bọn hắn đều dự liệu được, cửa thứ chín ải chắc chắn sát cơ tứ phía, có thể duy chỉ có không nghĩ tới, đối phương đội hình sẽ khủng bố như thế.

Để cho người ta xa xa nhìn lên một cái, đều thấy tuyệt vọng!

Tô Dịch cũng là thong dong như trước, ánh mắt của hắn quét qua những Đạo Tổ đó, "Chờ ta tới giết các ngươi sao?"

Sơn Lăng Thiên một tiếng cười khẽ, "Cảnh giới không cao, khẩu khí cũng không nhỏ, chớ muốn phí lời, nếu có diệt giết chúng ta thủ đoạn, cứ việc thi triển đi ra, lại để cho chúng ta mở mắt một chút!"

Mặt khác Đạo Tổ vẻ mặt khác nhau.

"Có khả năng!"

Tô Dịch một bước bước ra, nâng tay phải lên.

Trấn Hà cửu bi lăng không mà ra, giống một tòa tòa trong tinh không vụt lên từ mặt đất nguy nga Đại Sơn.

Trấn Hà bia bên trên, tràn ngập thần bí mà cấm kỵ bản nguyên sáng bóng, làm sau khi xuất hiện, cũng là dẫn phát hết thảy tầm mắt chú ý.

"Bực này cả thế gian vô thượng bảo vật, như thế nào bị loại người như ngươi chấp chưởng, thực sự là... Không có thiên lý!"

Sơn Lăng Thiên thở dài.

Trấn Hà cửu bi, chỉ cần là ngũ đại Thiên khiển Thần tộc Đạo Tổ, ai có thể không biết?

Ai có thể không rõ ràng, đây là chỉ có mệnh quan mới có thể nắm giữ cấm kỵ đồ vật?

"Cái này là Trấn Hà cửu bi?"

Tam Thanh quan bên kia Đạo Tổ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trấn Hà cửu bi chân chính diện mục, đều lòng sinh tò mò.

Nghe nói Vận Mệnh trường hà khởi nguyên chi bí, liền cùng này Trấn Hà cửu bi, cùng với Mệnh Thư có quan hệ lớn lao.

Nhưng tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, như thời cơ không đến, chính là Đạo Tổ đều rất khó nhìn thấy Trấn Hà cửu bi!

Chớ nói chi là luyện hóa cùng chưởng khống bảo vật này.

Còn không đợi một đám Đạo Tổ cẩn thận cảm ứng, Tô Dịch đã ra tay.

Oanh

Trấn Hà cửu bi nổ vang.

Sau một khắc, vô số dáng dấp yểu điệu Thanh Liên, trống rỗng xuất hiện tại cửa thứ chín ải vùng trời.

Đó là Diệt Thế Thanh Liên!

Mỗi một gốc đều ẩn chứa cấm kỵ hủy diệt sấm sét lực lượng.

Bây giờ cái kia hàng trăm hàng ngàn Diệt Thế Thanh Liên xuất hiện, vẻn vẹn tản ra khí tức, liền để những Đạo Tổ đó đều thấy tim đập nhanh.

Nhất là Hắc Vũ Đạo Tổ, hắn từng tại đây Diệt Thế Thanh Liên hạ bị nhiều thua thiệt, thụ trọng thương, thương thế đến nay còn chưa chân chính khép lại.

Làm thấy cảnh này lúc, hắn mới đột nhiên ý thức được, lúc ấy Tô Dịch bảo lưu lại, không có đem toàn bộ Diệt Thế Thanh Liên xuất ra!

"Mệnh quan thủ đoạn, ta Sơn Nhạc thần tộc há có thể không biết?"

Thấy này, Sơn Lăng Thiên phát ra cười lạnh một tiếng, "Nếu biết, lại có thể không đề phòng?"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn trong lòng bàn tay khẽ đảo, hiện ra một tòa màu đen đạo ấn.

Đạo ấn bên trên, khắc ấn "Linh ngọn núi" hai cái Hỗn Độn bí văn.

Theo Sơn Lăng Thiên đưa tay ném đi.

Màu đen đạo ấn bay lên trời, hóa thành một tòa nguy nga hùng hồn sơn nhạc.

Tòa núi cao này quá mức thần dị, toàn thân tắm gội tại cuồn cuộn sương mù hỗn độn bên trong, lôi điện xen lẫn, tỏ khắp ra khí tức, liền chấn động đến phiến tinh không này gào thét.

Chính là những Đạo Tổ đó, đều cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách, trong lòng đều là chấn động.

Linh Nhạc Sơn ấn!

Sơn Nhạc thần tộc Trấn Tộc đại sát khí một trong, nghe nói do hắn Thuỷ Tổ tự mình ra tay, luyện đi một tòa Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Đại Sơn tổ căn, mới luyện chế ra như vậy một kiện cấm kỵ bí bảo.

Bởi vì bảo vật này bản nguyên lực lượng, ẩn chứa một bộ phận Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc khí tức, vì vậy uy năng cường đại vô cùng.

Sơn Nhạc thần tộc Thuỷ Tổ, từng bằng bảo vật này trấn áp qua không biết nhiều ít đại địch, mỗi một cái đều bị ma diệt thành Kiếp Tẫn, hài cốt không còn!

Cho đến lúc này, Tam Thanh quan Hư Phong chờ Đạo Tổ mới rốt cuộc biết, vì đối phó Tô Dịch, Sơn Nhạc thần tộc lại đưa tới như vậy một kiện đại sát khí!

Mà lúc này, theo bảo vật này hiển hóa vì một tòa nguy nga Đại Sơn, chỗ phóng thích ra khủng bố uy năng, nhất cử ngăn chặn cái kia phô thiên cái địa Diệt Thế Thanh Liên.

Diệt Thế Thanh Liên gì các loại cấm kỵ khủng bố, bạo trán ra lôi đình oai cực điểm hủy diệt oai, nhưng lại đều bị toà kia "Linh Nhạc Sơn ấn" ngăn cản được!

Cho đến Diệt Thế Thanh Liên từng cái sụp đổ tàn lụi, lại vẻn vẹn chỉ đem ngọn núi lớn kia chấn động đến một hồi lay động mà thôi.

Những Đạo Tổ đó đều bị chấn động đến, ánh mắt phát nhiệt.

Nếu có bực này đại sát khí, hoàn toàn có thể tại Đạo Tổ cấp độ đi ngang!

"Tỷ, tình huống không ổn a..."

Hoàng Huyên thanh âm đắng chát, tâm tình trầm trọng.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch, do Tô Dịch tới lợi dụng thiên tai lực lượng oanh kích cửa thứ chín ải, do Hoàng Tổ đi đầu Khai Đạo, giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Thật là đang khai chiến lúc, hiện thực lại cho bọn hắn một cái ám côn.

Vẻn vẹn một tòa Linh Nhạc Sơn ấn, liền để bọn hắn phá vòng vây hết thảy hi vọng phá diệt!

Hoàng Tổ trên mặt đều là ngưng trọng, truyền âm nói: "Không liều mạng thử một lần, lại thế nào biết giết không được ra nhất tuyến sinh lộ? Đừng quên ta nói những lời kia là được!"

Hoàng Huyên trong lòng đau buồn, ý thức được, tỷ tỷ nàng đã quyết ý muốn chịu chết tới vì Tô Dịch xây dựng sinh lộ.

"Tô Dịch, còn nữa không?"

Sơn Lăng Thiên nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt bễ nghễ, "Ta hết sức muốn biết, ngươi lợi dụng Trấn Hà cửu bi, đến tột cùng phong ấn nhiều ít thiên tai!"

Tô Dịch cười nói: "Chớ gấp, trò hay còn tại phía sau."

Hắn tâm niệm chuyển động, Trấn Hà cửu bi nổ vang, đúng là một hơi phóng xuất ra ba loại thiên tai!

Phân biệt là Ám Tịch gió lốc, Huyền Âm khói đen, Tinh Tuyền thuỷ triều.

Mỗi một loại thiên tai, đều sinh ra tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên, tràn ngập đủ để khiến Đạo Tổ sợ hãi uy năng.

Ầm ầm!

Ám Tịch gió lốc bừa bãi tàn phá, như trong tinh không nhấc lên gió lốc, ầm ầm phóng tới cửa thứ chín ải.

Huyền Âm khói đen thì giống dày một tầng dày sương mù, nhìn như phiếu miểu, lại cho người ta một loại âm trầm dày nặng cảm giác, giống không một tiếng động chảy xuôi như nước chảy, hướng cửa thứ chín ải bao phủ.

Đặc biệt nhất thần bí, thuộc về "Tinh Tuyền thuỷ triều" có vô số vụn vặt tinh hài hội tụ mà thành, giống tinh không như lỗ đen xoay tròn, giống biển cả thuỷ triều chập trùng rung động, những nơi đi qua, hư không sụp đổ nứt ra, không có gì không phá.

Làm thấy này ba loại quỷ dị thiên tai, chính là những Đạo Tổ đó đều hít vào khí lạnh, rung động không thôi.

Này, liền là mệnh quan thủ đoạn?

Quả nhiên đáng sợ!

Ai dám tưởng tượng, một cái còn chưa đặt chân thành tổ chi lộ nhân vật, có thể lợi dùng trời cao chi kiếp?

Lần này nếu không phải Sơn Lăng Thiên chuẩn bị "Linh Nhạc Sơn ấn" bực này đại sát khí, chỉ sợ sẽ là bọn hắn này chút Đạo Tổ hợp lại, đều chưa chắc có thể đem Tô Dịch ngăn chặn tại đây cửa thứ chín ải bên ngoài!

Trấn

Sơn Lăng Thiên quát như sấm mùa xuân.

Linh Nhạc Sơn ấn ầm ầm phát sáng, trên núi sương mù hỗn độn như thuỷ triều trút xuống, ngăn cản tại cái kia ba loại điệt gia mà tới thiên tai trước đó.

Trong lúc nhất thời, phiến tinh không này đều đang rung chuyển, hết thảy đều lâm vào trong hỗn loạn, trình diễn tựa như tận thế hạo kiếp tình cảnh.

Ngoại trừ những Đạo Tổ đó, cái kia trấn thủ cửa thứ chín ải cường giả, tất cả đều vong hồn đại mạo, trong óc trống không, tâm cảnh đều bị hoàn toàn chấn nhiếp.

Trong tầm mắt lại không cách nào xem đến bất kỳ cảnh tượng.

Linh Nhạc Sơn ấn tại kịch liệt lay động, nhưng tại Sơn Lăng Thiên chưởng khống dưới, lại gắt gao ngăn tại cái kia, chưa từng bị đánh sụp.

Những Đạo Tổ đó đều hoàn toàn yên tâm, đối mắt nhìn nhau, đều xắn tay áo lên, rục rịch.

Không có những cái kia thiên tai lực lượng, chỉ bằng Tô Dịch đám người thực lực bản thân, đã định trước không phải là đối thủ của bọn họ!.