Chương 3269: Thần Ma huyết diễm

Chương 3269: Thần Ma huyết diễm

Lưu Ly bảo trên thuyền, Tô Dịch mày nhăn lại.

Trước đó Hoàng Tổ đã truyền âm nói cho hắn biết, cái kia Linh Nhạc Sơn ấn chính là Sơn Nhạc thần tộc Trấn Tộc đại sát khí một trong.

Có thể liền hắn đều không nghĩ tới, tại vận dụng nhiều loại khủng bố thiên tai lực lượng tình huống dưới, càng không có cách nào phá vỡ ngọn núi lớn kia!

"Tô đạo hữu, vẫn là để ta Khai Đạo, cùng một chỗ giết đi qua tốt."

Hoàng Tổ ánh mắt dứt khoát, "Tiếp tục như vậy nữa, lá bài tẩy của ngươi hao hết, sợ đều không thay đổi được cái gì, ngược lại sẽ để cho chúng ta mất đi cơ hội phá vòng vây, trở nên bị động!"

Keng

Tay nàng nắm trường mâu màu tím, liền muốn giết ra ngoài.

Tô Dịch thân ảnh đã ngăn tại nàng phía trước, đưa lưng về phía nàng, "Đã nói nghe ta an bài làm việc, nếu dám tự tiện hành động, cũng đừng trách ta không phối hợp ngươi!"

Hoàng Tổ tức giận, trừng mắt Tô Dịch bóng lưng, "Đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn ngăn ta?"

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta biết ngươi sẽ không tiếc dốc hết tính mệnh, cũng phải vì ta xây dựng nhất tuyến sinh lộ, nhưng ta không cho phép!"

Hoàng Tổ ngẩn ngơ, cái tên này lúc nào trở nên bá đạo như vậy rồi?

Ngay cả mình liều mạng đều phải đi qua đồng ý của hắn?

"Trước kia, đã từng có người làm ta làm như vậy, đồng thời không chỉ một lần."

Tô Dịch thanh âm chợt mà trở nên nhu hòa.

Trong đầu, nhớ tới năm đó ở Vĩnh Hằng thiên vực lúc "Văn Châu một trận chiến" ngay lúc đó Lữ Hồng Bào, liền từng vì hắn, mà lựa chọn chịu chết mà chiến.

Một màn kia, Tô Dịch đời này đều sẽ không quên, mỗi lần nhớ tới lúc, ngoại trừ cảm động, càng nhiều hơn chính là tự trách!

Như lúc ấy một khi Lữ Hồng Bào không có sống sót, tuyệt đối sẽ để Tô Dịch vô cùng hối hận cả một đời!

Khi đó hắn liền quyết định, về sau thà rằng chính mình chịu chết, cũng tuyệt không thể lại để cho những chuyện tương tự phát sinh.

Mà tại đến Cửu Khúc thiên lộ lúc, Tô Dịch đã phát giác được, Hoàng Tổ vì nắm chính mình mang đến Mệnh Hà khởi nguyên, đã có chịu chết chi tâm!

Bất quá khi đó, hắn không hề nói gì.

Bởi vì làm một người quyết ý chịu chết, căn bản không khuyên nổi.

Chỉ có thể ở hắn hành động lúc, đem hắn cho ngăn lại!

Tựa như giờ phút này.

"Lại để cho ta thử một chút đi."

Tô Dịch thanh âm rất bình tĩnh, cũng hết sức thong dong  nói, "Ta thủ đoạn, có thể hoàn toàn không phải ngươi nhìn thấy này chút, ngươi... Liền không muốn nhìn một chút?"

Hoàng Tổ vốn định liều lĩnh ra tay.

Có thể nghe đến mấy câu này lúc, nhưng không khỏi trù trừ.

"Các ngươi lại ở đây chờ ta!"

Tô Dịch một bước bước ra, thân ảnh nhảy lên một cái, chín tòa Trấn Hà bia nổ vang, lại lần nữa phóng xuất ra một loại thiên tai.

Ngàn vạn huyết sắc thần diễm xen lẫn tuôn ra.

Huyết sắc thần diễm giống từng chiếc từng chiếc đèn đèn lồng, mới vừa xuất hiện, liền hóa thành một đường to lớn vòng tròn, không có gì làm tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía.

"Thần Ma huyết diễm!"

Những Đạo Tổ đó đồng tử ngưng tụ, vẻ mặt đột biến.

Tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên, phân bố đủ loại tai kiếp, nhưng nếu nói nhất cấm kỵ, thuộc về Thần Ma huyết diễm!

Này loại thiên tai phân bố tại cửa thứ tám ải trước đó trong tinh không, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, xuất hiện số lần lác đác không có mấy.

Có thể chỉ muốn xuất hiện, chắc chắn sẽ máu nhuộm tinh không, đốt đốt đằng đẵng thiên lộ!

Toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ bên trên hết thảy sinh linh, đều sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng.

Như bị cái kia quỷ dị Thần Ma huyết diễm tiêm nhiễm, Đạo Tổ đạo khu cùng thần hồn cũng sẽ ở chớp mắt hóa thành tro tàn.

Dù cho trốn ở tại chỗ rất xa, Thần Ma huyết diễm khí tức cũng có thể ăn mòn người tu đạo thân thể!

Nghe nói trước đây thật lâu, Thần Ma huyết diễm xuất hiện về sau, toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ bên trên phân bố sinh linh, cơ hồ toàn bộ gặp nạn!

Liền trấn thủ các đại quan ải Thiên khiển Thần tộc cường giả, đều gần như toàn quân bị diệt!

Có thể nghĩ, này Thần Ma huyết diễm kinh khủng bực nào.

Nghiễm nhiên có khả năng coi là là Cửu Khúc thiên lộ bên trên ngày đầu tiên tai!

"Hắn... Hắn có thể thao túng Thần Ma huyết diễm! ?"

Này một cái chớp mắt, một mực tự tin bễ nghễ Sơn Lăng Thiên cũng không khỏi hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Hắn xa so với những người khác rõ ràng hơn "Thần Ma huyết diễm" đáng sợ.

Theo bọn hắn Sơn Nhạc thần tộc Thuỷ Tổ lời giải thích, Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, một nhóm kia tại xây dựng Cửu Khúc thiên lộ bên trong gặp nạn "Hỗn Độn Thuỷ Tổ" hắn tản mát máu tươi cùng lực lượng thần hồn dung nhập vào này Cửu Khúc thiên lộ bên trong.

Mới khiến cho Cửu Khúc thiên lộ trở nên vững như thành đồng, có thể một mực quán thông tại Mệnh Hà khởi nguyên cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa, đến nay chưa từng tan biến.

Mà này "Thần Ma huyết diễm" thì là một nhóm kia ngã xuống "Hỗn Độn Thuỷ Tổ" một thân sát cơ cùng tâm cảnh lực lượng biến thành!

Dù cho vô ngần năm tháng trôi qua, "Thần Ma huyết diễm" cũng không từng triệt để xóa bỏ cùng tan biến.

Cùng hắn nói "Thần Ma huyết diễm" là thiên tai, chẳng thà nói là nhân họa.

Có thể liệt vào Cửu Khúc thiên lộ nhất cấm kỵ tai ương!

Sơn Lăng Thiên đánh vỡ đầu cũng không nghĩ đến, Tô Dịch lại có thể chấp chưởng bực này muôn vàn năm đều không từng xuất hiện tai kiếp, lập tức hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

"Chư vị, nhanh toàn lực vận chuyển sát trận, giúp ta cùng một chỗ đối địch!"

Sơn Lăng Thiên hét lớn.

Những Đạo Tổ đó nheo mắt, đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng, không dám sơ suất, toàn lực ra tay.

Oanh

Cửa thứ chín ải bên trên, cấm trận lực lượng nổ vang, uy năng tăng vọt, quang diệu thập phương.

Theo cấm trận lực lượng tăng vọt, Sơn Lăng Thiên như hổ thêm cánh, tại ngự dụng "Linh Nhạc Sơn ấn" lúc, càng thuận buồm xuôi gió.

Này tòa cấm trận vốn là có "Di Hoa Tiếp Mộc" diệu dụng, có thể nắm mặt khác Đạo Tổ lực lượng, tất cả đều gia trì tại Linh Nhạc Sơn in lên.

Mà này, liền là Sơn Lăng Thiên lực lượng chỗ!

Nơi xa, Tô Dịch quanh thân bao quanh từng chiếc từng chiếc đèn ví như là đèn lồng Thần Ma huyết diễm, đã lăng không đánh tới.

Oanh

Theo hắn tay áo vung lên, một đạo Thần Ma huyết diễm vút không mà đi, đánh vào nguy nga hùng hồn Linh Nhạc Sơn in lên.

Vẻn vẹn một đạo Thần Ma huyết diễm mà thôi, lại đánh cho cái kia Linh Nhạc Sơn ấn kịch liệt lay động một cái, ngọn núi rung động, lung lay sắp đổ.

Sơn Lăng Thiên trong môi phát ra kêu rên, một thân khí huyết sôi trào.

Hắn chấn động trong lòng, chân chính cùng Thần Ma huyết diễm đối kháng, mới có thể cảm nhận được bực này tai kiếp khủng bố.

May nhờ hắn lần này nhường Tông Tộc đưa tới "Sơn nhạc Linh ấn" bằng không, cửa thứ chín ải đã định trước đem luân hãm!

"Thật mạnh!"

Hoàng Huyên nội tâm xúc động, đôi mắt phát sáng.

Hoàng Tổ cũng không nhịn được khẽ giật mình, nàng cũng không biết, Tô Dịch khi nào phong ấn dạng này một trận cấm kỵ tai kiếp.

Cuối cùng, cái kia một đạo Thần Ma huyết diễm bị ngăn trở, không thể phá vỡ Linh Nhạc Sơn ấn.

Có thể loại kia uy năng, đã để ở đây tất cả mọi người bị kinh đến!

Nhất là những Đạo Tổ đó, đều không dám bảo lưu, toàn lực vận chuyển cấm trận, giúp Sơn Lăng Thiên giao đấu.

Mà Tô Dịch vẫn cất bước trời cao, hướng cửa thứ chín ải tới gần, theo hắn tay áo vung lên, một đạo lại một đạo Thần Ma huyết diễm bắn ra.

Linh Nhạc Sơn ấn kịch chấn, nổ vang không ngừng, đụng phải đáng sợ trùng kích.

Cái kia mỗi một đạo Thần Ma huyết diễm bị ngăn cản được về sau, liền ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số huyết sắc mưa ánh sáng tan biến.

Vùng tinh không kia đều bị nhuộm thành chói mắt màu đỏ tươi chi sắc.

Không chỉ là Sơn Lăng Thiên áp lực tăng gấp bội, những cái kia đồng loạt ra tay Đạo Tổ, cũng đều cảm nhận được chân chính áp lực.

Đều không nghĩ tới, đối phó một cái tu vi kém xa tít tắp mạng của bọn hắn quan mà thôi, lại sẽ khó giải quyết như thế!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng âm thầm nhíu mày.

Linh Nhạc Sơn ấn chẳng qua là Sơn Nhạc thần tộc Trấn Tộc đại sát khí một trong mà thôi, giống như này khó mà rung chuyển, có thể nghĩ, Sơn Nhạc thần tộc nội tình kinh khủng bực nào.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch một hơi nắm hết thảy Thần Ma huyết diễm đánh ra.

Trong lúc nhất thời, đầy trời huyết quang bạo trán, đánh vào Linh Nhạc Sơn in lên, phát ra kinh thế nổ vang, toàn bộ cửa thứ chín ải phụ cận, đều trở nên hỗn loạn rung chuyển.

Đến cuối cùng, Sơn Lăng Thiên trong môi ho ra máu, sắc mặt trắng bệch.

Mặt khác Đạo Tổ từng cái cũng khí huyết sôi trào, có chút khó chịu, từng cái vẻ mặt âm trầm như nước.

Còn tốt, cuối cùng tại bọn hắn toàn lực ra tay dưới, vẫn là ngăn trở toàn bộ Thần Ma huyết diễm trùng kích!

Loại kia vui sướng, đã che mất trong lòng tất cả bị đè nén cùng không vui.

"Nhìn thấy không, Thần Ma huyết diễm cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Sơn Lăng Thiên cười lạnh, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Hoàng Tổ, Hoàng Huyên hai người thì lưng phát lạnh.

Này đều không phá nổi Linh Nhạc Sơn ấn, lại như thế nào có thể giết ra nhất tuyến sinh lộ, xông qua này cửa thứ chín ải?

"Như bản tọa suy đoán không sai, ngươi chỗ sưu tập đến thiên tai lực lượng, sợ đã là sắp dùng hết a?"

Sơn Lăng Thiên thanh âm tiếp tục vang lên, quanh quẩn tại đây rung chuyển hỗn loạn trong tinh không.

Hết thảy Đạo Tổ trong lòng hơi động, sát cơ rục rịch.

Làm Tô Dịch không có những cái kia thiên tai có thể ỷ vào, đối bọn hắn này chút Đạo Tổ mà nói, cùng giết một con giun dế cũng không có khác nhau!

"Để cho ta tới đi!"

Hoàng Tổ lần nữa xin đi giết giặc, ánh mắt dứt khoát.

Nàng trong tay nắm giữ một môn dùng hi sinh tính mệnh làm đại giá mới có thể thi triển cường đại thần thông, tại Huyền Hoàng Thần tộc, môn thần thông này cũng bị sủng liệt vào "Cấm kỵ" .

Bởi vì một khi dùng, nhất định là ngọc thạch câu phần, chính mình cũng lại không có sống sót khả năng tới!

Mà Hoàng Tổ tự tin, dùng cái này tương bính, vẫn là có hi vọng giết ra nhất tuyến sinh lộ!

"Ai, ta liền chưa thấy qua ngươi như vậy gấp gáp chịu chết."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, trong lòng kì thực rất là cảm xúc, càng kiên định, lần này dù như thế nào, cũng không thể để Hoàng Tổ vì chính mình chịu chết!

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch quay đầu, nhìn xa xa Hoàng Tổ, vẻ mặt ôn hòa nói: "Nếu ta cuối cùng đều không thể đạp phá nơi này, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau chịu chết cũng không muộn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã xoay người, một lần nữa nhìn về phía cửa thứ chín ải chỗ.

"Ta có khả năng mượn dùng thiên tai lực lượng, hoàn toàn chính xác đã chỉ còn lại có cuối cùng một loại."

Tô Dịch bình tĩnh mở miệng, "Liền xem chư vị có thể hay không ngăn trở!"

Oanh

Một cái chớp mắt, Tô Dịch lại không che giấu, trên thân khí tức thật giống như trời long đất lở, bỗng nhiên tăng vọt.

Liên tục tăng lên.

Hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, đều là tối tăm dày nặng Đại Đạo mưa ánh sáng, giống như giống như Hỗn Độn không thể gọi tên.

"Đạo chân cảnh! ! Kẻ này khi nào đặt chân thành tổ chi lộ?"

Lập tức, Sơn Lăng Thiên, Hư Phong chờ chín vị Đạo Tổ phải sợ hãi sá, không không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trước đó, bọn hắn lấy được chỗ có tin tức đều xác minh, Tô Dịch chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh tu vi.

Nhất là từng cùng Tô Dịch giao thủ qua Vệ Lăng cùng Hắc Vũ, càng là đối với này nói chắc như đinh đóng cột.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại hiển lộ ra thành tổ chi lộ cảnh giới thứ nhất "Đạo chân" cấp độ khí tức, mặc cho ai có thể không ngoài ý muốn?

"Đạo chân cảnh lại như thế nào, so sánh chúng ta, còn chênh lệch hai đại cảnh giới, không có thiên tai lực lượng làm ỷ vào, hắn vẫn như cũ chắc chắn phải chết!"

Hắc Vũ Đạo Tổ ngữ khí sâm nhiên.

Mới nói được này, những Đạo Tổ đó vẻ mặt lại là nhất biến, bởi vì đều chú ý tới, Tô Dịch trên thân lần nữa có không thể tưởng tượng nổi dị biến phát sinh.

Cái kia nguyên bản trấn áp xa xa Trấn Hà cửu bi, lúc này đột nhiên hóa thành chín đạo bản nguyên lực lượng, tràn vào Tô Dịch một thân đạo hạnh.

Mà tại hắn trên đỉnh đầu, thì hiện ra Mệnh Thư!

Mệnh Thư vang lên ào ào, thứ nhất, thứ hai, trang thứ ba lần lượt lật ra, bay lả tả ra ngàn tỉ mịt mờ Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Thiên Khiển mệnh khư, Vô Gian mệnh uyên, Niết Bàn mệnh thổ hư ảnh, đều tại cái kia ngàn tỉ Hỗn Độn trong mưa ánh sáng chiếu hiện ra, lộ ra phá lệ thần bí.

Cũng nổi bật lên Tô Dịch khí thế càng đáng sợ, thật giống như chúa tể vận mệnh một vị vô thượng thần chỉ!

Này một cái chớp mắt, không chỉ là này cửa thứ chín ải trước, toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ, đều kịch liệt rung chuyển..