Chương 3270: Hoàng huyết đốt thế

Chương 3270: Hoàng huyết đốt thế

Trong hư không, Tô Dịch hiển lộ ra khí tức quá mức đặc thù cùng khủng bố.

Đỉnh đầu Mệnh Thư trôi nổi, sau lưng thì lộ ra ra thâm bất khả trắc đại khư, phiếu miểu thần bí Thâm Uyên, thương mang nguyên thủy Hỗn Độn chi giới.

Ba loại cảnh tượng, che khuất bầu trời, đều tràn ngập cấm kỵ sắc thái thần bí.

Tinh không đang chấn động, hư không run rẩy.

Những Đạo Tổ đó đôi mắt nheo lại, khó có thể tưởng tượng đây là một cái vừa đặt chân thành tổ chi lộ tuổi trẻ mệnh quan có thể có được uy năng.

Chính là Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên cũng không khỏi bị hung hăng kinh diễm đến.

Này đồng dạng cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch hiển lộ ra phá cảnh về sau toàn bộ uy năng!

Oanh

Chu Hư quy tắc như Cửu Thiên thác nước, theo bốn phương tám hướng vọt tới, tất cả đều hội tụ tại Tô Dịch trên người một người.

Nhường hắn thân ảnh cũng biến thành hào quang vạn trượng, loá mắt vô cùng.

"Đây cũng không phải là thiên tai, mà là do đạo hạnh của hắn cùng Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi cùng một chỗ dẫn phát, mới khiến cho Chu Hư quy tắc gia trì ở thân!"

Sơn Lăng Thiên nhíu mày.

Tại ngũ đại Thiên khiển Thần tộc, có một cái chung nhận thức, có hay không đặt chân thành tổ chi lộ, chính là một đạo đường ranh giới, quyết định mệnh quan có khả năng chấp chưởng lực lượng là mạnh là yếu!

Mệnh quan đặt chân thành tổ chi lộ, chẳng khác nào bắt đầu ở tìm căn, đang tìm hiểu trở thành Vận Mệnh chúa tể bản chất huyền bí.

Trái lại, chưa từng đặt chân thành tổ chi lộ mệnh quan, thì vẻn vẹn chẳng qua là ủng có trở thành Vận Mệnh chúa tể nội tình thôi.

Giữa hai bên, một trời một vực!

Giờ phút này Tô Dịch chỗ hiển lộ ra khí tức, liền để Sơn Lăng Thiên khắc sâu cảm nhận được điểm này.

"Cùng một chỗ động thủ, thử một chút năng lực của hắn!"

Sơn Lăng Thiên trầm giọng mở miệng.

Hắn toàn lực thôi động Linh Nhạc sơn ấn, phóng xuất ra một đạo che khuất bầu trời dày nặng Hỗn Độn lực lượng, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Nhất kích chi lực, xa so với đỉnh phong nhất Đạo Tổ đều đáng sợ.

Bởi vì, một kích này hội tụ không ngừng Sơn Lăng Thiên lực lượng một người, còn có mặt khác tám vị Đạo Tổ cùng một tòa cấm trận lực lượng.

Có thể nghĩ một kích này kinh khủng bực nào!

Bang

Kiếm ngân vang vang vọng, mộc kiếm Cửu Tam lướt đi, theo Tô Dịch thủ đoạn chuyển động, nhất kiếm trảm ra.

Lập tức, vô cùng Chu Hư quy tắc lực lượng, dung hợp Thiên Khiển mệnh khư khí tức, hóa thành một đạo kinh thế kiếm khí nộ trảm mà xuống.

Phiến tinh không này cũng giống như vải vóc bị đánh mở một đạo vết rách to lớn.

Mà dưới một kiếm này, Linh Nhạc sơn ấn phóng thích ra nhất kích ầm ầm vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Cái kia bá đạo kiếm khí dư thế không giảm, trảm tại Linh Nhạc sơn in lên, chấn động đến cái này đại sát khí kịch liệt rung chuyển.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Trước đó tai kiếp "Thần Ma huyết diễm" uy năng đã cấm kỵ vô biên, mang cho những Đạo Tổ đó áp lực thực lớn.

Có thể Tô Dịch một kiếm này lực lượng, lại không thua bao nhiêu!

Oanh

Không đợi mọi người phản ứng, Tô Dịch sớm đã bạo sát ra tay.

Từng đạo kiếm khí như xâm lược tinh không gió lốc, tràn ngập hoàn toàn khác biệt kiếm uy.

Bởi vì này chút kiếm khí phân biệt dung hợp Thiên Khiển mệnh khư, Vô Gian mệnh uyên, Niết Bàn mệnh thổ khí tức, đến mức hiển lộ ra kiếm uy cũng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng, đều rất khủng bố!

Tại cái kia từng đạo kiếm khí nộ trảm phía dưới, Linh Nhạc sơn ấn biến thành nguy nga Đại Sơn đụng phải đáng sợ trùng kích.

Núi mặt ngoài thân thể đều xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Cửa thứ chín ải vùng trời, đều là cuồn cuộn kiếm quang, bang bang kiếm reo, tình cảnh không thể tưởng tượng nổi.

Oanh

Sơn Lăng Thiên đám người nào dám lãnh đạm, đều toàn lực ra tay, không giữ lại chút nào.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, phảng phất đối kháng không phải Tô Dịch, mà là toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ.

Bởi vì đối phương mỗi một đạo kiếm khí, đều dẫn dắt Chu Hư quy tắc lực lượng, cùng đối chiến, giống như cùng Thiên Đạo đối chiến!

"Mạng này quan thủ đoạn hoàn toàn chính xác thật đáng sợ, trách không được sẽ bị ngũ đại Thiên khiển Thần tộc liệt vào tử địch."

Tam Thanh quan Hư Phong thầm than.

Đồng thời hắn lòng sinh một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Bây giờ chấp hành hỏa chủng kế hoạch những cái kia đạo thống, đều đã tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong cắm rễ, mới xây sơn môn.

Chỉ khi nào nhường Tô Dịch trở thành Mệnh Hà khởi nguyên "Vận Mệnh chúa tể" bọn hắn này chút Bỉ Ngạn đạo thống đâu có thể nào còn có đường sống?

Lúc này Tô Dịch, vừa mới đặt chân thành tổ chi lộ, đã có thể có thể bằng vào mệnh quan đối thủ đoạn, mượn Thiên Địa Chi Lực, ngự dụng tai kiếp oai, giết tới bọn hắn này chút Đạo Tổ đều phải toàn lực hợp lại mới có thể đối kháng.

Một khi về sau Tô Dịch trở thành Vận Mệnh chúa tể, lại nên đáng sợ đến bực nào?

Suy nghĩ một chút cũng làm người ta lưng phát lạnh.

Giết

Sơn Lăng Thiên hét lớn, Linh Nhạc sơn ấn nổ vang, không ngừng cùng Tô Dịch chém ra kiếm khí đối kháng.

Toàn bộ tinh không đều bị giảo loạn.

"Tô Dịch, cái này là ngươi cuối cùng thủ đoạn? Cũng chỉ đến như thế!"

Sơn Lăng Thiên hét lớn, không che giấu chút nào chính mình khinh thường cùng khiêu khích.

"Đãi hắn kiệt lực lúc, ta thứ nhất đi kiếm chết hắn!"

Hắc Vũ Đạo Tổ ánh mắt băng lãnh.

Bọn hắn bên này đội hình mạnh mẽ, có thể từ đầu đến cuối đều chưa từng chủ động giết ra ngoài, mà là lựa chọn trấn thủ cửa thứ chín ải.

Thoạt nhìn hết sức bảo thủ, nhưng lại có thể bảo chứng không có sơ hở nào.

Này các loại tình huống dưới, chỉ cần Tô Dịch thể lực tiêu hao nghiêm trọng, không sớm thì muộn sẽ không chịu được nữa.

Oanh

Cửu Khúc thiên lộ bên trên, Chu Hư quy tắc điên cuồng vọt tới, tất cả đều tại Tô Dịch mũi kiếm dẫn đầu phía dưới, đánh phía Linh Nhạc sơn ấn.

Có thể không thể không nói, những Đạo Tổ đó chuẩn bị hoàn toàn chính xác quá sung túc, nhất là Linh Nhạc sơn ấn cái này đại sát khí, nhiều lần hư mất Tô Dịch phá vây chi lộ.

Nhất thời nửa khắc, cũng rất khó công hãm cửa thứ chín ải.

Tất cả những thứ này, nhường những Đạo Tổ đó hoàn toàn yên tâm.

Nhưng bọn hắn không biết là, Tô Dịch trong lòng hết sức bảo trì bình thản, chưa từng có bất kỳ gấp gáp.

Trên thực tế, trước mắt hắn chẳng qua là mượn nhờ trận chiến này, tại nhận thức cùng ma luyện một thân đạo hạnh!

Đạp vào thành tổ chi lộ về sau, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng khác biệt.

Ngoại trừ Đại Đạo căn cơ cùng đạo hạnh thuế biến bên ngoài, đối Chu Hư quy tắc chưởng khống, đối Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi vận chuyển, cũng đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà bây giờ, Tô Dịch ngay tại nhận thức những biến hóa này, tại tận khả năng hiểu rõ thuộc về "Mệnh quan" toàn bộ thủ đoạn!

Thậm chí, mộc kiếm Cửu Tam biến hóa, cũng làm cho Tô Dịch có toàn nhận thức mới.

Này kiếm nguyên bản chỉ còn một cái xác, thiếu khuyết bản nguyên.

Trước đó không lâu theo này kiếm dung hợp cái kia một đoạn thanh gỗ đào tổ căn bản nguyên về sau, này kiếm uy năng sớm đã thoát thai hoán cốt, cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống.

Lúc này mộc kiếm Cửu Tam, mới hiển lộ ra chân chính uy năng ra tới.

Cũng mới nhường Tô Dịch kiến thức đến này kiếm chân chính phong phạm!

Đổi lại không có phá cảnh trước đó, dùng đạo hạnh của hắn, dù cho mượn dùng Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, Chu Hư quy tắc cùng mộc kiếm Cửu Tam, sợ là cũng cùng kiến càng lay cây, vô pháp rung chuyển cái kia Linh Nhạc sơn ấn một chút.

Cái này là khác biệt!

Tô Dịch một bên nhận thức đủ loại này biến hóa, một bên toàn lực ra tay, trong lòng cũng là không ngừng hiện ra điểm điểm tích tích cảm ngộ.

Đột nhiên ——

Tô Dịch đồng tử ngưng tụ, không tốt!

Gần như đồng thời, nơi xa cái kia Lưu Ly bảo trên thuyền, có chói mắt vô cùng ánh lửa lướt đi.

Rõ ràng là Hoàng Tổ.

Nàng thân hóa một đầu dục hỏa bùng cháy to lớn chim phượng hoàng, hai cánh kéo ra lúc, phảng phất như hai đầu bùng cháy Tinh Hà.

Hắn thân ảnh bên trên phóng thích ra hủy diệt khí tức khủng bố, thật giống như muốn đem phiến tinh không này thiêu đi.

"Hoàng huyết đốt thế quyết!"

Này một cái chớp mắt, Sơn Lăng Thiên vẻ mặt đột biến, những Đạo Tổ đó cũng không khỏi run sợ, cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng.

Đây là Huyền Hoàng Thần tộc cấm thuật!

Tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên đều tiếng tăm lừng lẫy, bị liệt là nhất chí cao hủy diệt cấm thuật một trong.

Mà do Hoàng Tổ dạng này một vị Đạo Tổ cảnh thi triển đi ra lúc, chẳng khác nào muốn bùng cháy tự thân tính mệnh cùng đại đạo bản nguyên, ngọc thạch câu phần!

Vô luận thắng thua, nàng đều sẽ chết.

Cái này là "Hoàng huyết đốt thế quyết" cấm kỵ chỗ, không để lối thoát, bùng cháy hết thảy, bao quát chính mình!

Căn bản không cần nhắc nhở, Sơn Lăng Thiên cùng những Đạo Tổ đó tất cả đều giống nhận chớ đại kích thích, bắt đầu liều mạng.

Từng cái cũng không dám có một chút cất giữ, lộ ra đến vô cùng điên cuồng.

Đây chính là một vị Đạo Tổ ngọc đá cùng vỡ nhất kích!

Thi triển càng là một môn đến từ Thiên khiển Thần tộc vô thượng cấm thuật! !

Ai dám chủ quan?

Năm đó Huyền Hoàng Thần tộc bị Tiêu Tiển liên luỵ về sau, vì sao cái kia tứ đại Thiên khiển Thần tộc không dám thống hạ sát thủ?

Nguyên nhân ngay tại ở, lo lắng Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới liều mạng.

Nhất là Huyền Hoàng Thần tộc Thuỷ Tổ "Hoàng Thế Cực" một khi thi triển hoàng huyết đốt thế quyết liều mạng, đủ nhường mặt khác cùng là Thiên Khiển giả tồn tại đều không chịu nổi loại kia hậu quả!

Oanh

Tinh không như đốt, ánh lửa diệu thế.

Lưu Ly bảo trên thuyền, Hoàng Huyên hốc mắt đỏ lên, muốn rách cả mí mắt, gắt gao nắm lấy hai tay, áp chế nội tâm cực kỳ bi ai.

Như nhưng phàm có một tia hi vọng, tỷ tỷ nàng làm sao đến mức tại lúc này quyết tuyệt lựa chọn ngọc thạch câu phần?

Đều tự trách mình!

Là chính mình tiết lộ hành tung, mới ủ thành hôm nay trận này tai hoạ ngập đầu!

Hoàng Huyên nội tâm thống khổ vạn phần.

Nhưng đồng dạng là này một cái chớp mắt, lại có một trận làm cho tất cả mọi người đều thấy ngoài ý muốn sự tình phát sinh ——

Tô Dịch đúng là na di thân ảnh, ngăn cản tại Hoàng Tổ biến thành to lớn chim phượng hoàng trước đó.

Đồng thời hắn trực tiếp tế ra Mệnh Thư, nhấc lên vô tận Chu Hư quy tắc lực lượng, trấn ép tới.

"Cái này. . ."

Những Đạo Tổ đó đều trừng to mắt, kém chút không thể tin được.

Hoàng Huyên cũng sửng sốt.

Ngoài ý muốn nhất, không gì bằng đã quyết ý chịu chết Hoàng Tổ!

Nàng vì sao liều mạng?

Còn không phải muốn vì Tô Dịch liều ra một chút hi vọng sống?

Có thể sao có thể nghĩ đến, Tô Dịch lại trở thành chướng ngại vật, ngăn tại nàng phía trước! !

Ngươi

Hoàng Tổ tức giận tới mức muốn chửi ầm lên tên kia một chầu.

Có thể nàng đã không kịp nói cái gì, không thể không thu nạp hai cánh, na di trời cao, bạo lui ra ngoài.

Liền thân bên trên cái kia bùng cháy tính mệnh bản nguyên, đều tùy theo yên tĩnh lại.

Thi pháp thất bại!

Trước đó nàng như không thu tay lại, dùng "Hoàng huyết đốt thế quyết" lực lượng, sợ đều có thể nắm Tô Dịch chớp mắt đốt thành tro bụi!

Phốc

Hoàng Tổ ho ra máu, khuôn mặt ảm đạm, thân ảnh lung lay sắp đổ.

Cưỡng ép bỏ dở một môn ngọc đá cùng vỡ cấm kỵ thần thông, để cho nàng tự thân cũng đụng phải nghiêm trọng cắn trả.

Có thể nàng không lo được này chút, mà là tức giận trừng mắt Tô Dịch, "Ngươi làm sao như thế hồ đồ! !"

Hoàng Huyên há to mồm, nhất thời không biết nói cái gì là tốt.

Cái kia xa xa cửa thứ chín ải bên trên, không có nghênh đón cái kia vô cùng nguy hiểm ngọc đá cùng vỡ nhất kích, nhường Sơn Lăng Thiên chờ Đạo Tổ đều sợ bóng sợ gió một trận.

Chợt, bọn hắn đều nhịn không được cười ha hả.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, giúp bọn hắn hóa giải trận nguy cơ này, vậy mà lại là Tô Dịch!

Sao mà hoang đường, sao mà không hợp thói thường, rồi lại sống sờ sờ phát sinh!

"Ta nói qua, không cần nhường ngươi tới liều mạng!"

Nhìn xem vô cùng phẫn nộ Hoàng Tổ, Tô Dịch lại là bất đắc dĩ lại là thương yêu.

Hoàng Tổ không nghe sắp xếp của hắn mà lựa chọn đi ngọc thạch câu phần, này trong lòng của hắn làm sao không giận?

Có thể càng nhiều, thì là cảm động cùng thương yêu!

Một vị Đạo Tổ, không tiếc trả giá tính mệnh cũng muốn làm như thế, còn không phải là vì hắn Tô Dịch?

"Ngươi... Ngươi..."

Hoàng Tổ giận đến lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Cuối cùng nàng chán nản thở dài, thất hồn lạc phách nói, " đến muộn, hiện tại lại nói cái gì, làm gì nữa, hết thảy đã trễ rồi..."

Thanh âm bên trong đều là nồng đậm không cam lòng cùng uể oải.

Bởi vì, lấy nàng bây giờ tình huống, đã không còn cách nào thi triển ra lần thứ hai "Hoàng huyết đốt thế quyết" !

Cơ hội đã qua, hối tiếc không kịp!.