Chương 3271: Lấy mệnh quan danh nghĩa

Chương 3271: Lấy mệnh quan danh nghĩa

Cửa thứ chín ải bên trong, cười vang vang động trời.

Những Đạo Tổ đó đều chú ý tới, Hoàng Tổ một thân khí thế gần như suy kiệt, gặp cắn trả rõ ràng cực kỳ nghiêm trọng.

Mà Tô Dịch cũng không khá hơn chút nào.

Trước đó vì ngăn cản Hoàng Tổ chịu chết, hắn rõ ràng cũng đem hết toàn lực, giờ phút này chỉ nhìn cái kia trắng bệch như tờ giấy gương mặt, liền để những Đạo Tổ đó ý thức được, Tô Dịch đã chống đỡ không được bao lâu!

"Không nghĩ tới, chúng ta mệnh quan đại nhân càng như thế thương hương tiếc ngọc, thà rằng bỏ qua giết ra khỏi trùng vây một chút hi vọng sống, cũng không muốn Hoàng Thần Tú chịu chết, quả thực làm ta bối động dung!"

Vệ Lăng Đạo Tổ cảm khái.

"Chư vị có chỗ không biết, năm đó đời trước mệnh quan Tiêu Tiển  đồng dạng cũng như thế cổ hủ hài hước, thà rằng một mình chịu chết, cũng không muốn người khác tương trợ."

Sơn Lăng Thiên ngôn từ bên trong đều là mỉa mai.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn cũng không dừng tay, thế công ngược lại so với trước bén nhọn hơn khủng bố, giết đến Tô Dịch thân ảnh một hồi lay động.

Có thể Tô Dịch lại chưa từng để ý tới.

Hoàng Tổ cái kia thất hồn lạc phách bộ dáng, nhường Tô Dịch trong lòng càng thương yêu, nói khẽ: "Có ta ở đây, hết thảy đều không muộn!"

Dứt lời, hắn quay người nhìn về phía cửa thứ chín ải, ánh mắt đã trở nên lạnh lẽo mà bình tĩnh, lại không một tia gợn sóng.

Tại một đám kinh ngạc ánh mắt khó hiểu nhìn soi mói, Tô Dịch thu hồi mộc kiếm Cửu Tam, hai tay ôm quyền, hướng bốn phương từng cái chắp tay.

"Tô mỗ người lấy mệnh quan tên, thỉnh các vị đạo hữu Hiển Thánh, giúp ta một chút sức lực!"

Thanh âm rõ ràng vang vọng tinh không bên trong.

Cửa thứ chín ải bên trong, Sơn Lăng Thiên chờ Đạo Tổ đôi mắt ngưng tụ.

Này là ý gì?

Tô Dịch tại thỉnh người nào Hiển Thánh?

Lập tức, Sơn Lăng Thiên đám người trong lòng nghiêm nghị, đều cảnh giác lên.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, theo Tô Dịch thanh âm vang vọng thật lâu, cũng không thấy có bất kỳ đáp lại nào.

Cũng không biết người nào ấp úng một tiếng bật cười.

Theo sát lấy, một hồi cười vang vang lên theo.

Chính là Tam Thanh quan Hư Phong đạo tổ, cũng không nhịn được trêu đùa một câu: "Mệnh quan mời, hẳn là Kiếm Đế thành vong linh?"

Tùng Thạch cười lạnh nói: "Có thể đây là Mệnh Hà khởi nguyên, Kiếm Đế thành những cái kia vong linh liền là còn chưa tiêu tán, cũng tại phía xa Vận Mệnh Bỉ Ngạn!"

"Tô Dịch, ngươi chẳng lẽ thật kỹ cùng, càng hợp cười đáp ở tại chúng ta này chút Đạo Tổ trước mặt giả thần giả quỷ?"

Sơn Lăng Thiên hét lớn.

Đại chiến vẫn tại trình diễn, Linh Nhạc sơn ấn nổ vang, tại một đám Đạo Tổ toàn lực phối hợp xuống, đánh tan Chu Hư quy tắc, áp bách hướng Tô Dịch.

Tô Dịch thân ảnh lung lay sắp đổ.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, lại có một màn không thể tưởng tượng nổi quỷ dị trên tấm hình diễn ——

Một bức ví như Ngân Hà bức tranh, trong tinh không trải rộng ra, trên bức họa hiện ra một đầu tắm gội ở trong hỗn độn Tiên Hạc hư ảnh.

Tiên Hạc hai cánh khép lại trước người, như chắp tay, hướng Tô Dịch nói: "Vạn cổ Ẩm Băng, khó lạnh máu nóng, ta hào 'Trong mây tiên ' nguyện trợ mệnh quan một chút sức lực!"

Tiếng như chín ngày hạc ré, vang vọng thập phương.

Theo thanh âm khuếch tán, một cỗ lệnh cả thế gian rung động khủng bố thần uy, tùy theo bao phủ tại phiến tinh không này.

Lập tức, cửa thứ chín ải bên trong hết thảy tiếng cười hơi ngừng, hết thảy Đạo Tổ đều chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến.

Thật là khủng khiếp uy năng!

Cái kia tiên trong họa hạc, rõ ràng là một cái bóng mờ, nhưng khí tức khủng bố, nhưng lại làm cho bọn họ này chút Đạo Tổ thể xác tinh thần phát lạnh!

Đối phương là ai?

"Trong mây tiên? Chẳng lẽ là..."

Sơn Lăng Thiên giống như nhớ tới cái gì, hít sâu một hơi, "Này sao có thể, đối phương không phải đã sớm đã..."

Còn không đợi suy nghĩ nhiều, trong tinh không chấn động mạnh một cái, hư không nứt ra một đạo vòng xoáy khổng lồ vết rách.

Vết rách chỗ, ánh chớp bắn nhanh, có một gốc Thanh Liên phá đất mà lên, cành lá tắm gội tại ngàn tỉ lôi đình quang điện bên trong, dáng dấp yểu điệu.

Diệt Thế Thanh Liên!

Có thể cùng trước đó thấy khác biệt, này một gốc Thanh Liên vô cùng thần dị, thần uy khó lường, giống trong hỗn độn chấp chưởng lôi phạt chúa tể.

"Một sợi hi vọng cũng là hi vọng, chúng ta chôn xương ở đây, chấp niệm không tiêu tan, không phải liền là đang một mực chờ đợi này một sợi hi vọng?"

Cái kia một gốc Thanh Liên mở miệng, đúng là nữ tử tiếng nói, như phiếu miểu thiên lại bàn, quanh quẩn trong tinh không.

"Lần này, ta nguyện đặt cược!"

Thanh Liên chập chờn, ngàn tỉ Hỗn Độn lôi đình nổ vang, chấn động khắp nơi, luận đến uy năng, hoàn toàn không kém gì cái kia một bức tranh bên trong Tiên Hạc hư ảnh.

Cửa thứ chín ải, những Đạo Tổ đó đều trong lòng cảm giác nặng nề, dự cảm đến không ổn, cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Tô Dịch đứng ở đó, hướng Tiên Hạc hư ảnh cùng dáng dấp yểu điệu Thanh Liên phân biệt đáp lễ lại.

Lưu Ly bảo trên thuyền, Hoàng Huyên ngốc trệ tại cái kia.

Thất hồn lạc phách Hoàng Tổ cũng sửng sốt, con mắt thẳng vào nhìn xem tất cả những thứ này, cơ hồ hoài nghi mình là đang nằm mơ.

"Hi vọng? Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cái này đến cái khác mệnh quan thất bại, tại cái kia một đầu cấm kỵ trên đường nuốt hận, vì sao còn muốn đem hi vọng đặt cược tại mệnh quan trên thân?"

Một tiếng hừ lạnh trong tinh không vang vọng.

"Cho chút thể diện?"

Tô Dịch bình tĩnh nói.

Cái kia một tiếng hừ lạnh tiếng nói: "Mệnh quan mặt mũi..."

Thanh âm chưa nói xong, liền hơi ngừng.

Bởi vì tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, đột nhiên hiện ra một sợi thần dị tối tăm hỏa diễm, u ám thần bí.

Mới mới xuất hiện, liền hấp dẫn tiên trong họa hạc cùng Thanh Liên cảm giác, đều không cấm giật mình.

Mà gần như đồng thời, một gốc uyển như thiết côn giống như màu đen Tiểu Thụ, đột ngột xuất hiện trong tinh không.

Tiểu Thụ trụi lủi, hết sức không đáng chú ý, khí tức lại vô cùng hung lệ, sát phạt khí thao thiên!

Nó sau khi xuất hiện, hét lớn: "Mệnh quan mặt mũi... Sao có thể không cho?"

Nguyên lai, nó liền là trước đó cái kia tiếng hừ lạnh chủ nhân.

"Đa tạ."

Tô Dịch gật đầu, lần nữa ôm quyền, đáp lễ lại.

Cửa thứ chín ải bên trong, những Đạo Tổ đó từng cái mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, dù cho lại mắt vụng về, bọn hắn cũng đã nhìn ra, một cái kia cái đột ngột xuất hiện thần bí tồn tại, không phải bình thường khủng bố!

Mà giờ khắc này, Sơn Lăng Thiên như bị sét đánh, thất thanh nói: "Những cái kia... Những cái kia là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, từng cùng một chỗ xây dựng Cửu Khúc thiên lộ Hỗn Độn sơ tổ!"

Thanh âm bên trong, đều là chấn kinh.

Hỗn Độn sơ tổ?

Những Đạo Tổ đó đều tê cả da đầu, hiểu được.

Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, từng có trên trăm vị Hỗn Độn sơ tổ cùng một chỗ hợp lại, xây dựng thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên bên ngoài Cửu Khúc thiên lộ.

Trong đó có một nhóm Hỗn Độn sơ tổ gặp nạn, mệnh tang ở đây, máu thịt cùng lực lượng thần hồn tiêu tán, dung nhập Cửu Khúc thiên lộ bên trong.

Không thể nghi ngờ, giờ phút này xuất hiện cái kia ba vị, liền là từng sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu mệnh tang ở đây Hỗn Độn sơ tổ! !

"Này sao có thể? Đều đã mất đi vô tận tuế nguyệt, bọn hắn... Bọn hắn sao còn có thể hiển hiện ra?"

Sơn Vô Lăng tâm đều đang run rẩy, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn sớm đã nhận ra, cái kia một gốc tắm gội tại ngàn tỉ lôi đình điện quang bên trong Thanh Liên, nên là "Thiên Hình tiên" sinh ra tại Hỗn Độn lúc mới đầu đệ nhất đóa sen!

Cái kia một gốc sát khí kinh khủng màu đen Tiểu Thụ, chính là "Lăng Tiêu tiên" ! Sinh ra tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đệ nhất gốc tiên thụ!

Mỗi một cái tên, đều ghi chép tại bọn hắn Sơn Nhạc thần tộc cổ xưa nhất trên điển tịch, phân biệt đại biểu cho một cái cổ xưa nhất truyền kỳ!

Mà không chờ bọn họ phản ứng, tiếp xuống lần lượt có đủ để vang dội cổ kim cảnh tượng một vừa xuất hiện.

Một vài bức loang lổ tàn lụi Đồ Đằng xuất hiện, lộ ra ra thao thiên Hỗn Độn thần diễm, mơ hồ trong đó, hình như có một cái tựa như Hỗn Độn thần Linh hư ảnh, xuất hiện tại cái kia Hỗn Độn thần diễm bên trong.

Cái kia Đồ Đằng hư ảnh sau khi xuất hiện, chỉ nói một câu, "Ta tin tưởng trong mây tiên!"

Có một ngụm thần bí suối nguồn lộ ra, trong con suối ào ạt toát ra lấm ta lấm tấm hào quang màu vàng óng, phác hoạ ra một đạo kim sắc hư ảo thân ảnh.

Màu vàng kim hư ảnh thanh âm ầm ầm mở miệng: "Trước đó mệnh quan phá cảnh lúc khí tượng đã chứng minh, hắn cùng chúng ta là người trong đồng đạo, đáng nhìn làm đạo hữu, đồng thời... Là một vị sống ở đương thời đạo hữu, chuyện này, nhất định phải giúp!"

Tốt

Có người đáp lại.

Chợt, trận trận Đạo Binh tiếng nổ vang rền vang lên, giống gióng lên chư thiên vạn đạo trống to tại nổ vang.

Cả người khoác tàn phá huyết sắc áo giáp vĩ ngạn nam tử, lộ ra hiện ra, phóng xuất ra thông thiên triệt địa sát phạt khí, chiến ý như sôi.

Hắn lời ít mà ý nhiều, một cái "Tốt" chữ, đã biểu đạt ra hắn thái độ.

Từng cảnh tượng ấy, không thể tưởng tượng nổi, nhường phiến tinh không này bao phủ tại một loại không cách nào hình dung đè nén bầu không khí bên trong.

Lưu Ly bảo trên thuyền, Hoàng Huyên ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, trái tim không bị khống chế nhảy lên kịch liệt, hô hấp dồn dập, kích động đến kém chút nghĩ kêu đi ra.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ hướng bốn phương chắp tay, nói một câu "Thỉnh trợ một chút sức lực" liền có từng cảnh tượng ấy như thế chuyện bất khả tư nghị phát sinh?

Chỉ nhìn vị kia vị kinh khủng tồn tại hiển lộ ra khí tức, liền để Hoàng Huyên ý thức được, thế cục đem như vậy nghịch chuyển!

Chẳng qua là, Hoàng Huyên cũng nhìn không ra, những cái kia kinh khủng tồn tại là thần thánh phương nào, lại vì sao nguyện ý lựa chọn tại lúc này đứng ra, vì Tô Dịch trợ trận.

Tất cả những thứ này đều quá bất khả tư nghị!

Hoàng Tổ ngơ ngác đứng ở đó, cái kia ảm đạm xám tịch ánh mắt chỗ sâu, lặng yên ở giữa có một vệt ánh sáng tuôn ra.

"Hắn... Hắn nguyên lai còn có loại thủ đoạn này a... Trách không được hắn không phải muốn ngăn cản ta liều mạng, trong mắt hắn, ta... Ta khẳng định hết sức lỗ mãng đi..."

Hoàng Tổ thì thào, ửng hồng trong hốc mắt, có nước mắt lặng yên trượt xuống, này, có thể liền gọi vui đến phát khóc.

Cửa thứ chín ải bên trong, những Đạo Tổ đó vô cùng lo sợ, rùng mình, triệt để vô pháp bình tĩnh.

Nhìn thấy trước mắt, tựa như Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cảnh tượng.

Mà những người kia cùng vật liền là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu ấn ký, giống từng cái truyền kỳ, tại lúc này tái hiện!

Làm sao bây giờ?

Hết thảy tầm mắt cơ hồ đều nhìn về Sơn Lăng Thiên.

Sơn Lăng Thiên vẻ mặt khó coi, âm tình bất định, trong lòng kì thực cũng đã hoảng rồi, kinh sợ gặp nhau.

Vốn cho là, sắp bắt lại mệnh quan.

Ai có thể nghĩ, vẻn vẹn bởi vì mệnh quan một lời nói, liền giống như này lớn một cái biến số phát sinh?

Ai có thể tưởng tượng, những Hỗn Độn đó kỷ nguyên lúc mới đầu kinh khủng tồn tại, lại đều nhất nhất lộ ra ra tới?

Đáng sợ nhất là, theo những cái kia kinh khủng tồn tại xuất hiện, vẻn vẹn trên người khí tức, liền hoàn toàn chế trụ Linh Nhạc sơn ấn uy năng!

Bao trùm tại cửa thứ chín ải cấm trận lực lượng, đều đình trệ bất động, mặc cho như thế nào vận chuyển, đều không thể lại hiển lộ ra uy năng!

Lập tức, Sơn Lăng Thiên đều tâm lạnh, cái này. . . Đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Vì sao những Hỗn Độn đó lúc mới đầu tồn tại, sẽ nhận Tô Dịch cái này mệnh quan?

Trước kia có thể căn bản chưa từng phát sinh qua những chuyện tương tự!.