Chương 3272: Mệnh quan chi quyết

Chương 3272: Mệnh quan chi quyết

Cửu Khúc thiên lộ mênh mông bực nào dài đằng đẵng, nhưng lúc này phân bố ở trong đó chín tòa quan ải cùng cái kia từng mảnh từng mảnh tinh không đều đang rung chuyển.

Giống một đầu Cự Long tại lay động thân thể.

Tất cả những thứ này rung chuyển, đều bởi vì những cái kia kinh khủng tồn tại khí tức quá mức mạnh mẽ!

Cửa thứ chín ải bên trong, một đám Đạo Tổ thể xác tinh thần căng cứng, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Lưu Ly bảo trên thuyền, Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên nín hơi ngưng thần, thần tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Mà trong hư không, Tô Dịch thong dong như trước.

Đối với phát sinh tất cả những thứ này, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Tại phá cảnh đạp vào thành tổ chi lộ một khắc này, hắn đã chú ý tới này chút tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chôn xương tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên kinh khủng tồn tại.

Đồng thời tại lúc ấy, hắn cảm ngộ đến lúc trước này chút kinh khủng tồn tại cùng một chỗ hợp lại xây dựng Cửu Khúc thiên lộ lúc đủ loại ấn ký lực lượng!

Đây là chỉ có mệnh quan mới có thể dòm ra chân tướng cùng bí mật.

"Hồng Lão quái, này cửa thứ chín ải là từ ngươi tới trấn áp, trước mắt chỉ còn lại có ngươi không có tỏ thái độ!"

Đột nhiên, bức tranh đó bên trong Tiên Hạc hư ảnh mở miệng, tiếng truyền tinh không.

Hồng Lão quái?

Còn không đợi Tô Dịch nghĩ lại, oanh ——!

Phiến tinh không này bên trong đột nhiên có một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Ngàn tỉ Đại Đạo Hồng ánh sáng chợt hiện, chiếu sáng phiến tinh không này.

Một tôn thần bí đại đỉnh hư ảnh xuất hiện, giống một vị vô thượng chúa tể buông xuống, trấn áp thập phương.

"Này không phải liền là Sơn Ngọc Thụ phá cảnh lúc, chỗ hiện ra cái kia một tôn đại đỉnh dị tượng cùng Đại Đạo Hồng ánh sáng sao?"

Cửa thứ chín ải bên trong, Sơn Lăng Thiên đám người liếc mắt nhận ra, tất cả đều trừng to mắt.

Vài ngày trước, chính là bởi vì đạo này Đại Đạo dị tượng, để bọn hắn này chút Đạo Tổ đều bị chấn động đến, dồn dập nhận định đạp vào thành tổ chi lộ Sơn Ngọc Thụ là vạn cổ không có một cái khoáng thế kỳ tài!

Có thể hiện tại, những Đạo Tổ đó lại cảm giác có chút không đúng...

Lúc này, Sơn Ngọc Thụ cũng một mặt mộng bức.

Cái kia Đại Đạo dị tượng làm sao lại xuất hiện?

Chẳng lẽ là vì tới mình?

Nghĩ đến nơi này, Sơn Ngọc Thụ trong lòng hơi động, cũng không biết ở đâu ra dũng khí, bỗng dưng lăng không mà lên, hướng xa xa đại đỉnh hư ảnh xa xa chắp tay hành lễ.

"Vãn bối Sơn Ngọc Thụ, mấy ngày trước phá cảnh lúc, từng nhận được tiền bối hậu ái, hạ xuống Đại Đạo Hồng ánh sáng, xem trọng tại vãn bối!"

Sơn Ngọc Thụ từng chữ nói ra, "Trước mắt, ta cửa thứ chín ải gặp đại biến, còn mời tiền bối có thể giúp ta một chút sức lực!"

Tiếng truyền tinh không.

Một đám Đạo Tổ mừng rỡ, mặt lộ vẻ chờ mong, như chiếc đỉnh lớn kia hư ảnh đồng ý giúp đỡ, có thể sự tình sẽ có chuyển cơ!

Tô Dịch thì hơi ngẩn ra, ánh mắt cổ quái.

Làm sao không rõ ràng, này Sơn Ngọc Thụ là tại bắt chước chính mình cử chỉ?

A

Cái kia một tôn thần bí bên trong chiếc đỉnh lớn, truyền ra một đạo hoang mang thanh âm, "Tiểu oa nhi, bản tọa chưa từng hậu ái ngươi?"

Sơn Ngọc Thụ: "? ? ?"

Một đám Đạo Tổ: "..."

Bầu không khí chợt mà trở nên có quan hệ quái dị.

Sơn Ngọc Thụ nhịn không được nói: "Tiền bối, ngài chẳng lẽ quên đến sao, mấy ngày trước vãn bối phá cảnh chứng đạo lúc, ngài từng hiển hóa ra ngoài, lộ ra kinh thế dị tượng, điều này chẳng lẽ..."

Còn không đợi nói xong, liền bị cái kia một tôn đại đỉnh thanh âm cắt ngang, "Há, bản tọa nghĩ tới  bất quá, ngươi suy nghĩ nhiều, bản tọa lúc ấy là bị mệnh quan phá cảnh động tĩnh kinh đến, không liên quan gì đến ngươi."

"Không có quan hệ gì với ta?"

Sơn Ngọc Thụ như bị sét đánh, triệt để mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia.

Những ngày gần đây, hắn sớm đã tiếp nhận mình bị khâm định vì "Vạn cổ kỳ tài" sự thật!

Trước đó cùng Đạo Tổ cùng bàn đối ẩm, càng làm cho hắn phơi phới, thưởng thức được thân phận và địa vị biến hóa to lớn, thậm chí còn tại ước mơ trở lại Tông Tộc về sau, sẽ bị Thuỷ Tổ phá lệ tiếp kiến lúc tình cảnh.

Này các loại tình huống dưới, lại có người nói cho hắn biết, tất cả những thứ này biến hóa, đều cùng hắn phá cảnh không quan hệ, cái này khiến hắn sao có thể tiếp nhận?

Những Đạo Tổ đó đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt cũng đều trở nên kỳ kém vô cùng, ý thức được náo động lên cái Đại Ô Long!

Sơn Ngọc Thụ liền là cái tầm thường!

Sở dĩ phá cảnh lúc dẫn phát Đại Đạo dị tượng, đơn giản là bởi vì tại cùng ngày, Tô Dịch đồng dạng phá cảnh!

"Không có khả năng, đây cũng không phải là thật, tiền bối ngài... Ngài nhất định là tại cùng vãn bối nói đùa, đúng không?"

Sơn Ngọc Thụ run giọng kêu to.

"Bản tọa có cần phải cùng ngươi dạng này một tên tiểu bối nói đùa?"

Bên trong chiếc đỉnh lớn, thanh âm kia lơ đãng toát ra một vệt khinh thường.

"Cái này. . ."

Sơn Ngọc Thụ hai gò má đỏ lên, tay chân run rẩy.

Hắn còn muốn nói gì nữa, liền bị Sơn Lăng Thiên cách không một bàn tay đập trên mặt đất, giận dữ mắng mỏ nói, " còn không ngại mất mặt? Cút sang một bên!"

Mặc cho ai đều nhìn ra, Sơn Lăng Thiên tức đến nổ phổi, hơi không khống chế được.

Bất quá tất cả những thứ này, đều bị những cái kia kinh khủng tồn tại bỏ qua.

Một việc nhỏ xen giữa mà thôi, còn vô pháp dẫn tới sự chú ý của bọn họ.

"Hồng Lão quái, ngươi đến tột cùng thái độ gì?"

Cái kia một gốc được xưng "Lăng Tiêu Tiên" màu đen Tiểu Thụ mở miệng.

Trong bức họa tự xưng trong mây tiên Tiên Hạc hư ảnh, được xưng Thiên Hình tiên Thanh Liên, tắm gội tại Hỗn Độn thần diễm bên trong Thần Ma hư ảnh, thân mang nhuốm máu áo giáp nam tử, cùng với cái kia dừng chân tại một ngụm thần bí suối nguồn vùng trời màu vàng kim hư ảnh, hết thảy kinh khủng tồn tại tầm mắt, đều nhìn về cái kia một tôn đại đỉnh hư ảnh.

Rõ ràng, chiếc đỉnh lớn này hư ảnh địa vị rất đặc thù, hắn thái độ đối những cái kia kinh khủng tồn tại cũng rất trọng yếu!

"Lúc trước định đạo chi tranh, chúng ta đều là kẻ thất bại, đời thứ nhất mệnh quan càng vì vậy mà triệt để mất mạng, Đại Đạo tiêu tán ở Hỗn Độn bản nguyên bên trong, liền một tia dấu vết đều chưa từng lưu lại."

Đại đỉnh hư ảnh bên trong, truyền ra một đạo tiếng thở dài, "Nếu đều sớm đã bại, vì sao còn phải lại đối mệnh quan nhất mạch ôm lấy hi vọng?"

Những cái kia kinh khủng tồn tại đều bắt đầu trầm mặc.

Bên trong chiếc đỉnh lớn, cái kia thanh âm thần bí vang lên lần nữa, "Lúc trước định đạo chi tranh nếu bại, tự nhiên có chơi có chịu!"

Những cái kia kinh khủng tồn tại càng trầm mặc.

Tô Dịch thấy này, thì không khỏi nhíu mày.

Hắn đối Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu sự tình cũng không hiểu rõ, cũng không rõ ràng đời thứ nhất mệnh quan tại sao lại mệnh tang "Định đạo chi tranh" .

Nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, chiếc đỉnh lớn này hư ảnh tựa hồ căn bản không coi trọng chính mình!

"Hồng Lão quái, này liền là của ngươi thái độ?"

Trong bức họa, Tiên Hạc hư ảnh nói thẳng.

Đại đỉnh hư ảnh trầm mặc.

Rất lâu, nó mới nói nói: "Hôm nay việc này, ta không nhúng tay vào, cũng sẽ không bắt buộc các ngươi làm ra giống như ta lựa chọn, về sau... Liền để thời gian để chứng minh ai đúng ai sai đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, chiếc đỉnh lớn kia hư ảnh vậy mà lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa, không có để lại một tia khí tức.

Những cái kia kinh khủng tồn tại rõ ràng thật bất ngờ.

"Lần này, Hồng Lão quái vậy mà không có cản trở chúng ta, có thể thực được xưng tụng là Phá Thiên Hoang đầu một lần."

Màu đen Tiểu Thụ "Lăng Tiêu Tiên" thanh âm bên trong đều là kinh ngạc.

"Hoàn toàn chính xác, vô luận là lúc trước định đạo chi tranh bên trong, vẫn là lúc đến bây giờ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đối với mệnh quan nhất mạch, Hồng Lão quái trong lòng một mực kìm nén một cỗ oán khí, ta vốn cho rằng, hắn sẽ thái độ kiên quyết ngăn cản chúng ta..."

Hóa thành Thanh Liên tắm gội tại ngàn tỉ lôi đình bên trong Thiên Hình tiên thì thào nói, " hôm nay hắn, hoàn toàn chính xác giống biến tính tình một dạng."

"Nghĩ những thứ này làm gì, Hồng Lão quái không nhúng tay vào, đối với chúng ta mà nói, đã là niềm vui ngoài ý muốn!"

Cái kia Hỗn Độn thần diễm bên trong Thần Ma hư ảnh nói, " chư vị, chớ có lại trì hoãn thời gian, trước đưa đương đại mệnh quan đi tới Mệnh Hà khởi nguyên!"

Tốt

"Những Đạo Tổ đó làm xử trí như thế nào?"

"Giết liền có thể!"

"Chậm đã, trước hỏi một chút mệnh quan thái độ đi."

"Cũng tốt."

... Này chút kinh khủng tồn tại nói chuyện với nhau lúc, đều sẽ lực chú ý rơi vào Tô Dịch trên thân.

Cửa thứ chín ải bên trong, những Đạo Tổ đó tâm đều treo ở cổ họng, từng cái thân thể căng cứng, như đặt mình vào pháp trường tù phạm, đang đợi cuối cùng thẩm phán!

Mà còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Sơn Lăng Thiên đã giành nói: "Chư vị tiên hiền, ta chính là Sơn Nhạc thần tộc hậu duệ, Thuỷ Tổ chính là đảm nhiệm 'Thiên Khiển giả' chức vụ 'Sơn Hành hư' ! Còn mời chư vị tiên hiền có thể giơ cao đánh khẽ, cho ta chờ một cái cơ hội!"

Nói xong, Sơn Lăng Thiên hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một: "Chỉ cần chư vị tiên hiền đưa tay, chúng ta nhất định sẽ không lại khó xử mệnh quan đám người, mặc kệ rời đi!"

Nhìn ra được, Sơn Lăng Thiên cũng triệt để không kềm được, chuyển ra Tông Tộc Thuỷ Tổ chiêu bài, càng là chủ động đưa ra nhượng bộ, chỉ vì biến nguy thành an!

"Sơn Hành hư?"

"Nguyên lai là hắn hậu nhân."

"A, định đạo chi tranh cuối cùng Doanh gia một trong, dùng Thiên Khiển giả thân phận tự cho mình là, tại Mệnh Hà khởi nguyên có thể uy phong ghê gớm."

Những cái kia kinh khủng tồn tại lẫn nhau nói chuyện, dường như là đúng Sơn Nhạc thần tộc Thuỷ Tổ Sơn Hành hư biết sơ lược.

Bất quá, ngôn từ ở giữa nhưng cũng không có nhiều ít kiêng kị, không ít kinh khủng tồn tại càng là biểu đạt ra khinh thường ý vị!

"Mệnh quan, ngươi như thế nào xem?"

Trong bức họa, hóa thành Tiên Hạc hư ảnh trong mây tiên hỏi, "Chỉ cần ngươi một câu, cho dù là diệt những người kia, chúng ta cũng sẽ không nhíu mày!"

Lập tức, cửa thứ chín ải bên trong hết thảy Đạo Tổ vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Không ai nghĩ đến, liền Sơn Nhạc thần tộc Thuỷ Tổ mặt mũi, cũng không tốt làm!

Đột nhiên, Sơn Lăng Thiên lớn tiếng nói: "Chư vị tiên hiền, nếu ta nhớ không lầm, y theo Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu ước định, này Mệnh Hà khởi nguyên trong ngoài tất cả mọi chuyện, làm đều do ngũ đại Thiên khiển Thần tộc tới chúa tể, mà giống chư vị này chút sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đã chết tồn tại, đều không có thể lại cắm tay thế gian sự tình!"

"Chẳng lẽ chư vị muốn bội ước?"

Một phen, quanh quẩn tinh không.

Có thể đổi lấy, lại là những cái kia kinh khủng tồn tại một hồi cười lạnh.

Đều khinh thường để ý tới Sơn Lăng Thiên, cũng lười nói cái gì.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, liền nói ngay: "Nếu như ta muốn thỉnh chư vị giết những người đó, liệu sẽ sẽ vì chư vị trêu ra phiền toái?"

"Sẽ có một ít."

Trong mây tiên nói, " nhưng chúng ta đều đã là người chết, trước mắt chỗ hiển hiện, đơn giản là ấn ký lực lượng thôi, cho dù ngày khác gặp nạn, bị người xóa đi đi, cũng căn bản chưa nói tới cái gì."

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Vậy liền không giết người, ta chỉ cần một cái đi tới Mệnh Hà khởi nguyên sinh lộ, liền có thể!"

Dạng này quyết đoán, hoàn toàn vượt quá những cái kia kinh khủng tồn tại dự kiến.

Cũng làm cho cửa thứ chín ải bên trong Sơn Lăng Thiên đám người lấy làm kinh hãi, cảm thấy ngoài ý muốn.

Lưu Ly bảo trên thuyền, Hoàng Tổ thì toát ra quả là thế vẻ mặt, đổi lại năm đó Tiêu Tiển ở đây, khẳng định cũng sẽ làm như thế quyết đoán.

Bởi vì mệnh quan nhất mạch, dù cho trời đất sụp đổ, cũng chọn do chính mình một vai chọn chi, mà không muốn liên luỵ người khác!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Trong mây tiên hỏi.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Chư vị có thể giúp ta chuyện này, đã để ta cảm kích, khắc trong tâm khảm, không còn dám yêu cầu xa vời mặt khác."

Trong mây tiên đột nhiên cười rộ lên, "Chư vị, chúng ta giống như không nhìn lầm người!"

"Đại thiện!"

"Hoàn toàn chính xác rất không tệ, để cho ta nhớ tới lúc trước đời thứ nhất mệnh quan, trách không được kẻ này tại thời gian qua đi như thế năm tháng dài đằng đẵng về sau, vẫn có thể đạp vào đầu này tràn ngập cấm kỵ đạo đồ."

Hình Thiên tiên chờ kinh khủng tồn tại dồn dập mở miệng, không che giấu chính mình tán thưởng.

"Mệnh quan đều có trí tuệ như thế cùng phong thái, chúng ta nếu muốn giúp đỡ, há lại có thể sợ phiền toái?"

Lăng Tiêu Tiên lời này vừa nói ra, nó biến thành màu đen Tiểu Thụ đột nhiên động.

Một cây cành cây như tuyệt thế sắc bén như kiếm phong, cách không chém về phía xa xa cửa thứ chín ải..