Chương 3273: Sơn Hành hư

Chương 3273: Sơn Hành hư

Oanh

Linh Nhạc sơn ấn run rẩy dữ dội, ầm ầm bay rớt ra ngoài, mặt ngoài xuất hiện một đạo thẳng tắp hẹp dài vết rách.

Sơn Lăng Thiên trong môi ho ra máu.

Một đám Đạo Tổ cùng nhau toàn thân run lên, do bọn hắn cùng một chỗ vận chuyển cấm trận tại lúc này chia năm xẻ bảy, ầm ầm tán loạn.

Nhất kích oai, lại khủng bố đến tận đây!

Này đột ngột trình diễn một màn, làm cho Tô Dịch đều thấy ngoài ý muốn, cũng rất khiếp sợ.

Thật là bá đạo nhất kích!

Đây là hạng gì đạo hạnh mới có thể thi triển ra lực lượng?

"Rút lui!"

Sơn Lăng Thiên hét lớn, cùng những Đạo Tổ đó quay người liền lui, phải thoát đi cửa thứ chín ải, quay về Mệnh Hà khởi nguyên.

Cấm

Hình Thiên tiên biến thành Thanh Liên chập chờn, lập tức liền có ngàn tỉ lôi đình lướt đi, xen lẫn vì che khuất bầu trời một mảnh Lôi Bạo kết giới, ngăn cách cửa thứ chín ải hết thảy đường lui.

Những Đạo Tổ đó hạng gì tồn tại, tất cả đều liều mạng ra tay, nắm áp đáy hòm bảo vật tế ra, nhưng mà, lại không cách nào rung chuyển cái kia một mảnh Lôi Bạo kết giới!

Chém

Trong mây tiên biến thành Tiên Hạc nâng lên một đôi cánh, như Khai Thiên chi đao cách không trảm ra.

Phốc

Đạo Tổ Vệ Lăng thân thể chia năm xẻ bảy, máu tươi bạo trán như yên hỏa, hắn thần hồn đều bị đánh vỡ, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Mà cùng một thời gian, tắm gội tại Hỗn Độn thần diễm bên trong Thần Ma hư ảnh một bước bước ra, giữa trời một quyền ném ra.

Đông

Cửa thứ chín ải vùng trời, thời không rối loạn, bị đục xuyên ra một cái nhìn thấy mà giật mình hắc động.

Hắc động phía trước, Đạo Tổ Đồ Kiếm Sơn thân thể sụp đổ, lại cũng không kịp giãy dụa cùng chống cự, liền hóa thành đầy trời dòng máu bay tung tóe.

Trừ này, chân đạp màu vàng kim suối trên mắt màu vàng kim hư ảnh, người khoác nhuốm máu cổ xưa áo giáp nam tử, cũng phân biệt ra tay.

Người trước miệng tụng tối tăm đạo âm, liền có một tràng màu vàng kim trường hà từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp, chói lóa mắt.

Tam Thanh quan Tùng Thạch toàn lực chống cự, lại bị này màu vàng kim trường hà đánh sụp trên thân hết thảy lực lượng phòng ngự, liền trên người một khối Tổ Nguyên bí bảo "Hộ thân kính" cũng giống như như lưu ly sụp đổ nổ tung.

Thời khắc mấu chốt, hắn liều mạng thi triển một môn cấm thuật, mới hiểm lại càng hiểm tránh đi này một kích trí mạng.

Dù là như thế, hắn đạo thân thể cũng bị đánh nát!

Mà cái kia thân mang nhuốm máu áo giáp nam tử ra tay, thì bá đạo nhất.

Nhấc tay vồ một cái, một đạo huyết sắc trường mâu ngưng tụ, theo hắn thủ đoạn tùy ý ném đi, huyết sắc trời cao hư không tiêu thất.

Sau một khắc, Hư Phong đạo tổ thân thể bị xỏ xuyên! Ngực thêm ra một cái to bằng miệng chén lỗ máu.

Nhất khiếp người chính là, cái kia lỗ máu còn đang khuếch tán, Hư Phong đạo tổ thân thể sinh cơ chớp mắt hóa thành hư ảo.

Hắn thần hồn chạy ra lúc, cũng che kín vô số vết rách cùng tử khí!

Tất cả những thứ này, cơ hồ đều trong nháy mắt phát sinh.

Những cái kia kinh khủng tồn tại quá mức mạnh mẽ, tiện tay nhất kích mà thôi, liền dễ dàng trọng thương Đạo Tổ, mỗi cái đều bày biện ra nghiền ép trạng thái!

Đừng nói Tô Dịch, liền là Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên cũng không khỏi run sợ, khó có thể tin.

Có thể xác định, những cái kia kinh khủng tồn tại vẻn vẹn chẳng qua là ấn ký lực lượng ngưng tụ, hắn riêng phần mình bản tôn sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đã mất đi.

Ai dám tưởng tượng, vẻn vẹn mỗi người bọn họ lưu lại ấn ký lực lượng, liền khủng bố đến mức độ này?

Cửa thứ chín ải bên trên, đủ loại lực lượng hủy diệt khuếch tán phía dưới, những cái kia trấn thủ quan ải bên trên cường giả, đều như bọt biển tiêu vong.

Ngoại trừ những Đạo Tổ đó, đều hình thần câu diệt!

Nhất là Sơn Ngọc Thụ, trước khi chết vẫn tại nhắc tới "Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng" ...

Rõ ràng còn chưa tiếp nhận chính mình không phải "Vạn cổ kỳ tài" hiện thực, đến mức chết đi lúc, cũng còn chưa phản ứng lại.

Oanh

Cửa thứ chín ải phụ cận tinh không rung chuyển, bởi vì có cái kia một đạo Lôi Bạo kết giới bao trùm, những cái kia bị thương thảm trọng Đạo Tổ, đều không chỗ có thể trốn.

Từng cái tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, tâm chết như xám.

Bọn hắn cũng lần thứ nhất kiến thức đến một nhóm kia tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chứng đạo "Hỗn Độn Thuỷ Tổ" chiến lực.

Cường đại như bọn hắn này chút Đạo Tổ, đều có một loại kiến càng lay cây cảm giác bị thất bại.

Chênh lệch quá xa!

"Các ngươi thật đúng là muốn đối ta Sơn Nhạc thần tộc người đuổi tận giết tuyệt! ?"

Liền tại những Đạo Tổ đó đều đã tuyệt vọng lúc, bỗng dưng có một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm, đột nhiên vang lên.

Nương theo thanh âm, này Cửu Khúc thiên lộ ầm ầm rung động, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp tùy theo khoách tán ra.

Oanh

Do Hình Thiên tiên ký kết Lôi Bạo kết giới, đúng là ầm ầm sụp đổ.

"Đây cũng là người nào?"

Tô Dịch đồng tử ngưng tụ.

"Mệnh quan, mau dẫn ngươi người đi!"

Trong mây tiên ngữ khí ngưng trọng, "Chớ muốn quay đầu  chờ đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, có thể hay không mạng sống, liền xem chính các ngươi!"

Thanh âm còn đang vang lên, một mảnh mênh mông tuyết trắng mưa ánh sáng, phân biệt nắm Tô Dịch cùng Hoàng Tổ, Hoàng Huyên ba người bao phủ, cùng một chỗ chuyển đưa đến cửa thứ chín ải phía sau.

Nơi đó có một đường to lớn ví như màn trời Thời Không môn hộ.

Chính là thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên lối đi.

"Muốn đi? Si tâm vọng tưởng!"

Cái kia một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa.

Oanh

Phụ cận hư không, bỗng nhiên xuất hiện vô số vết rách.

Một cỗ khó mà diễn tả bằng lời phong cấm lực lượng, giống đến từ thượng thương chúa tể tay, đúng là nắm cái kia một đạo Thời Không môn hộ giam cầm!

Cùng một thời gian, một thân ảnh ngang tàng, vĩ ngạn như Thiên thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Hắn da thịt màu đồng cổ, thân mang áo bào xám, râu tóc rối tung, một đôi mắt đang mở hí, bày biện ra Hỗn Độn sơ khai lúc thần bí dị tượng.

Cái này người mới mới xuất hiện, cái kia một thân kinh khủng uy năng, liền để phiến tinh không này triệt để hỗn loạn, lâm vào sụp đổ bên trong.

Những cái kia kinh khủng tồn tại đều đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, có thể này áo bào xám người đến sau khi xuất hiện, một thân khí thế lại chỉ có hơn chứ không kém!

"Thuỷ Tổ!"

Sơn Lăng Thiên phát ra kích động kêu to.

Hắn cùng những Đạo Tổ đó vốn cho rằng hôm nay chắc chắn phải chết, không ngờ rằng, lại tại tuyệt cảnh phùng sinh, xuất hiện một cái để bọn hắn không tưởng tượng được người.

Sơn Nhạc thần tộc Thuỷ Tổ Sơn Hành hư, Mệnh Hà khởi nguyên ngũ đại Thiên Khiển giả một trong!

Tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, Sơn Hành hư tuyệt đối được xưng tụng là chân chính chí cao chúa tể một trong!

Là hắn?

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Còn không đợi suy nghĩ nhiều, một trận đại chiến kịch liệt đã trình diễn.

Những cái kia kinh khủng tồn tại đều không chút khách khí ra tay, cùng một chỗ hợp lại, thẳng hướng Sơn Hành hư.

Cửa thứ chín ải phụ cận, đều triệt để hỗn loạn, lâm vào vô tận hỗn loạn phá diệt bên trong.

Đừng nói Tô Dịch, Hoàng Tổ, Hoàng Huyên đám người, liền là những Đạo Tổ đó cũng đều bị chấn nhiếp, trước mắt một mảnh trắng xóa, lại cảm giác không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Có thể loại kia nguy hiểm trí mạng, lại đâu đâu cũng có!

"Tốt các ngươi những lão già này, lúc trước định đạo chi tranh lạc bại về sau, các ngươi chết tại đây Cửu Khúc thiên lộ bên trên, còn chưa đủ để ma diệt các ngươi chấp niệm trong lòng?"

Sơn Hành hư chấn nộ tiếng hét lớn vang lên.

"Định đạo chi tranh chân tướng, như thế nào ngươi hiểu biết như thế? Sơn Hành hư, ngươi không nên tới!"

Thiên Hình tiên ngữ khí đạm mạc.

"Chúng ta vì xây dựng Cửu Khúc thiên lộ mà chết, có thể không phải là bởi vì định đạo chi tranh lạc bại mà chết!"

"Sơn Hành hư, năm đó nếu không phải chúng ta lạc bại, thế nào đến phiên các ngươi này năm người trở thành Thiên Khiển giả?"

"Không cần cùng hắn nói nhảm, nếu hắn tới, cho dù không giết được hắn, cũng phải cho hắn điểm đau khổ nếm thử!"

... Một đạo lại một đạo thanh âm vang lên, những cái kia kinh khủng tồn tại đều thi triển riêng phần mình thủ đoạn, vây giết Sơn Hành hư.

Cùng một thời gian, trong mây tiên thanh âm đột nhiên tại Tô Dịch trong lòng vang lên:

"Đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, chớ có bại lộ mệnh quan thân phận, càng chớ phải vận dụng mệnh quan thủ đoạn cùng bảo vật, bằng không, chắc chắn sẽ bị Thiên Khiển giả trước tiên phát giác!"

"Nhớ kỹ, như gặp hóa không giải được họa sát thân, liền đi Hồng Mông thiên vực!"

Thanh âm còn ở trong lòng quanh quẩn, Tô Dịch chỉ cảm thấy hoa mắt, thân ảnh không bị khống chế bay lược.

Mơ hồ trong đó, chỉ nghe được Sơn Hành hư phẫn nộ tiếng hét lớn đang vang lên, dường như tại trách cứ những cái kia kinh khủng tồn tại.

Về sau, tất cả những thứ này thanh âm đều biến mất.

Tô Dịch tự thân hết thảy cảm giác, đều bị một cỗ lực lượng thần bí bao phủ, cả người giống tại vô tận thời không bên trong nước chảy bèo trôi.

"Là trong mây tiên ra tay, nắm chính mình đưa tiễn rồi hả?"

"Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên hai người, liệu sẽ cũng cùng mình bây giờ một dạng, cái gì cũng cảm giác không đến?"

"Lần này, Sơn Hành hư vị này Thiên Khiển giả vậy mà xuất hiện, nếu không phải trong mây tiên chờ kinh khủng tồn tại, chính mình muốn muốn sống đến Mệnh Hà khởi nguyên, sợ là hi vọng xa vời..."

"Vì sao trong mây tiên hội nhắc nhở, gặp được hóa không giải được sát kiếp lúc, liền đi Hồng Mông thiên vực như thế một cái Tiên đạo không còn Giới Vực?"

Từng cái phân tạp suy nghĩ tại Tô Dịch trong lòng quanh quẩn.

Chỉ cảm thấy hôm nay trải qua hết thảy, thật là quá mức hung hiểm ly hôn ngạc nhiên.

Đồng thời, Tô Dịch cũng càng ý thức được, mệnh quan cái thân phận này là hạng gì nguy hiểm.

Ai có thể nghĩ tới, đều còn chưa có tới Mệnh Hà khởi nguyên, không ngừng một đám Đạo Tổ giết ra tới, thậm chí liền thân vì Mệnh Hà khởi nguyên chúa tể một trong Thiên Khiển giả, cũng xuất hiện một cái?

Đột nhiên, Tô Dịch toàn thân chấn động.

Chợt, hết thảy cảm giác khôi phục lại.

Lúc này mới chú ý tới, chính mình cùng Hoàng Tổ, Hoàng Huyên ba người, đều bị bao phủ tại một tầng giống như Hỗn Độn chùm sáng bên trong.

Mà chùm sáng bên ngoài, thì là mịt mờ vô ngần Hỗn Độn, tình cờ có thể thấy thời không loạn lưu nhấc lên hào quang, ở trong hỗn độn chợt sáng chợt tắt.

Cũng có thể thấy, vô số quỷ dị thần bí Hỗn Độn khí lưu, diễn hóa vì đủ loại thần bí không thể tưởng tượng nổi dị tượng lộ ra.

"Lúc trước một nhóm kia Hỗn Độn Thuỷ Tổ chẳng lẽ liền là tại đây một mảnh hỗn độn bên trong, mở ra quán thông tại Mệnh Hà khởi nguyên cùng bên ngoài ở giữa Cửu Khúc thiên lộ?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Trước đó không lâu tại phá cảnh chứng đạo lúc, hắn cảm ngộ đến rất nhiều hình ảnh, trong đó có cùng xây dựng Cửu Khúc thiên lộ có liên quan cảnh tượng.

Đáng tiếc, hắn đối Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu sự tình cũng không hiểu rõ, tự nhiên cũng không rõ ràng, năm đó xây dựng Cửu Khúc thiên lộ lúc, đến tột cùng phát sinh nhiều ít không muốn người biết bí mật cùng sự tình.

Rất nhanh, Tô Dịch chú ý tới, bao phủ tại hắn cùng Hoàng Tổ, Hoàng Huyên trên người Hỗn Độn chùm sáng, tại cái kia một đường na di phía trước, nổi lên bốn tòa thần bí to lớn Giới Vực đường nét!

Đó là bốn tòa lớn đến không cách nào tưởng tượng Giới Vực, bao phủ tại vô tận Hỗn Độn bên trong, dù cho cách xa nhau vô cùng xa xôi, cũng có thể làm cho người rõ ràng cảm nhận được cái kia bốn tòa Giới Vực khổng lồ.

Giống như phàm nhân vọng thiên, thấy được treo cao Thiên Vũ vô tận chỗ xa xa một vòng mặt trời!

"Nơi đó, chắc chắn liền là Mệnh Hà khởi nguyên bên trong tứ đại Đạo Khư!"

Tô Dịch thầm nói.

Vừa nghĩ đến này, lại có một trận kinh biến phát sinh.

Cái kia tại chỗ rất xa trong hỗn độn, lại sáng lên một đạo kiếm quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi xuyên qua Hỗn Độn, hướng Tô Dịch bên này chém tới!.