Chương 3274: Thanh y trảm đạo

Chương 3274: Thanh y trảm đạo

Cái kia một đạo kiếm quang bắt nguồn từ Hỗn Độn chỗ sâu, làm hiển hiện lúc, đã đi ngang qua vô tận trời cao tới.

Kiếm quang dễ dàng sẽ xuyên qua cái kia trong hỗn độn bừa bãi tàn phá thời không loạn lưu

Lướt qua đủ loại thần bí không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng, mang theo một cỗ không xa Phất Giới, thẳng tiến không lùi lăng lệ khí thế.

Quá mức bá đạo.

Cũng quá mức nhanh chóng.

Tô Dịch vừa thấy này một đạo kiếm quang, đã phá không chém tới.

Oanh

Bao phủ tại Tô Dịch đám người bốn phía Hỗn Độn chùm sáng, bị đánh ra một vết nứt.

Kia kiếm quang theo vết rách chỗ đục xuyên tiến đến, trực chỉ Tô Dịch mi tâm!

Này một cái chớp mắt, thời gian phảng phất đứng im.

Tô Dịch thần tâm nhói nhói, mi tâm muốn nứt, khắp cả người phát lạnh, cảm nhận được đập vào mặt khí tức tử vong.

Này, tuyệt đối là sớm có chủ mưu nhất kiếm.

Không ra thì đã, vừa ra tất sát!

Ai có thể tưởng tượng, vừa mới theo cái kia hung hiểm vô cùng cửa thứ chín ải rời đi, tiếp xuống liền gặp dạng này một trận có thể xưng tuyệt thế trí mạng ám sát?

Làm Kiếm Tu, Tô Dịch trước tiên liền đánh giá ra, một kiếm này tích chứa lực lượng cùng kiếm ý, xa hơn mình xa, cũng xa không phải bình thường Đạo Tổ cảnh tồn tại có thể so sánh!

Loại khí tức này, Tô Dịch trước kia chỉ ở có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người trên thân gặp qua.

Một cái Tri Vô Chung, một cái Bất Thắng Hàn, một cái tiểu lão gia, một cái Câu Trần lão quân!

Không lo được suy nghĩ nhiều, liền trong nháy mắt này, Tô Dịch trước người hiện ra Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, Túc Mệnh đỉnh, vừa lòng đẹp ý chờ bí bảo.

Mà hắn một thân đạo hạnh thì vận chuyển tới chưa từng có cực điểm mức độ, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm càng là tại lúc này nổ vang dị động, xuất hiện tại Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi đinh tai nhức óc tập trung tiếng va chạm vang vọng.

Tại cái kia một đạo kiếm quang dưới, Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, Túc Mệnh đỉnh các loại bảo vật đúng là đều bị đánh văng ra!

Để cho người ta đơn giản không cách nào tưởng tượng, kiếm quang này đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Nhưng, này chút bí bảo cuối cùng xa không phải bình thường có thể so sánh, cản trở cái kia một đạo kiếm quang nhất tuyến!

Tô Dịch không chút do dự vung lên Cửu Ngục kiếm, nhất kiếm trảm ra!

Một cái chớp mắt, Cửu Ngục kiếm rung động.

Kia kiếm quang lực lượng quá mức khủng bố, tuy bị Cửu Ngục kiếm ngăn trở, phóng thích ra lực lượng, lại đem Tô Dịch cả người chấn động đến đảo bắn đi ra.

Không ngừng rút lui!

Hắn cầm kiếm năm ngón tay máu thịt be bét, thủ đoạn như muốn đứt gãy, trong môi không ngừng chảy máu, một thân khí thế đều hoàn toàn bị áp chế!

Chân chính cùng một kiếm này đối kháng, mới khiến cho Tô Dịch cảm nhận được tích chứa trong đó lực lượng hạng gì khủng bố!

Cửu Ngục kiếm bên trên, phân biệt đại biểu cho đời thứ nhất cùng đời thứ ba Đạo nghiệp lực lượng vang lên ào ào, rung động nổ vang.

Dường như muốn thức tỉnh.

Có thể này một cái chớp mắt, chói mắt như đốt Thần Hoàng hư ảnh đột nhiên lướt đến, như dập lửa bươm bướm, phóng tới này một đạo kiếm quang.

Là Hoàng Tổ!

Nàng lại không tiếc hết thảy, lấy mệnh tương bác.

Tô Dịch vẻ mặt đột biến, tâm đều nắm chặt, này nữ nhân ngu ngốc, tại sao lại chịu chết! !

Làm muốn ngăn cản lúc, đã chậm một bước.

Chỉ thấy tại cái kia một đạo kiếm quang phía dưới, Hoàng Tổ hiển hóa Thần Hoàng hư ảnh đều bị vô tận kiếm uy chấn đạt được hiện vô số vết rách!

Có thể Hoàng Tổ chưa từng tránh lui, thân ảnh tựa như rào rạt bùng cháy vô tận thần diễm, xông vào cái kia một đạo kiếm quang ở giữa.

Đồng thời, Hoàng Tổ cái kia thanh âm quyết tuyệt truyền ra: "Đạo hữu, mau dẫn lấy Hoàng Huyên cùng đi, nhanh ——!"

Thanh âm khuếch tán lúc, thân ảnh của nàng đều hóa thành vô tận thần diễm, gắt gao bao trùm tại cái kia một đạo kiếm quang phía trên.

Có thể kia kiếm quang quá bá đạo, vẻn vẹn phóng thích ra khí tức, liền chấn động đến cái kia cuồn cuộn thần diễm không ngừng tán loạn tàn lụi.

Những cái kia, đều là Hoàng Tổ tính mệnh chỗ.

Theo thần diễm tán loạn tàn lụi, cũng mang ý nghĩa Hoàng Tổ tính mệnh tại tàn lụi cùng trôi qua!

"Ngươi này nữ nhân ngốc! !"

Tô Dịch trong lòng chấn nộ, nhân sinh lần thứ nhất thất thố.

Vì chính mình chịu chết một lần còn chưa đủ, chẳng lẽ mệnh của ngươi chính là vì mệnh quan chịu chết dùng?

Tô Dịch không có đi.

Lần này, hắn cũng quyết sẽ không rời đi.

Oanh

Cửu Ngục kiếm bên trên, kiếm uy bạo trán, hai đầu Thần Liên vang lên ào ào, thật giống như muốn chân chính thoát khỏi thân kiếm.

Liều mạng, hắn làm sao sẽ không?

Đơn giản dốc hết hết thảy, sẽ không tiếc mà thôi!

Có thể này một cái chớp mắt, lại có dị biến phát sinh ——

Một đầu Tiên Hạc vỗ cánh mà tới, hai cánh giương ra, liền đem Tô Dịch, cái kia một đạo kiếm quang, cùng với kiếm quang bên trên bùng cháy thuộc về Hoàng Tổ lực lượng đều bao trùm trong đó.

Như từ đằng xa nhìn lại, liền có thể rõ ràng thấy, cái kia Tiên Hạc hai cánh bao trùm chỗ, có tới chín vạn trượng phạm vi, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Tại đây chín vạn trượng chỗ hết thảy, đều bị Tiên Hạc hai cánh bao trùm mang đi, hướng Hỗn Độn càng xa xôi bốn Đại Thiên Vực lao đi.

"Trong mây tiên, ngươi dám phá hỏng bản tọa việc lớn, muốn chết!"

Một đạo chấn nộ quát lạnh vang lên.

Theo sát lấy, vô số kiếm quang như kinh thế trường hồng, theo trong hỗn độn lộ ra, trảm tại cái kia to lớn Tiên Hạc lên.

"Trong mây tiên? Là hắn xuất hiện cứu mình?"

Tô Dịch trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, trước mắt bỗng nhiên tối đen, chỉ cảm thấy thân ảnh như bị người cách không ném mạnh ra ngoài, chợt có mịt mờ vô tận Hỗn Độn xuất hiện, đem chính mình cả người bao phủ.

"Đạo hữu, liền lần từ biệt này, vạn mong bảo trọng!"

Trong mây tiên thanh âm ở trong lòng vang lên.

Sau một khắc, Tô Dịch trước mắt trời đất quay cuồng, hết thảy cảm giác đều biến mất, lâm vào một loại ngơ ngơ ngác ngác trong yên lặng.

Mơ hồ trong đó, hắn chỉ cảm thấy Cửu Ngục kiếm tựa hồ tại nổ vang.

Sau đó, liền ý thức đều bắt đầu mơ hồ.

Lâm vào một loại cổ quái kỳ dị trong yên lặng.

...

Cái kia một mảnh hỗn độn bên trong.

Tiên Hạc hư ảnh bạo trán ra vô tận ánh sáng chói mắt, chiếu khắp con đường phía trước.

Cái kia tại chỗ rất xa trong hỗn độn, có một ngụm thần bí thời không vòng xoáy, đã cuốn theo lấy Tô Dịch đám người thân ảnh, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

"Thanh kiếm kia thật là đáng sợ khí tức..."

Tiên Hạc hư ảnh thì thào.

Trước đó, hắn vì cứu Tô Dịch đám người, nghiêng lấy hết tất cả lực lượng.

Nhưng cũng là vào lúc đó, Tô Dịch trong tay Đạo Kiếm phóng thích ra khí tức, lại làm cho hắn đều thấy kinh dị cùng hoảng sợ, kém chút hỏng hắn hành động.

May nhờ cái kia nắm Đạo Kiếm chưa từng trảm ra, bằng không...

Hắn đừng nói cứu người, sợ là chính mình thứ nhất sẽ trước gặp nạn!

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang gào thét mà tới, trảm tại Tiên Hạc hư ảnh bên trên, trảm ra vô số vết rách, nhìn thấy mà giật mình.

Tiên Hạc hư ảnh đều trở nên ảm đạm xuống, thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng hắn lại giống chưa phát giác, xoay người, đón cái kia đầy trời kiếm quang, nói: "Đường đường Tam Thanh quan cự đầu cấp tồn tại, lại mai phục ở đây, đánh lén một cái vừa đặt chân thành tổ chi lộ người trẻ tuổi, quả thực làm người xem thường."

Tại chỗ rất xa trong hỗn độn, lặng yên đi ra một cái đầu mang Liên Hoa quan, thân mang đạo bào thiếu niên đạo nhân.

Hắn khuôn mặt trắng nõn, thân thể thon dài, tay cầm một thanh Đạo Kiếm, một thân trên dưới chảy xuôi theo thần diệu khó lường Đại Đạo mưa ánh sáng.

Rõ ràng là Bất Thắng Hàn!

Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch tổ sư, danh xưng chiến lực gần với Tam Thanh quan ba vị khai phái tổ sư một vị tuyệt thế tồn tại.

Một cái tính tình cao ngạo, sát phạt tức giận vô cùng nặng cự đầu!

"Vừa đặt chân thành tổ chi lộ người trẻ tuổi?"

Bất Thắng Hàn ánh mắt băng lãnh, "Hắn như như thế bình thường, có tư cách gì nhường ta tự mình ra tay?"

Ầm ầm!

Lúc nói chuyện, vô số kiếm quang tuôn ra, lít nha lít nhít, như như bài sơn đảo hải chém về phía Tiên Hạc hư ảnh.

Tiên Hạc hư ảnh càng ảm đạm, trở nên bắt đầu mơ hồ, sắp tiêu tán.

"A, không cần như vậy giảo biện, lấy lớn hiếp nhỏ tóm lại là không sai."

Tiên Hạc hư ảnh ngữ khí bình tĩnh, "Mà bây giờ, ngươi đã không có cơ hội đi lưu hắn lại, tại ta mà nói, đã đầy đủ."

Trong hỗn độn, Bất Thắng Hàn nhanh chân tới, ngôn từ lạnh lùng, "Ta quả thực không hiểu, các hạ chính là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu 'Cổ tiên nhân ' tại định đạo chi tranh lạc bại về sau, có thể lưu một đạo ấn ký tại thế, đã là không dễ, vì sao nhất định phải nhúng tay vào?"

Tiên Hạc hư ảnh thản nhiên nói: "Ngươi không rõ, đơn giản là ngươi đứng được còn chưa đủ cao, thấy còn chưa đủ xa, biết cũng không đủ nhiều."

Bất Thắng Hàn hừ lạnh một tiếng, "Có thể giết ngươi một đạo ấn ký, cũng đã đầy đủ!"

Oanh

Đầy trời kiếm khí gào thét, chém về phía Tiên Hạc hư ảnh.

Có thể này một cái chớp mắt, tại cái kia Hỗn Độn chỗ sâu, lại có một cái vô lại hồ lô đột ngột gào thét tới.

Lập tức, đầy trời kiếm khí nổ tung, tán loạn như nước thủy triều.

Bất Thắng Hàn đồng tử ngưng tụ.

Tiên Hạc hư ảnh cũng hết sức kinh ngạc, "Là ngươi... Chẳng lẽ nói..."

Hắn giống như nhớ tới cái gì, mãnh liệt mà trở nên kích động lên, "Nguyên lai nàng lúc trước chưa từng rời đi, đi xa tha hương sao?"

Vù

Vô lại hồ lô bên trong, lướt đi một cái lớn chừng ngón cái thanh y tiểu cô nương, xinh xắn đáng yêu.

Nàng đau lòng nhìn xem Tiên Hạc hư ảnh, thở phì phò nói, "Ta giúp ngươi trút giận, đánh cái kia bại hoại!"

Tiếng nói thanh thúy.

Nghe không có gì uy hiếp.

Có thể sau một khắc, thanh y tiểu cô nương thân ảnh đột nhiên biến, hóa thành người thường lớn nhỏ, toàn thân tắm gội tại một cỗ vô cùng sắc bén sát phạt khí bên trong.

Vô lại hồ lô rơi vào nàng trong lòng bàn tay, tỏ khắp ra một cỗ cấm kỵ uy năng gợn sóng, càng nổi bật lên nàng tức giận hơi thở khủng bố.

"Chẳng lẽ là một cái kia sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu liền tan biến tại thế gian Tổ Linh căn?"

Bất Thắng Hàn nhíu mày, giống như nhận xảy ra điều gì.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, oanh!

Thanh y cô nương một bước bước ra, tay trắng vung lên.

Cái kia vô lại hồ lô lập tức trảm ra một đạo vô cùng huyền quang, như kiếm khí, cũng giống như đao mang, nhanh chóng vô cùng.

Bất Thắng Hàn nheo mắt, trước tiên ngăn cản.

Ầm

Cái kia mảnh hỗn độn rung chuyển, ầm ầm bạo trán một mảnh hủy diệt hồng lưu.

Bất Thắng Hàn thân ảnh, lại bị mạnh mẽ bổ đến đảo lui ra ngoài, một thân khí tức bốc lên, đạo bào phồng lên, khuôn mặt lúc trắng lúc xanh!

"Trảm đạo lực lượng!"

Bất Thắng Hàn hít vào khí lạnh, "Quả nhiên là một cái kia sớm đã biến mất Tổ Linh căn!"

Oanh

Thanh y tiểu cô nương đánh tới, nàng quá mức đặc thù, tiện tay vung lên lúc, liền có khuynh thiên phúc địa huyền quang lướt đi, đục xuyên Hỗn Độn, uy năng vô lượng.

Một cái chớp mắt mà thôi, Bất Thắng Hàn lần nữa bị rung chuyển, trong môi phát ra kêu rên, đỉnh đầu Liên Hoa quan đều bị đánh rơi, tóc dài ngổn ngang rối tung mà xuống.

"Quả nhiên là nàng..."

Tiên Hạc hư ảnh thì thào, thanh âm đều đang run rẩy, giống như cuối cùng xác nhận cái gì.

"Đáng tiếc, tại đây trong hỗn độn hành tẩu, như hãm Đại Đạo trong vũng bùn, bằng không..."

Bất Thắng Hàn thở dài một tiếng.

Oanh

Mắt thấy thanh y tiểu cô nương đánh tới, Bất Thắng Hàn quả quyết chạy trốn, thân ảnh giống một đạo cầu vồng, chớp mắt tan biến tại cái kia mịt mờ trong hỗn độn.

Thanh y tiểu cô nương lại còn không dừng tay, đem vô lại hồ lô tế ra, giữa trời một điểm.

Một đạo huyền quang chợt hiện, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, cực kỳ xa xôi Hỗn Độn chỗ sâu, giống phát sinh động đất, thời không rối loạn, hào quang bạo trán.

Bất Thắng Hàn thân ảnh một cái lảo đảo hiển hiện ra.

Tại hắn trên lưng, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, máu thịt be bét, sâu đủ thấy xương.

Chỉ thiếu một chút, cả người hắn liền bị từ sau một bên chém thành hai khúc!

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Bất Thắng Hàn quay đầu, xa xa nhìn tại chỗ rất xa thanh y tiểu cô nương liếc mắt, hắn thân ảnh lần nữa biến mất không thấy..