Chương 3275: Cổ quái mộng

Chương 3275: Cổ quái mộng

Thanh y tiểu cô nương rất tức giận.

Nàng phiền nhất đánh không lại chạy trốn không nói, còn không những đặt xuống một câu ngoan thoại đối thủ.

Này Bất Thắng Hàn còn nói cái gì tại đây trong hỗn độn như hãm Đại Đạo vũng bùn.

Chẳng lẽ mình không phải cũng tại đây trong hỗn độn?

Kẻ yếu, tổng hội tìm cho mình rất nhiều mượn cớ!

Phi

Thanh y tiểu cô nương tức giận.

Chợt, nàng thở dài một hơi, giống như hết giận, thân ảnh cũng giống quả cầu da xì hơi, phút chốc ở giữa liền hóa thành lớn chừng ngón cái.

Chân đạp vô lại hồ lô, đi vào Tiên Hạc hư ảnh trước.

"Xong xong, ngươi này ấn ký lực lượng đã vô pháp bổ cứu, vậy phải làm sao bây giờ."

Tiểu cô nương vòng quanh Tiên Hạc hư ảnh bay một vòng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là hối hận, "Nếu ta sớm đi ra tay, cũng không đến mức dạng này."

Tiên Hạc hư ảnh nhịn không được cười nói: "Một đạo ấn ký lực lượng thôi, cô nương không cần vì ta lo lắng."

Tiểu cô nương thở dài: "Chủ nhân căn dặn, như không Tô đại nhân cho phép, không cho ta bại lộ hành tung, có thể trước đó loại kia nguy nan thời khắc, mặc dù ngươi không đến, ta cũng sẽ không không giúp Tô đại nhân."

"Không sao."

Tiên Hạc hư ảnh trở nên trịnh trọng lên, "Cả gan hỏi một câu, cô nương chủ nhân bây giờ ở đâu?"

Thanh y tiểu cô nương nói: "Bất hệ chu lên."

Tiên Hạc hư ảnh hỏi lại, "Đương đại mệnh quan, chẳng lẽ là ngươi gia chủ bên trên quan môn đệ tử?"

Thanh y tiểu cô nương lắc đầu liên tục, "Không phải không phải, ta gia chủ thượng cùng Tô đại nhân là đạo hữu."

Tiên Hạc hư ảnh ngẩn ngơ, "Có thể ngươi gia chủ bên trên tại sao lại nhường ngươi đi theo mệnh quan hành tẩu?"

Thanh y tiểu cô nương nghiêm túc đáp lại nói: "Ta gia chủ thượng nói, ta sau này chứng đạo thời cơ, tại tô trên người người lớn, vì vậy phó thác Tô đại nhân hỗ trợ, cho phép ta cùng đi theo."

Tê

Tiên Hạc hư ảnh hít sâu một hơi, vị kia tồn tại, lại coi trọng như thế mệnh quan?

"Lần này, chúng ta quả nhiên không nhìn lầm người, chỉ hy vọng mệnh quan lần này đi Mệnh Hà khởi nguyên, về sau có thể chân chính chứng đạo tại Vô Thượng Chi Cảnh..."

Tiên Hạc hư ảnh thì thào.

Lúc nói chuyện, thân ảnh của hắn một chút tan rã tàn lụi, giống mưa ánh sáng trừ khử không thấy.

"Biến mất?"

Thanh y tiểu cô nương kinh ngạc, chợt thăm thẳm thở dài, "Nếu không phải trước đó tô trong tay đại nhân cái kia một thanh Đạo Kiếm khí tức hù dọa ta, làm sao đến mức nhường vị này 'Cổ tiên nhân' ấn ký tiêu tán..."

Nàng hướng Tiên Hạc hư ảnh tan biến địa phương làm vái chào, quay người mà đi.

Nàng không có bao nhiêu thời gian sầu não.

Bởi vì vì lần này quay về Hỗn Độn, nàng là vụng trộm hành động, không dám nhiều trì hoãn thời gian, e sợ cho Tô Dịch bên kia ra cái gì sai lầm.

...

Cửa thứ chín ải.

Hóa thành một gốc Thanh Liên Thiên Hình tiên, hóa thành màu đen Tiểu Thụ Lăng Tiêu Tiên chờ kinh khủng tồn tại, vẫn tại cùng Sơn Hành hư kịch liệt chém giết.

Tình hình chiến đấu kịch liệt, làm cho cả Cửu Khúc thiên lộ đều đang rung chuyển.

"Đạo hữu, ngươi chẳng lẽ thật nghĩ giết tới này Cửu Khúc thiên lộ sụp đổ?"

Đột nhiên, một tôn đại đỉnh hư ảnh xuất hiện, tỏ khắp ra trấn áp thập phương khí tức.

Hồng Lão quái!

Thiên Hình tiên chờ kinh khủng tồn tại cũng không khỏi ngoài ý muốn.

"Cho dù hủy đi, thì thế nào?"

Sơn Hành hư hai gò má xanh mét, toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Lời tuy nói như vậy, hắn ra tay lúc đã không giống trước đó như vậy quyết tuyệt.

"Hủy đi Cửu Khúc thiên lộ, về sau chỉ bằng các ngươi năm cái Thiên Khiển giả, lại như thế nào có thể một lần nữa mở ra dạng này một đầu thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên bên ngoài đạo đồ?"

Đại đỉnh hư ảnh ngữ khí trầm tĩnh, "Như như thế, Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, chắc chắn gặp cắn trả, đến lúc đó Mệnh Hà khởi nguyên bên trong hết thảy, sợ đều sẽ quay về vạn cổ trước kia trong hỗn độn, còn không biết có nhiều ít sinh linh lại bởi vậy mà mất mạng."

"Mà các ngươi ngũ đại Thiên Khiển giả hậu duệ, cũng đã định trước khó thoát kiếp nạn này liên luỵ."

"Đạo hữu thật khẳng định muốn được ăn cả ngã về không?"

Một phen, ầm ầm vang vọng.

Sơn Hành hư vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn, cuối cùng hừ lạnh nói, " thôi, nếu mệnh quan đã không tại, bản tọa cũng lười lại cùng các ngươi này chút người chết so đo!"

Hắn lúc này thu tay lại, tầm mắt nhìn quanh những cái kia kinh khủng tồn tại, "Các ngươi nắm hi vọng ký thác vào mệnh quan trên thân, vậy bản tọa liền giết hắn, triệt để nhường các ngươi hi vọng phá diệt!"

"Tại Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, ta cũng không tin hắn còn có thể lại chạy trốn!"

Thanh âm bên trong đều là sâm nhiên sát cơ.

Cái kia tôn đại đỉnh hư ảnh nói: "Vậy liền nhường thời gian để chứng minh hết thảy, đạo hữu có khả năng mang theo ngươi người rời đi."

Sơn Hành hư hừ lạnh một tiếng, mang lên Sơn Lăng Thiên, Hư Phong chờ một đám Đạo Tổ, quay người mà đi.

Trước đó trong chém giết, những cái này Đạo Tổ mặc dù từng cái bị trọng thương, thần hồn cùng đạo khu đều bị đánh nát, có thể cuối cùng chưa từng chân chính chết.

Bất quá, trong thời gian ngắn đã định trước vô pháp khôi phục lại đỉnh phong lúc.

Thậm chí, trong đó một chút Đạo Tổ thương thế quá nặng, sẽ đối mặt với "Ngã cảnh" nguy hiểm!

Rất nhanh, Sơn Hành hư đám người biến mất không thấy gì nữa.

"Hồng Lão quái, đa tạ."

Thiên Hình tiên mở miệng.

Đại đỉnh hư ảnh ngữ khí đạm mạc nói, " ta chỉ là vì giữ được Cửu Khúc thiên lộ, không cần cám ơn ta."

Có thể những cái kia kinh khủng tồn tại ai có thể không rõ ràng, lần này nếu không phải Hồng Lão quái xuất hiện, cái kia Sơn Hành hư sợ là sẽ không liền như vậy dừng tay!

"Vân Trung Tiên không về được..."

Lăng Tiêu Tiên đột nhiên mở miệng, thanh âm lộ ra một vệt sầu não.

"Ấn ký mà thôi, nếu có thể vì mệnh quan mở nhất tuyến sinh lộ, giá trị!"

Cái kia người khoác nhuốm máu áo giáp nam tử trầm giọng nói, " có một tia hi vọng tại, tin tưởng Vân Trung Tiên cũng đã định trước không tiếc."

"Các ngươi còn nhớ đến, năm đó cùng bất hệ chu cùng rời đi cái vị kia siêu nhiên tồn tại?"

Đột nhiên, đại đỉnh hư ảnh mở miệng.

Những cái kia kinh khủng tồn tại đều khẽ giật mình, nhớ tới một cái đầu mang mũ rộng vành nữ tử áo xám, từng cái phải sợ hãi sá.

"Hồng Lão quái, ngươi cớ gì nói đến nàng?"

Có người hỏi.

Đại đỉnh hư ảnh nói, " nàng một kiện bảo vật, ngay tại cái kia họ Tô mệnh quan trên thân, mà này, mới là ta chưa từng ngăn cản các ngươi giúp mệnh quan nguyên nhân."

"Cũng là ta nguyện ý nắm hết thảy giao cho thời gian để chứng minh nguyên nhân!"

Dứt lời, đại đỉnh hư ảnh lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Mà những cái kia kinh khủng tồn tại, từng cái hai mặt nhìn nhau, vô pháp bình tĩnh.

Cái kia Tô Dịch, lại cùng vị kia siêu nhiên tồn tại có quan hệ?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, năm đó đi ra Hỗn Độn, đi xa tha hương cái vị kia tồn tại, bây giờ còn sống trên đời?

...

Mệnh Hà khởi nguyên, vận mệnh Thiên Vực.

"Thất thủ?"

"Vân Trung Tiên không tiếc hi sinh ấn ký lực lượng, ta cũng không ngăn cản được."

"Có thể ngươi như thế nào thụ thương?"

"Cùng một cái vô lại hồ lô có quan hệ, cái kia bảo vật là một loại Tổ Linh căn biến thành, tràn ngập trảm đạo lực lượng."

"Hồ lô? Trảm đạo? Chẳng lẽ..."

Một tầng mây chỗ sâu, Sơn Hành hư tại cùng Bất Thắng Hàn nói chuyện.

Người trước thân ảnh ngang tàng, da thịt màu đồng cổ, uy nghi như Thiên Tôn.

Người sau một bộ đạo bào, đầu đội Liên Hoa quan, phong thái Trác Nhiên.

"Chẳng lẽ cái gì?"

Bất Thắng Hàn chú ý tới, Sơn Hành hư đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ kinh nghi.

"Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, từng có một vị vô cùng siêu nhiên tồn rời đi, đi xa tha hương, mà nàng một kiện tùy thân bảo vật, liền có được trảm đạo oai."

Sơn Hành hư nhíu mày nói, " có điều, món bảo vật kia chân diện mục, cơ hồ không người gặp qua, ta vô pháp xác định, như lời ngươi nói liệu sẽ liền là món bảo vật kia."

Bất Thắng Hàn nhíu mày, hắn cũng đã được nghe nói tương tự nghe đồn, vì vậy trước đó cùng cái kia thanh y tiểu cô nương lúc đối chiến, mới có thể thấy kinh ngạc.

Hắn hỏi: "Ngươi nói cái vị kia đi xa tha hương siêu nhiên tồn tại, có không danh hiệu?"

Sơn Hành hư lắc đầu nói, " một thân như nói, không thể gọi tên nói, ta chính là Thiên Khiển giả, thấy rõ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một số bí mật, mà dù sao không phải những Hỗn Độn đó sơ tổ, cũng có không biết sự tình."

Bất Thắng Hàn nhíu nhíu mày, chợt một tiếng than thở, "Đáng tiếc, lần này lại nhường cái kia Tô Dịch trốn qua nhất kiếp."

Sơn Hành hư vẻ mặt đạm mạc nói: "Đạo hữu yên tâm, hắn tới Mệnh Hà khởi nguyên, liền chờ tại tự chui đầu vào lưới, đã định trước mọc cánh khó thoát."

"Tại bốn Đại Thiên Vực, vô luận chỗ hắn ở chỗ nào, giấu tại nơi nào, chỉ cần hắn dám sử dụng mệnh quan nhất mạch lực lượng cùng thủ đoạn, ta nhất định có thể trước tiên phát giác!"

Bất Thắng Hàn nhẹ gật đầu, chợt nói, " Huyền Hoàng Thần tộc người lần này nhúng tay vào, làm xử trí như thế nào?"

Sơn Hành hư bên môi hiển hiện một vệt khinh thường, nói: "Yên tâm, Huyền Hoàng Thần tộc sớm đã xuống dốc, nước sông ngày một rút xuống, căn bản chưa nói tới bất cứ uy hiếp gì."

Dừng một chút, hắn nói nói, " tin hay không như nhường Huyền Hoàng Thần tộc biết cái kia Hoàng Thần Tú hành động, căn bản không cần chúng ta ra tay, Huyền Hoàng Thần tộc liền sẽ đem Hoàng Thần Tú bắt lại, cho nghiêm trị?"

Bất Thắng Hàn vừa nghĩ tới Huyền Hoàng Thần tộc bây giờ tình cảnh, lập tức cũng thoải mái tinh thần.

Cái này Thiên khiển Thần tộc, hoàn toàn chính xác xuống dốc suy bại đến vô cùng nghiêm trọng mức độ, nếu không phải có hắn Thuỷ Tổ Hoàng Thế Cực một người đau khổ chống đỡ, chỉ sợ sớm đã ném mất "Thiên khiển Thần tộc" cái này danh hiệu!

"Hoàng Thế Cực Nhược biết mệnh quan đến đây, liệu sẽ sẽ làm một ít gì?"

Bất Thắng Hàn hỏi.

Sơn Hành hư cười lắc đầu, "Lão già kia vẽ đất làm lao, từ tù tại tuyệt địa, đã là Nê Bồ Tát qua sông tình cảnh, hắn chỉ cần có gan làm một ít gì, Huyền Hoàng Thần tộc chắc chắn sẽ bởi vì hắn mà triệt để diệt vong!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Cùng với khinh miệt!

Bất Thắng Hàn khẽ nói nói, " nói như vậy, về sau muốn thu thập mệnh quan, chỉ cần nhìn chằm chằm Kiếm Đế thành những cái kia dư nghiệt động tĩnh liền có thể!"

Sơn Hành hư gật đầu nói: "Đúng vậy."

Kiếm Đế thành những cái kia dư nghiệt, bây giờ đã bị chạy tới bốn Đại Thiên Vực một trong "Sâm la Thiên Vực" .

Như bọn hắn biết, Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân đã đến Mệnh Hà khởi nguyên, nhất định sẽ có hành động.

Mà chỉ cần nhìn bọn hắn chằm chằm hành động, có thể tự dùng tìm hiểu nguồn gốc, nắm mệnh quan cho bắt tới!

"Mặt khác, Cửu Khúc thiên lộ bên trên phát sinh sự tình, cũng không thể cứ tính như vậy, đợi về sau, ta tự sẽ cùng mặt khác Thiên Khiển giả thương nghị, cùng bọn hắn thật tốt tính toán món nợ này!"

Sơn Hành hư nói đến việc này, ánh mắt bên trong đã hết là nồng đậm sát cơ.

Hắn thấy, lần này nếu không phải những cái kia chết tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu lão già nhúng tay vào, mệnh quan sớm đã mất mạng!

Bất Thắng Hàn ngữ khí bình tĩnh nói: "Chuyện này, ta Tam Thanh quan cũng sẽ không đến đây dừng tay!"

Tô Dịch tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong, đột nhiên giống làm một trận cổ quái thần bí mộng.

Trong mộng, hắn hành tẩu tại trong luân hồi, chứng kiến sinh cùng tử giao thế, chư thiên vạn tượng phá diệt cùng tân sinh.

Cái này đến cái khác kỷ nguyên văn minh, tại chính mình dưới chân phá diệt cùng tân sinh, chìm chìm nổi nổi, vòng đi vòng lại.

Đi đi, nơi xa đột nhiên xuất hiện một mảnh mịt mờ vô tận Hỗn Độn.

Trong hỗn độn  đồng dạng có một đạo thân ảnh tại hành tẩu, một thân một mình, tại sương mù hỗn độn bên trong như ẩn như hiện.

Thân ảnh kia lộ ra cực kỳ thần bí, cô tịch, giống một mực tại tìm tìm cái gì, trải qua vô tận tháng năm dài đằng đẵng, cũng chưa từng dao động.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua thời điểm, cái kia một đạo thân ảnh hình như có phát giác, lặng yên dậm chân, sau đó quay đầu nhìn qua.

Khi ánh mắt lẫn nhau đối đầu một cái chớp mắt, Tô Dịch trong óc oanh một tiếng, đột nhiên liền theo trận này ví như mộng cảnh cổ quái cảnh tượng bên trong bừng tỉnh..