Chương 3276: Tạo hóa Thiên Vực

Chương 3276: Tạo hóa Thiên Vực

Ngơ ngơ ngác ngác ý thức, khôi phục tỉnh táo.

Tô Dịch trong thoáng chốc có một loại phảng phất ngủ say bao nhiêu xuân thu cảm giác.

Trí nhớ của hắn, dừng lại tại Cửu Khúc thiên lộ bên ngoài cái kia một mảnh hỗn độn bên trong.

Lúc đó, có khủng bố vô biên một đạo kiếm khí chém tới, Hoàng Tổ xả thân cứu giúp, hóa thành vô tận thần diễm bùng cháy.

Mà tại hắn đang chuẩn bị dùng Cửu Ngục kiếm dùng hết hết thảy lúc, Vân Trung Tiên xuất hiện, tại thời khắc mấu chốt đem hắn cứu đi!

Về sau, ý thức liền trở nên ngây ngô dâng lên, lại không nhớ ra được bất cứ chuyện gì.

Đây cũng là chỗ nào?

Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên bây giờ làm sao tại?

Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, đã phát hiện đạo hạnh của mình còn tại, chỉ bất quá cực kỳ suy yếu, tựa như sắp khô kiệt thấy đáy lòng sông.

Nhưng cũng còn tốt, cũng không có bao nhiêu thương thế.

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, lực lượng thần hồn khuếch tán, khiến cho hắn một cái chớp mắt liền thấy rõ tự thân nơi ở.

Đây là một tòa đơn giản Thanh Nhã phòng đá, mà chính mình nằm ở trên giường, xem trong phòng bài trí, chưa nói tới quý giá, đều là bình thường có thể thấy được vật phẩm.

Nguyên bản, Tô Dịch còn muốn khuếch tán thần thức, nhìn một chút gian phòng kia bên ngoài cảnh tượng, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Một phần vạn bị phát giác, phản cũng có vẻ lỗ mãng.

Trọng yếu nhất chính là, Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ "Vân Trung Tiên" nhắc nhở, tại đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, không nên dùng bất luận cái gì cùng mệnh quan có liên quan thủ đoạn cùng bảo vật.

Bằng không, chắc chắn sẽ bị Thiên Khiển giả trước tiên phát giác!

Mà trước mắt, Tô Dịch còn không xác định chính mình đến tột cùng ở vào nơi nào, đương nhiên sẽ không mạo muội làm việc.

"Còn tốt, Cửu Ngục kiếm, Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh, vừa lòng đẹp ý đều còn tại..."

Tô Dịch cảm giác được, trên người mình bảo vật một kiện không thiếu.

Liền bên eo treo vô lại hồ lô cũng vẫn còn ở đó.

"Cũng không biết, Thanh Nhi có biết hay không ta là như thế nào xuất hiện nơi này."

Tô Dịch đang suy nghĩ, muốn hay không cùng cái kia lớn bằng ngón cái tiểu cô nương trò chuyện chút lúc, ngoài nhà đá đột nhiên truyền đến một hồi nói chuyện với nhau tiếng.

"Ngươi cũng đã biết, ngươi cùng Thần Tú lần này xông ra họa, sớm đã truyền khắp Tông Tộc!

"Đại trưởng lão càng là trước tiên hạ lệnh, đưa ngươi cùng tên Thần Tú theo gia phả bên trong xóa đi, các ngươi bây giờ đã đợi tại bị triệt để trục xuất Tông Tộc!"

"Từ nay về sau, không ngừng đem sinh tử tự phụ, một khi bị Tông Tộc bắt được, sẽ bị coi là phạm phải tội chết tộc xử tử người!"

"Chuyện này, bây giờ đã truyền đến bên ngoài, toàn bộ tạo hóa Thiên Vực đều đã biết!"

Đây là một đạo lạnh lùng nữ tử tiếng nói, mang theo không ức chế được tức giận cùng lo lắng.

Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên, đã bị Tông Tộc xoá tên?

Tô Dịch nhíu mày, ý thức được khẳng định là phát sinh ở cửu khúc Thiên chuyện trên đường, truyền đến Huyền Hoàng Thần tộc.

Suy nghĩ lúc, Hoàng Huyên thanh âm vang lên, "A, Đại trưởng lão vẫn là như thế không có cốt khí a, ta sớm đoán được sẽ như này, không kỳ quái."

"Không kỳ quái? Ngươi có phải điên rồi hay không? Không có Tông Tộc bảo hộ, ngươi cùng Thần Tú tình cảnh đem sẽ trở nên khó khăn bực nào?"

Cái kia lạnh lùng thanh âm cô gái giận dữ mắng mỏ nói, " tin hay không một khi ngươi cùng Thần Tú tung tích tiết lộ, ngay lập tức sẽ gặp họa sát thân?"

Hoàng Huyên thở dài: "Tiểu cô, ngươi nói này chút ta đều rõ ràng, hết thảy hậu quả, ta cùng ta tỷ đều tự sẽ gánh chịu."

Lập tức, cái kia lạnh lùng nữ tử không nói.

Mà tiếng bước chân của hai người, thì đã xuất hiện tại ngoài nhà đá.

"Tiểu cô, ngươi đi mau đi  chờ ta cái kia hảo huynh đệ tỉnh, ta liền sẽ rời đi."

Hoàng Huyên thanh âm vang lên lần nữa.

"Hừ! Cái gì tốt huynh đệ, ngươi Hoàng Huyên quá khứ kết giao những huynh đệ kia, cái nào không phải vong ân phụ nghĩa hồ bằng cẩu hữu? Trong phòng cái kia sợ cũng không ngoại lệ!"

Vị này "Tiểu cô" thoạt nhìn đối Hoàng Huyên hết sức có ý kiến, nhưng ngôn từ mặc dù cay nghiệt, nhưng cũng khó nén chiếu cố chi ý.

Tô Dịch lập tức suy đoán ra, Hoàng Huyên cái này "Tiểu cô" hẳn là một cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, trong nóng ngoài lạnh tính tình.

"Đúng đúng đúng, tiểu cô nói đều đúng, ngài a, nhanh đi mau lên!"

Lúc nói chuyện, Hoàng Huyên đẩy cửa vào, theo sát lấy liền đem phòng môn trước tiên đóng lại.

Bên ngoài gian phòng, tiểu cô thanh âm vang lên lần nữa, "Chờ ta làm xong, lại tới tìm ngươi hỗn tiểu tử này tính sổ sách!"

Tiếng bước chân càng lúc càng xa, rõ ràng là rời đi.

Trong phòng Hoàng Huyên lập tức thở dài một hơi, hắn từ nhỏ đã đối cái này tiểu cô vừa kính vừa sợ.

Lần này nếu không phải bị buộc đến không chỗ có thể đi, hắn đoạn sẽ không lựa chọn tìm tới chạy tiểu cô.

Chợt, Hoàng Huyên lại than thở một tiếng, lẩm bẩm nói: "Bây giờ, cũng chỉ có tiểu cô mới nguyện ý thu nhận ta, tộc nhân khác như nhìn thấy ta xuất hiện, không phải trước tiên nắm ta lấy hạ không thể."

Một thanh âm chợt vang lên, "Tỷ ngươi đâu?"

Hoàng Huyên giật nảy mình, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một mực lâm vào trong hôn mê Tô Dịch, chẳng biết lúc nào không ngờ tỉnh lại, đồng thời đã ngồi dậy, tầm mắt đang nhìn xem chính mình.

Hoàng Huyên kinh hỉ nói: "Tô huynh, ngươi khi nào tỉnh lại?"

Tô Dịch từ trên giường đứng dậy, duỗi người một chút, nói: "Ngay tại vừa rồi."

"Quá tốt rồi!"

Hoàng Huyên dùng quyền anh chưởng, phấn chấn nói, " Tô huynh ngươi nhưng không biết, mấy ngày này nhưng làm ta sầu chết!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi  nói, "Ta cảm thấy, ngươi vẫn là trước tiên đem trước mắt tình huống nói cho ta biết cho thỏa đáng."

Hoàng Huyên khẽ giật mình, chợt phản ứng lại, vội vàng thỉnh Tô Dịch trước ngồi xuống, sau đó chính mình cũng tại một bên ngồi xuống, căn bản không cần Tô Dịch hỏi ý, liền nhanh chóng nắm sự tình một vừa nói ra.

Rất nhanh, Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ tình cảnh trước mắt.

Chín ngày trước, được sự giúp đỡ của Vân Trung Tiên, Tô Dịch đám người thuận lợi rời đi cái kia một mảnh chốn hỗn độn.

Nhưng khi đó Tô Dịch ý thức ngơ ngơ ngác ngác, bất tỉnh nhân sự.

Hoàng Tổ bị thương thảm trọng, tính mệnh bản nguyên thiêu đốt hơn phân nửa, mặc dù cuối cùng giữ được tính mạng, có thể đạo thân thể đã hủy, tình cảnh cực kỳ hỏng bét.

Cuối cùng, là Hoàng Huyên khống chế cái kia một chiếc Lưu Ly bảo thuyền, mang theo Tô Dịch cùng Hoàng Tổ cùng một chỗ, đi tới này tạo hóa Thiên Vực.

Tạo hóa Thiên Vực là Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực một trong, do Hỗn Độn thần ma nhất mạch diễn sinh một đám Cổ tộc chỗ thống trị.

Này vùng trời vực bên trong, danh xưng phân bố có trên trăm cái Thần Ma Cổ tộc, được xưng tụng đỉnh cấp Thần Ma Cổ tộc, liền nhiều đến chín cái.

Mỗi một cái, đều có thể so với Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực!

Còn lại Thần Ma Cổ tộc, cũng các có nội tình cùng lai lịch, không thể khinh thường.

Tại đây trên trăm cái Thần Ma Cổ tộc bên ngoài, còn có mặt khác to to nhỏ nhỏ rất nhiều tu hành thế lực, nhưng đều sống ở Thần Ma Cổ tộc dưới sự thống trị.

Mà tại tạo hóa Thiên Vực, nội tình cổ xưa nhất, địa vị cao nhất, thuộc về Huyền Hoàng Thần tộc!

Tạo hóa Thiên Vực duy nhất một cái Thiên khiển Thần tộc.

Cũng là toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên ngũ đại Thiên khiển Thần tộc một trong.

Từ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, Huyền Hoàng Thần tộc chính là tạo hóa Thiên Vực duy nhất chúa tể, không gì sánh được!

Mà bây giờ, Tô Dịch cùng Hoàng Huyên nơi ở, ở vào tạo hóa Thiên Vực "Vân Lam giới" là tạo hóa Thiên Vực mười ba giới một trong.

Hoàng Huyên tiểu cô Hoàng Hồng Dược, thì là Vân Lam giới "Ngô Đồng Trai" người cầm lái.

Một vị Đạo Tổ.

Đồng thời, Hoàng Hồng Dược cũng là Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên tín nhiệm nhất thân nhân một trong.

Chín ngày trước, tại đến tạo hóa Thiên Vực trước tiên, Hoàng Huyên liền khống chế bảo thuyền, đi tới nơi này Vân Lam giới, cùng Hoàng Hồng Dược bắt được liên lạc.

Về sau, tại Hoàng Hồng Dược an bài xuống, Tô Dịch đám người được an bài tại ở vào "Trường Ninh thành" bên trong một tòa trang viên bên trong.

Tại Vân Lam giới, thành trì lớn bé vô số.

Trường Ninh thành chỉ là một cái trong số đó, ở vào Ngô Đồng Trai nắm giữ trên địa bàn.

Bọn hắn chỗ này tòa trang viên, cũng hết sức không đáng chú ý, ở vào thành bên trong xa xôi nơi hẻo lánh, sớm đã hoang phế, lâu không người cư, cùng Ngô Đồng Trai cũng không có có quan hệ gì.

Sở dĩ nắm Tô Dịch bọn hắn dàn xếp ở đây, liền là tránh cho bị người khác phát giác, để tránh dẫn phát biến số.

Theo Hoàng Huyên lời giải thích, hắn cùng tỷ tỷ Hoàng Thần Tú đã bị Tông Tộc xoá tên, coi là phạm phải tội chết tội nhân.

Này các loại tình huống dưới, bọn hắn trước mắt cũng chỉ có thể trước giấu kín ở đây, tránh một chút đầu ngọn gió, làm tiếp so đo.

"Tỷ tỷ ngươi đâu?"

Tô Dịch hỏi.

Hoàng Huyên nói: "Ba ngày trước liền rời đi."

"Rời đi?"

Tô Dịch nhíu mày nói, " nàng đều đã bị thương thành như thế, tính mệnh bản nguyên đều sắp hoàn toàn hủy đi, vì sao lại rời đi?"

Nhớ tới tại cửa thứ chín ải lúc, Hoàng Thần Tú liên tục hai lần vì chính mình liều mạng cảnh tượng, Tô Dịch trong lòng vẫn vô pháp bình tĩnh.

Hoàng Huyên ánh mắt ảm đạm  nói, "Ta cũng không biết, tỷ ta lúc rời đi chỉ nói, nàng đã đem ngươi đưa đến Mệnh Hà khởi nguyên, về sau sự tình, liền không có quan hệ gì với nàng."

Tô Dịch giật mình, lập tức yên lặng.

Này đã định trước không thể nào là Hoàng Thần Tú rời đi nguyên nhân thực sự.

Một cái từng vì chính mình chịu chết hai lần, tính mệnh bản nguyên đều gần như bị hủy diệt nữ nhân, há có thể có thể quẳng xuống như vậy nhẹ nhàng một câu liền rời đi?

"Ngươi tiểu cô liền chưa từng ngăn cản?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Hoàng Huyên thở dài nói: "Ta tiểu cô đâu có thể nào khuyên được? Ta hoài nghi, tỷ ta khẳng định là không muốn liên lụy tiểu cô, lo lắng nàng một khi bại lộ hành tung, sẽ cho tiểu cô trêu chọc họa sát thân, vì vậy mới sẽ chọn rời đi."

Tô Dịch lắc đầu: "Không có khả năng."

Đối Hoàng Hồng Dược mà nói, mình mới là lớn nhất một cái tai hoạ ngầm! Một khi thân phận của mình bại lộ, mới có thể hại nàng!

Hoàng Thần Tú chỗ này khả năng không biết điểm này?

Nàng rời đi, đã định trước cùng điểm này không quan hệ.

Có thể nghĩ tới nghĩ lui, Tô Dịch cũng nghĩ không ra nguyên cớ, cũng không nhịn được thở dài một tiếng, "Tỷ ngươi tính cách, có thể thật là khiến người ta vừa tức buồn bực vừa bất đắc dĩ."

Hoàng Huyên thầm nói: "Còn không phải sao, lúc trước biết được Tiêu Tiển tin chết về sau, tất cả mọi người coi là, tỷ ta sẽ thương tâm gần chết, có thể chưa từng nghĩ, nàng lại không lên tiếng phát, gạt tất cả mọi người vụng trộm rời đi Tông Tộc."

"May thủy tổ bộ tộc ta phát hiện đến sớm, tự mình đi ra ngoài, mới biết được tỷ ta muốn đi cho Tiêu Tiển báo thù, dù cho chết cũng muốn đi!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

"Sau này, tỷ ta bị Thuỷ Tổ giam cầm lên, tại Tông Tộc bởi vì Tiêu Tiển sự tình gặp nghiêm trọng trùng kích lúc, Thuỷ Tổ vì giữ được tỷ ta không nhận liên luỵ, chịu lấy đến từ mặt khác Thiên khiển Thần tộc áp lực, nắm tỷ ta an bài vào quay lại Thiên lập công chuộc tội, thành một cái có nhà nhưng không thể trở về người giữ cửa."

Hoàng Huyên thán nói, " mà lần này, nàng phá hư quy củ, lựa chọn đưa ngươi đến đây Mệnh Hà khởi nguyên, đồng thời cùng Sơn Nhạc thần tộc đối chiến, bây giờ chính là ta nhà Thuỷ Tổ ra mặt, cũng đã lại không cách nào bảo hộ nàng."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, yên lặng uống một ngụm.

Hắn lúc này mới ý thức được, Hoàng Thần Tú vì hộ tống chính mình đến đây Mệnh Hà khởi nguyên, trả ra đại giới là hạng gì to lớn!

"Không nói gạt ngươi, một lúc mới bắt đầu, ta cũng vô cùng phẫn nộ, căn bản không nhìn trúng ngươi cái này mới mệnh quan."

Hoàng Huyên ánh mắt phức tạp, "Cũng căn bản không hiểu, tỷ ta vì sao thà rằng không cần mệnh cũng muốn làm như thế, cho đến hiện tại, ta mới rốt cục có chút hiểu rõ."

Đến mức hiểu rõ cái gì, hắn không có nói.

Tô Dịch cũng không có hỏi, chỉ nói nói: "Về sau, ta sẽ đem nàng tìm trở về, dù cho chết, ta cũng sẽ nắm nàng cứu trở về!"

Dứt lời, hắn nâng cốc ấm thu vào.

Rượu vào hào ruột, đã mất mùi vị.

Không bằng không uống..