Chương 3277: Đao chống đỡ lông mày phong

Chương 3277: Đao chống đỡ lông mày phong

Vội vàng bảy ngày thời gian trôi qua.

Tô Dịch một thân đạo hạnh triệt để khôi phục lại, đồng thời ngoài ý muốn phát hiện, tu vi đúng là lại có một chút tinh tiến.

Đạo chân cảnh, là thành tổ chi lộ cảnh giới thứ nhất, cầu một cái "Thật" chữ.

Mà đối Tô Dịch mà nói, đặt chân này cảnh càng mang ý nghĩa một cái khởi đầu hoàn toàn mới.

Dù cho không sử dụng mệnh quan thủ đoạn cùng lực lượng, dùng hắn bây giờ chiến lực, cũng có thể đi cùng Đạo Tổ đối kháng một ít!

Đương nhiên, là một đối một tình huống, đồng thời phần thắng không lớn, vẻn vẹn chẳng qua là chống lại.

Nhưng dù vậy, Tô Dịch đã rất hài lòng.

Hắn vững tin, như liều mạng, này Mệnh Hà khởi nguyên Đạo Tổ cũng chưa chắc là đối thủ mình!

Hoàng Huyên gõ cửa mà vào, nói: "Tô ca, ta tiểu cô tiếp qua chút Thiên liền sẽ đến đây, đến lúc đó nàng sẽ cùng ngươi tự mình gặp một lần, ngươi có thể được cẩn thận, ta này tiểu cô tính tình là nhất lạnh lùng bá đạo, người nào thấy người nào sợ hãi!"

Tô Dịch nhìn ra, Hoàng Huyên đối với mình cùng Hoàng Hồng Dược gặp mặt rõ ràng rất khẩn trương.

"Đây là ngươi muốn một chút thư tịch."

Hoàng Huyên lấy ra lớn nhất chồng chất ngọc giản, đặt trên bàn.

Tô Dịch đi qua, tùy ý cầm lấy một khối ngọc giản lật xem.

Mới đến, hắn đối Mệnh Hà khởi nguyên hết thảy, đều chỉ có một cái mơ hồ nhận biết.

Vì vậy mấy ngày này hắn thỉnh Hoàng Huyên ra mặt, tại thành bên trong mua sách, dự định thông qua thư tịch, tiến một bước nhận biết một thoáng cái thế giới xa lạ này.

"Những ngày gần đây, ủy khuất Tô ca, bất quá cũng là vì an toàn  chờ gặp qua ta tiểu cô về sau, Tô ca là có thể đổi một cái thân phận, đi bên ngoài đi một chút."

Hoàng Huyên có chút áy náy.

Những ngày gần đây, tại hắn yêu cầu dưới, Tô Dịch một mực ở tại gian phòng chưa từng ra ngoài, cái này khiến hắn đều có chút băn khoăn.

"Không nóng nảy."

Tô Dịch cười cười, "Ở đây tĩnh tâm tu hành, nhìn một chút sách, tại ta mà nói cũng là khó được thanh nhàn."

Hắn tại trước bàn ngồi xuống, từng cái đọc qua những cái kia ngọc giản.

Dùng cảnh giới của hắn hôm nay, thần thức quét qua, một quyển sách nội dung liền ấn trong đầu, căn bản không cần từng câu từng chữ đọc qua.

"Tô ca."

Hoàng Huyên mở miệng, muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy?"

Tô Dịch cảm giác có chút kỳ quái.

Hoàng Huyên cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Ngươi thật xác định thân phận sẽ không bị nhìn thấu?"

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới, nói: "Không có vấn đề."

Theo hắn tâm niệm chuyển động, dung mạo và khí chất trong nháy mắt phát sinh biến hóa, hóa thành một người tướng mạo bình thường, màu da tái nhợt thanh niên bộ dáng.

Mà một thân khí huyết thì tràn ngập ra thuộc về "Yêu tổ" khí tức.

Đây là Mệnh Thư tờ thứ nhất "Thiết Mệnh thuật" tại thi triển môn thần thông này lúc, Tô Dịch sớm dùng Cửu Ngục kiếm khí tức che đậy cả tòa gian phòng, vì vậy cũng không lo lắng Mệnh Thư khí tức sẽ tiết lộ.

"Cho dù là bọn họ vận dụng bí pháp, cảm giác được trong cơ thể ta khí huyết cùng lực lượng thần hồn, cũng đã định trước vô pháp xem ra cái gì sơ hở."

Tô Dịch trong giọng nói lơ đãng toát ra một vệt tự tin.

Thiết Mệnh thuật, đánh cắp chính là hoàn chỉnh tính mệnh khí tức cùng lực lượng, cùng ngụy trang hoàn toàn không giống, mà là chân chính hóa thành một người khác!

Này các loại tình huống dưới, liền là nhường cái kia Thiên Khiển giả Sơn Hành hư đứng tại trước mặt, Tô Dịch đều tự tin đối phương căn bản biết không phá được chính mình!

Đương nhiên, lại không chê vào đâu được bí thuật, nếu là không cẩn thận, cũng đã định trước sẽ lộ ra sơ hở.

Tỉ như ngôn hành cử chỉ bên trong chi tiết, chiến đấu lúc đang chém giết cho thấy lực lượng cùng phong cách  chờ một chút.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng đã sớm chuẩn bị.

Vì ngăn ngừa thân phận bại lộ, hắn không ngừng sẽ không trước mặt mọi người thi triển mệnh quan thủ đoạn cùng lực lượng, còn sẽ vứt bỏ quá khứ chiến đấu thủ đoạn cùng lực lượng, ngụy trang thành một cái chân chính yêu tu!

Trên người hắn cũng từ trước tới giờ không thiếu đủ loại yêu đạo thần thông cùng bí pháp.

"Còn thật là nhìn không ra..."

Hoàng Huyên nhìn chằm chằm Tô Dịch nhìn rất lâu, không khỏi kinh ngạc tán thán, ánh mắt phát nhiệt, "Tô ca, ta có thể học sao?"

Tô Dịch cười lắc đầu, "Không học được."

Mệnh quan thủ đoạn, cũng chỉ có chính hắn có thể nắm giữ.

Hoàng Huyên không khỏi tiếc nuối, chợt nói, " tiểu cô bên kia, còn không biết ngươi thân phận thật sự, mà là đem ngươi trở thành làm ta một cái hồ bằng cẩu hữu, Tô ca ngươi cũng đừng thấy ủy khuất ha."

Tô Dịch gật đầu.

Trước đó hắn đã nghe Hoàng Huyên nói đến, phát sinh ở Cửu Khúc thiên lộ bên trên cái kia một trận đại chiến tin tức, cũng không tại Mệnh Hà khởi nguyên truyền ra.

Liền Huyền Hoàng Thần tộc đều không rõ ràng này một trận chiến chân tướng.

Bây giờ Huyền Hoàng Thần tộc chỉ biết là, Hoàng Tổ vì hộ tống mệnh quan đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, không tiếc phá hư quy củ, tự tiện theo quay lại Thiên rời đi.

Mặt khác hoàn toàn không biết.

Không thể nghi ngờ, Sơn Nhạc thần tộc liên thủ với Tam Thanh quan, phong tỏa Cửu Khúc thiên lộ bên trên phát sinh sự tình.

Bằng không, tin tức chỉ sợ sớm đã truyền khắp bốn Đại Thiên Vực.

Bất quá, có một chút là không gạt được, bây giờ Mệnh Hà khởi nguyên tu hành giới, đều đã biết tân nhiệm mệnh quan Tô Dịch, đã vượt ngang Vận Mệnh trường hà, đến đây Mệnh Hà khởi nguyên!

Chuyện này, tại đi qua này bảy ngày thời gian bên trong, đã tại thiên hạ dẫn phát động đất, liền này sủng tạo hóa Thiên Vực Vân Lam giới, cũng đều nhấc lên chấn động.

Hoàng Huyên tiểu cô Hoàng Hồng Dược, tự nhiên cũng hiểu biết những thứ này.

Nhưng trước mắt liền nàng cũng không biết, đi theo Hoàng Huyên, Hoàng Thần Tú cùng một chỗ trở về Tô Dịch, liền là mệnh quan.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hoàng Huyên đối với mình tín nhiệm nhất tiểu cô nói láo.

Nói láo hết sức vụng về.

Nói Tô Dịch là hảo huynh đệ của hắn, lần này hắn cùng tỷ tỷ có thể thuận lợi trở về Mệnh Hà khởi nguyên, may mắn mà có Tô Dịch hảo huynh đệ này tiếp dẫn.

Nhưng cũng bởi vậy, hắn hảo huynh đệ này gặp sát kiếp, đến mức hôn mê bất tỉnh...

Vì che lấp, Hoàng Huyên còn sát có kỳ sự vì Tô Dịch an bài một cái thân phận mới, lấy tên "Quân độ" một cái nào đó sớm đã cửa nát nhà tan Hỗn Độn Cổ tộc hậu đại, không cha không mẹ một đứa cô nhi...

Hoàng Hồng Dược cũng không phải là không có đem lòng sinh nghi, từng chuyên môn hỏi qua tỷ đệ hai người.

Nhưng cuối cùng, cũng không hỏi ra cái gì.

"Ta tiểu cô đến đây lúc, khẳng định sẽ đối thân phận của ngươi triệt triệt để để địa bàn hỏi một lần, cực khả năng còn sẽ động thủ."

Hoàng Huyên nhắc nhở nói, " Tô ca ngươi có thể ngàn vạn kiên nhẫn một chút."

Tô Dịch lần nữa nhẹ gật đầu.

Hoàng Thần Tú kế hoạch, vốn là muốn cho Hoàng Huyên mang theo hắn đi tới Huyền Hoàng Thần tộc ẩn núp dâng lên.

Có thể hết sức rõ ràng, kế hoạch này đã không làm được.

Vì vậy, Hoàng Huyên dự định khiến cho hắn lưu tại hắn tiểu cô Hoàng Hồng Dược bên người, mai danh ẩn tích.

Mà muốn làm đến bước này, đầu tiên phải qua Hoàng Hồng Dược một cửa ải kia!

"Mặt khác..."

Hoàng Huyên còn muốn nói điều gì, Tô Dịch đã bất đắc dĩ nói, " yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Hoàng Huyên có chút xấu hổ, cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, liền là như thế.

"Ngươi cũng muốn coi chừng, dù sao một khi hành tung của ngươi tiết lộ  đồng dạng đem đứng trước tai hoạ ngập đầu."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói, "Tại ngươi tiểu cô đến trước đó, vẫn là chớ có lại ra ngoài."

Trường Ninh thành nơi này, mặc dù là Vân Lam giới vô số cái thành trì một trong, mà dù sao nhiều người phức tạp.

Hoàng Huyên nhẹ gật đầu, đang muốn nói gì, Tô Dịch đột nhiên nhướng mày.

Gần như đồng thời ——

Oanh

Một cỗ vô hình khủng bố uy áp, đột nhiên nắm cả tòa trang viên bao phủ trong đó, cũng nắm ngoại giới hết thảy khí tức ngăn cách.

Kết giới lực lượng!

Tô Dịch cùng Hoàng Huyên trong đầu cùng nhau toát ra ý nghĩ này.

"Chẳng lẽ kẻ địch giết đến tận cửa rồi?"

Hoàng Huyên sắc mặt đại biến, tâm đều nắm chặt, há mồm muốn nói gì.

Liền bị Tô Dịch một tay bịt, bên tai vang lên Tô Dịch truyền âm, "Đừng nói chuyện, cẩn thận lộ tẩy!"

Hoàng Huyên trong lòng giật mình, sau lưng đổ mồ hôi lạnh.

Một hồi mang theo đặc biệt nhịp điệu tiếng bước chân, tại bên ngoài gian phòng vang lên.

Mà cái kia một cỗ kinh khủng uy áp, thì giống như bài sơn đảo hải, xuyên qua đóng chặt phòng ốc cửa lớn, áp bách đến Hoàng Huyên cùng Tô Dịch trên thân.

Đạo Tổ! !

Hoàng Huyên con ngươi trừng lớn.

Tô Dịch mày nhăn lại.

"Tô ca, muốn hay không giết ra ngoài?"

Hoàng Huyên lo lắng truyền âm hỏi ý, đợi tại trong gian phòng đó, tuyệt đối sẽ bị người bắt rùa trong hũ, không thể trốn đi đâu được!

Tô Dịch khẽ lắc đầu, truyền âm đáp lại, "Đừng hoảng hốt."

Hắn không có nói rõ lí do cái gì.

Oanh

Đột nhiên, gian phòng cửa lớn sụp đổ.

Một đạo chói mắt sáng rỡ thần hồng bắn nhanh mà vào.

Hoàng Huyên trước mắt nhói nhói, thể xác tinh thần đều bị chấn nhiếp, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu ——

Xong

Lần này tới đại địch, rõ ràng là cái kẻ tàn nhẫn, đều không mang theo nói nhảm, trực tiếp liền động thủ!

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Không phải là bị hù dọa, mà là không cần thiết.

Cái kia một đạo sáng rỡ thần hồng, là một ngụm sáng như tuyết phi đao, đâm thẳng Tô Dịch mi tâm mà đi.

Nhưng tại Tô Dịch mi tâm ba tấc chỗ, phi đao rồi lại đột ngột dừng lại tại cái kia, không nhúc nhích.

Cùng một thời gian, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, "Nếu như ta là địch nhân, các ngươi hai cái chết sớm không biết bao nhiêu lần!"

Hoàng Huyên ngẩn ngơ, như ở trong mộng mới tỉnh nói, " tiểu cô?"

Chỉ thấy một bóng người xinh đẹp, đã đi tiến gian phòng.

Nàng thân mang một bộ màu xanh đen áo dài, vốn mặt hướng lên trời, ngũ quan đường nét sáng tú như ngọc, mi mục thì lạnh lùng như lưỡi đao.

Yểu điệu ngạo nhân cao gầy thân ảnh, giống một cây trội hơn trường thương, theo cất bước đi tới, tự có một cỗ bức nhân uy nghi.

Theo nàng xuất hiện, cái kia một cỗ bao phủ tại trang viên bốn phía khủng bố uy áp, cũng là giống như thủy triều biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu cô, nguyên lai thật chính là ngươi, ta còn tưởng rằng là cái nào cừu địch giết tới cửa."

Hoàng Huyên thở dài một hơi, lòng còn sợ hãi.

Tô Dịch thì đánh giá người đến, không thể nghi ngờ, trước mắt khí chất này lạnh buốt cao ngạo, mi mục sắc bén như đao nữ tử, chính là Hoàng Hồng Dược, Hoàng Thần Tú cùng Hoàng Huyên tiểu cô.

Chính là Tô Dịch bực này nhìn quen tuyệt thế nữ tử người, cũng không nhịn được thấy một loại khác kinh diễm.

Thật sự là, này Hoàng Hồng Dược khí chất cực đặc biệt, sắc bén đến như một thanh đao!

"Tiểu cô, ngươi không phải nói lại có mấy ngày mới có thể chạy đến à, vì sao lại đề tới trước, còn đùa bỡn dạng này vừa ra."

Hoàng Huyên oán trách nói, " nhưng làm ta sợ hãi!"

Hoàng Hồng Dược mặt không chút thay đổi nói: "Không có hù chết liền tốt, ngươi đi ra ngoài trước, ta và ngươi vị này hồ bằng cẩu hữu đơn độc trò chuyện chút!"

Hoàng Huyên đang muốn nói gì, liền bị Hoàng Hồng Dược hất lên tay áo ném ra gian phòng bên ngoài.

Theo sát lấy cửa phòng bịch một tiếng đóng chặt lại, bao trùm lên một tầng vô hình kết giới lực lượng.

Từ đầu đến cuối, Hoàng Hồng Dược liền như vậy lẳng lặng mà nhìn xem Tô Dịch, mà cái kia một thanh sáng rỡ phi đao, vẫn chống đỡ tại Tô Dịch chỗ mi tâm.

"Nói một chút đi, ngươi đến tột cùng là ai?"

Hoàng Hồng Dược tiếng nói băng lãnh, từng chữ sắc bén như đao, "Đừng cầm những cái kia vụng về nói láo gạt ta, nhớ kỹ, chỉ cần ngươi nói láo, ta cam đoan ngươi sẽ trước tiên mất mạng!"

Không khí trong phòng, bỗng nhiên đè nén xuống.

Một cỗ không cách nào hình dung lẫm liệt sát cơ, khóa chặt tại Tô Dịch trên thân, nhường quanh người hắn da thịt đều mơ hồ làm đau.

Đây là tới từ một vị Đạo Tổ sát cơ.

Không che giấu chút nào!

"Cảm tạ hảo huynh đệ "Bằng thành" lại một lần minh chủ thưởng, về sau cá vàng sẽ rút sạch làm cái canh năm, dùng tỏ lòng biết ơn!".