Chương 3278: Thẳng thắn gặp nhau

Chương 3278: Thẳng thắn gặp nhau

Gian phòng bên trong, sát cơ như sôi đằng, nồng đậm đến cực hạn.

Hoàng Hồng Dược vốn mặt hướng lên trời, một bộ màu xanh đen áo dài đem hắn thân ảnh nổi bật lên càng trội hơn thon dài.

Mà cái kia như lưỡi đao lạnh lùng đôi mắt chỗ sâu, đều là lẫm liệt sát ý.

Đối mặt một vị Đạo Tổ sát cơ, đổi lại những người khác đã định trước sớm đã không chịu nổi.

Tô Dịch lại rất bình tĩnh, "Ta là một cái yêu tu, tên là Quân Độ."

"Còn dám nói láo, vậy liền chết!"

Hoàng Hồng Dược trong đôi mắt đẹp sát cơ bạo trán, vung tay lên, cái kia một thanh một mực chống đỡ tại Tô Dịch mi tâm phi đao bang một tiếng nổ vang, xuyên qua Tô Dịch mi tâm.

Nhưng, Tô Dịch bình yên vô sự.

Chưa từng chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Mà cái kia một ngọn phi đao thì biến mất không thấy.

Hoàng Hồng Dược đôi mi thanh tú nhíu chặt, sáng tú như ngọc gương mặt nổi lên hiện một tia không hiểu, nhìn chằm chằm Tô Dịch yên lặng không nói.

Nàng thần thức đã lặp đi lặp lại nắm trước mắt gương mặt này tái nhợt người trẻ tuổi quét mắt không biết bao nhiêu lần, đồng thời thi triển bí pháp tiến hành thẩm định.

Nhưng cuối cùng lại chưa từng phát hiện bất luận cái gì một tia không đúng.

Đối phương thật là cái yêu tu, Thiên Mệnh cảnh cấp độ, huyết mạch khí tức căn bản không giả được.

Tô Dịch đứng ở đó, chưa từng mở miệng.

Cái kia ung dung tư thái, lại làm cho Hoàng Hồng Dược thấy hết sức khác thường.

Một cái Thiên Mệnh cảnh yêu tu, ở đâu ra lực lượng dám cùng mình giằng co?

Lại vì sao chưa từng bị chính mình "Đạo Tổ" khí tức chấn nhiếp?

Nửa ngày, Hoàng Hồng Dược thu hồi tầm mắt, một thân sát cơ cũng biến mất theo không thấy.

"Đừng trách ta vừa rồi mạo phạm cử chỉ, Hoàng Huyên nói, muốn cho ngươi về sau ở dưới tay ta làm việc, ta dù sao cũng phải tự mình biết rõ ràng ngươi thân phận thật sự."

Hoàng Hồng Dược xuất ra một bình đan dược, vứt cho Tô Dịch, "Đây là một bình chữa thương đạo dược, quyền đương là bồi thường cho ngươi."

Tô Dịch tiếp nhận đan dược, cười nói: "Các hạ không nghi ngờ thân phận của ta rồi?"

Hoàng Hồng Dược nâng tay lên, chỉ mình mũi, lạnh lùng nói: "Tiểu gia hỏa, ta là Hoàng Huyên tiểu cô, tu vi càng cao hơn ngươi vô cùng, ngươi có phải hay không phải gọi ta một tiếng tiền bối?"

Tô Dịch: "..."

"Được rồi, ta không có bao nhiêu thời gian cùng ngươi nói chuyện tào lao, ngươi đã qua quan, đợi chút nữa ta lúc rời đi, liền sẽ mang ngươi đi tới Ngô Đồng Trai, an bài cho ngươi một cái việc phải làm."

Hoàng Hồng Dược nói xong, quay người liền muốn rời khỏi gian phòng.

Nhìn ra được, nàng tính tình như thế, làm việc cũng dứt khoát lưu loát, tại xác định Tô Dịch thân phận không có vấn đề về sau, liền không muốn lại phí tâm tư hiểu rõ cái gì.

"Chậm đã."

Tô Dịch lại chợt nói, " ta không phải Quân Độ, cũng không phải yêu tu."

Hoàng Hồng Dược khẽ giật mình, bỗng nhiên quay người, đôi mắt sắc bén khiếp người, "Ngươi đang hoài nghi nhãn lực của ta?"

Tô Dịch chỉ nói khẽ: "Ta tên Tô Dịch."

Tô Dịch! ?

Hoàng Hồng Dược Ngọc Dung đột biến.

"Trước mắt ta sử dụng, là chỉ có mệnh quan mới có thể nắm giữ một môn bí pháp, vì vậy, mới có thể giấu diếm được các hạ pháp nhãn."

Giờ khắc này Tô Dịch, lộ ra đến vô cùng thản nhiên, "Trước đó tuyệt không phải cố ý giấu diếm, mà là mượn cơ hội này, hướng các hạ chứng minh, chỉ cần ta không chính mình bại lộ thân phận, Đạo Tổ cũng không cách nào nhìn thấu thân phận của ta có vấn đề."

Hoàng Hồng Dược nhìn chằm chằm Tô Dịch, Ngọc Dung một hồi sáng tối chập chờn, "Ngươi cũng đã biết, ta Huyền Hoàng Thần tộc có nhiều thống hận mệnh quan nhất mạch?"

Tô Dịch gật đầu: "Hiểu qua một chút."

"Vậy ngươi còn dám thừa nhận?"

Hoàng Hồng Dược lạnh lùng nói, " liền không sợ ta gây bất lợi cho ngươi? Phải biết, căn bản không cần ta ra tay, chỉ cần nắm tin tức tiết lộ, ngươi ắt gặp ương!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta tin được Hoàng Thần Tú cùng Hoàng Huyên, mới chọn thẳng thắn gặp nhau."

"Mặt khác cũng là nghĩ nhường các hạ một lần nữa suy tính một chút, dù sao ta làm mệnh quan, như tại các hạ bên người làm việc, một khi về sau bị người vạch trần, nhất định sẽ liên lụy đến các hạ."

"Tiếp đó, mặc kệ các hạ làm gì lựa chọn, ta đều sẽ không có bất luận cái gì lời oán giận."

Hoàng Hồng Dược không khỏi yên lặng.

Nàng đích xác không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ chủ động thừa nhận tất cả những thứ này, đồng thời còn như thế chi thẳng thắn!

Cần biết, chính mình cũng nhìn nhầm, không thể xem ra cái gì sơ hở, này các loại tình huống dưới, Tô Dịch căn bản không cần thừa nhận cái gì!

Rất lâu, Hoàng Hồng Dược hừ lạnh một tiếng, "Nhớ kỹ, từ nay về sau, ngươi chính là Quân Độ, là Ngô Đồng Trai người, ta Hoàng Hồng Dược thủ hạ! Mà không phải cái gì cẩu thí mệnh quan!"

"Cẩu thí mệnh quan" bốn chữ, lộ ra cực không khách khí.

Tô Dịch lại hai tay ôm quyền, chào nói: "Đa tạ tiền bối!"

Hoàng Hồng Dược: "..."

Trước đó, không biết Tô Dịch thân phận lúc, Tô Dịch không xưng tiền bối, còn để cho nàng có chút không vui, cho rằng tiểu bối này đơn giản không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Có thể hiện tại, bị Tô Dịch xưng hô tiền bối lúc, nàng lại ngược lại cảm giác có chút... Không được tự nhiên!

"Bất kể như thế nào, này họ Tô gia hỏa thoạt nhìn, liền mạnh hơn Tiêu Tiển không ít!"

Hoàng Hồng Dược thầm nghĩ trong lòng.

Nhớ tới cái kia cầm kiếm mà đi người đọc sách, Hoàng Hồng Dược liền giận đến nghiến răng.

Cái thằng kia tự xưng người đọc sách, lại đọc không phải Thánh Hiền thư, cũng là một chút tài tử giai nhân, tình yêu nam nữ nhàn thư, trong đó không nội dung cho đều cực kỳ rõ ràng hạ lưu!

Nhớ kỹ có một lần, nàng nhìn thấy Tiêu Tiển vừa uống trà một bên lật sách, một hồi gật gù đắc ý, một hồi mặt lộ vẻ trầm tư, còn tưởng rằng Tiêu Tiển tại nghiên đọc cái gì Cẩm Tú văn chương  kiềm chế không ở tò mò, lặng lẽ tiến lên nắm sách đoạt lại.

Kết quả xem xét, Hoàng Hồng Dược kém chút tức chết, một quyển sách thật dày, tùy ý lật ra một tờ đều là đại thiên bức rõ ràng nội dung!

Từ đó trở đi, Tiêu Tiển vô luận thể hiện ra như thế nào kinh thế tài hoa cùng phong thái, nhưng tại Hoàng Hồng Dược trong lòng, một mực là cái bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa đồ lưu manh, lớn sắc phôi!

"Ngươi lại tại này chờ sẵn, ta đi tìm Hoàng Huyên tâm sự."

Hoàng Hồng Dược quay người đi ra khỏi phòng.

Lập tức, gian phòng chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Hắn vuốt vuốt lông mi, thở dài một hơi, vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác ——

Này Mệnh Hà khởi nguyên tu hành giới, bây giờ đều đã biết chính mình đến đây, Kiếm Đế thành những kiếm tu kia không có khả năng không rõ ràng.

Mà theo Hoàng Huyên nói, quá khứ trong những năm này, Kiếm Đế thành kiếm tu tình cảnh cực kỳ không thể tả, đơn giản thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Hết thảy, đều bởi vì làm Mệnh Hà khởi nguyên chúa tể những Thiên khiển đó Thần tộc, không chào đón Kiếm Đế thành!

Vì chèn ép Kiếm Đế thành, những Thiên khiển đó Thần tộc đều hạ đạt ý chỉ, không cho phép Kiếm Đế thành tại bốn Đại Thiên Vực trùng kiến đạo thống.

Như Kiếm Đế thành dám làm như thế, liền bị Thiên khiển Thần tộc hợp lại trấn áp!

Cho đến gần nhất một năm này, Thiên khiển Thần tộc mới phá lệ, cho phép Kiếm Đế thành những kiếm tu kia đi tới Sâm La Thiên Vực cắm rễ.

Nhưng, vẫn như cũ không cho phép Kiếm Đế thành trùng kiến đạo thống khai chi tán diệp.

"Những Thiên khiển đó Thần tộc một chiêu này, có thể thật là độc ác."

Tô Dịch nhíu mày.

Kiếm Đế thành Kiếm Tu như phiêu bạt thế gian các nơi, chắc chắn sẽ uy hiếp được thế gian các nơi tu hành thế lực.

Trái lại, cho Kiếm Đế thành Kiếm Tu một cái cắm rễ chỗ, thì có thể một công nhiều việc.

Trọng yếu nhất chính là, Kiếm Đế thành nếu muốn ở Mệnh Hà khởi nguyên chỗ đứng vững bước chân, còn vô pháp cự tuyệt.

"Về sau tìm một cơ hội, đi Sâm La Thiên Vực đi một chuyến, mau sớm cùng Kiếm Đế thành Kiếm Tu tụ hợp."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Hắn rõ ràng, theo chính mình đi vào Mệnh Hà khởi nguyên, những cái kia xem chính mình vì tất sát mục tiêu cừu địch, chắc chắn sẽ đưa ánh mắt chăm chú vào Kiếm Đế thành trên thân.

Dù sao, chính mình ngoại trừ là mệnh quan, vẫn là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân!

Không bao lâu, Hoàng Huyên đẩy cửa vào, cười nói: "Quân Độ huynh, ta tiểu cô nói, sẽ vì ngươi an bài một cái thượng hạng việc cần làm!"

Nói xong, hắn truyền âm cho Tô Dịch, "Tô ca, ngươi có thể thực lợi hại, đã vậy còn quá dễ dàng đã vượt qua ta tiểu cô một cửa ải kia, nàng hiện tại đối thân phận của ngươi có thể không có chút nào hoài nghi."

Tô Dịch: "..."

Hắn lập tức hiểu rõ, Hoàng Hồng Dược không có nói với Hoàng Huyên lời nói thật.

Bất quá, dạng này cũng rất tốt.

"Tô ca, ta cũng nên đi, tiểu cô đã vì ta an bài một con đường lùi, hôm nay liền muốn lên đường."

Hoàng Huyên lời nói xoay chuyển, có chút sầu não nói, " cũng không biết lần sau khi nào mới có thể cùng Tô ca lại gặp nhau."

"Đi nơi nào?" Tô Dịch hỏi.

"Hỗn Độn kiếp hải."

Trả lời, là Hoàng Hồng Dược, nàng đi tiến gian phòng, ngữ khí dứt khoát lưu loát, "Hắn là Huyền Hoàng Thần tộc hậu duệ, trên người huyết mạch lực lượng căn bản không gạt được Đạo Tổ, một khi bị phát hiện, đã định trước gặp nạn. Chỉ có trốn ở cái kia Thần Tăng quỷ yếm Hỗn Độn kiếp hải, mới có thể tránh mở tất cả những thứ này tai hoạ."

"Hỗn Độn kiếp hải?"

Tô Dịch lập tức nhớ tới cái kia thần bí "Tù phạm" .

Theo tù phạm nói, hắn bị nhốt chỗ, vào chỗ tại Hỗn Độn kiếp hải chỗ sâu một cái được xưng "Hải nhãn kiếp khư" địa phương.

Mà Hỗn Độn kiếp hải, hoàn toàn chính xác vào chỗ tại tạo hóa Thiên Vực, đồng thời bị liệt là tạo hóa Thiên Vực đệ nhất cấm địa!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói, " về sau ta nói không chừng cũng sẽ đi Hỗn Độn kiếp hải nhìn một chút."

"Ngươi đi cái kia làm cái gì?"

Hoàng Huyên kinh ngạc.

Tô Dịch nói: "Đi tìm tìm một cái tên gọi hải nhãn kiếp khư địa phương."

"Hải nhãn kiếp khư?"

Hoàng Hồng Dược nhíu mày, "Cái kia là địa phương nào, vì sao ta không từng nghe nói Hỗn Độn kiếp hải còn có một chỗ như vậy?"

Tô Dịch ngược lại khẽ giật mình, hắn vốn cho rằng, làm Huyền Hoàng Thần tộc Đạo Tổ, Hoàng Hồng Dược có thể sẽ hiểu một chút cùng "Hải nhãn kiếp khư" có liên quan sự tình.

Chưa từng nghĩ, đối phương đúng là đều chưa từng nghe nói qua!

"Ta cũng là nghe người khác nói đến, chưa từng thấy qua."

Tô Dịch đáp lại nói.

Hoàng Hồng Dược lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, "Về sau lưu ở bên cạnh ta làm việc, liền chớ có nhớ này chút! Vô luận muốn làm gì, đều phải đi qua ta đồng ý mới được!"

Ngôn từ hết sức không khách khí, mang theo mệnh lệnh ý vị.

Hoàng Huyên nhanh chóng truyền âm, "Tô ca ngươi nhịn một chút, ta tiểu cô tính tình cứ như vậy, nhưng nàng nếu nguyện ý lưu ngươi ở bên người, khẳng định sẽ coi là người một nhà!"

Tô Dịch lơ đễnh, gật đầu cười.

Cùng ngày, Hoàng Huyên sớm một bước rời đi.

Theo sát lấy, Hoàng Hồng Dược khống chế một chiếc bảo thuyền, mang theo Tô Dịch phá không mà đi.

Làm rời đi Trường Ninh thành lúc, Tô Dịch nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Theo xuất hiện tại Trường Ninh thành đến bây giờ, hắn đều chưa từng rời đi toà kia trang viên, cũng chưa từng kiến thức đến Trường Ninh thành là cái dạng gì.

Nhưng, trong lòng thì nhớ kỹ nơi này.

Dù sao, đây coi như là hắn đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, chỗ đi tới thứ một chỗ.

"Từ nay về sau, ta sẽ chân chính đem ngươi trở thành làm Quân Độ, một cái hạ nhân."

Bảo thuyền bên trên, Hoàng Hồng Dược nói, " Thần Tú chịu chết cứu ngươi nguyên do, ta đại khái có thể đoán được một ít, nhưng ta ở sâu trong nội tâm cũng không coi trọng ngươi."

"Cũng theo không kỳ vọng về sau ngươi có thể vì Huyền Hoàng Thần tộc làm cái gì, chỉ cần ngươi đừng có lại vì ta tộc trêu chọc tai hoạ, ta đã mang ơn."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Ta hiểu rõ."

Bởi vì Tiêu Tiển, Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới gặp liên luỵ quá mức thảm trọng, trả ra đại giới to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Đến mức cho đến hiện tại, Huyền Hoàng Thần tộc vẫn đối Tiêu Tiển trong lòng còn có hóa không giải được oán khí cùng hận ý.

Cái này là hiện thực.

Hoàng Hồng Dược khi biết thân phận của mình về sau, còn có thể lựa chọn cho mình một cái ẩn núp cơ hội, đã rất không dễ dàng..