Chương 3279: Tuần thú làm

Chương 3279: Tuần thú làm

Bảo thuyền bay qua tại tầng mây bên trong.

Nhìn xuống đại địa, khắp nơi núi non chập trùng, bày biện ra cổ lão nguyên thủy khí tượng, tình cờ còn có thể thấy tô điểm ở trên mặt đất một tòa tòa thành trì.

Tô Dịch chú ý tới, Vân Lam giới trên bầu trời, cho dù là tại ban ngày thời điểm, còn có vô số sao trời tô điểm trong đó, chợt sáng chợt tắt.

Này "Ban ngày sao hiện" một màn, lộ ra cực kỳ đặc biệt.

Vân Lam giới Chu Hư quy tắc khí tức rất dày nặng  đồng dạng có một cỗ đặc biệt cổ lão mà nguyên thủy thần vận.

Dù cho không sử dụng mệnh quan thủ đoạn, chỉ bằng một thân khí thế cảm ứng, đều có thể dễ dàng cảm nhận được Chu Hư quy tắc bên trong Đại Đạo dấu vết.

Cùng Vận Mệnh trường hà trên dưới Chu Hư quy tắc hết sức tương tự, nhưng lại có bản chất khác nhau.

Vân Lam giới Chu Hư quy tắc, rõ ràng có khả năng thỏa mãn thành tổ chi lộ bên trên cường giả tu hành.

Mà tại Vận Mệnh trường hà bên trên, bởi vì thiếu sót này loại cổ lão nguyên thủy Chu Hư quy tắc khí tức, làm cho người tu đạo căn bản không có cơ hội đạp vào thành tổ chi lộ!

"Đáng tiếc, không thể dùng tâm cảnh bí lực cảm ứng, bằng không sợ là không phải dẫn tới Đạo Tổ cấp tồn tại phát giác, rước lấy không cần thiết quan tâm."

Tô Dịch thầm nói.

Đi qua những Thiên đó, hắn lật xem mấy trăm bản nhiều loại thư tịch, đã hiểu rõ đến, Vân Lam giới là tạo hóa Thiên Vực mười ba giới một trong.

Phân bố tại giới này tu hành thế lực, vô luận là quy mô, vẫn là nội tình, đều không thể cùng những giới khác vực so sánh.

Vì vậy, Vân Lam giới tại tạo hóa Thiên Vực bài danh một mực ở vào hạng chót trình độ.

Nhưng, dù vậy, Vân Lam giới một chút đạo thống bên trong, cũng có Đạo Tổ cấp tồn tại tọa trấn!

Dạng này đạo thống, có thể đủ tại Vân Lam giới hùng cứ một phương, nhưng tại toàn bộ tạo hóa Thiên Vực mười ba giới bên trong, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Nhị lưu thế lực.

Chân chính đỉnh cấp thế lực, là tạo hóa Thiên Vực "Chín đại hỗn độn Cổ tộc" !

Mà này chín đại hỗn độn Cổ tộc, không có một cái nào là Vân Lam giới.

Bởi vậy so sánh, liền có thể nhìn ra, dù cho Vân Lam giới bài danh rất thấp, thế nhưng hoàn toàn không phải Vận Mệnh trường hà bên trên "Vĩnh Hằng thiên vực" có thể so sánh.

"Ta lần này sẽ mang ngươi đi tới Hỏa Tê sơn, đó là tộc ta tại Vân Lam giới sáng tạo Ngô Đồng Trai cứ điểm."

Bảo thuyền bên trên, Hoàng Hồng Dược nói xong, xuất ra một cái lệnh bài đưa cho Tô Dịch, "Đem ngươi một sợi thần hồn ấn ký lưu ở trong đó, đeo trên thân, về sau hành tẩu thế gian lúc, mọi người tự nhiên biết ngươi là Ngô Đồng Trai tuần thú dùng, "

Lệnh bài lớn chừng bàn tay, hiện lên màu mực, chính diện khắc họa một đầu Huyền Hoàng vỗ cánh muốn bay Đồ Đằng, mặt trái lạc ấn lấy một gốc sinh ra tại trong hỗn độn ngô đồng đồ án.

Này, chính là Ngô Đồng Trai tuần thú lệnh.

Tô Dịch đã theo Hoàng Huyên cái kia hiểu qua, làm Thiên khiển Thần tộc, tại Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu đến nay tuế nguyệt bên trong, Huyền Hoàng Thần tộc một mực là tạo hóa Thiên Vực chỉ một chúa tể.

Mặt khác tứ đại Thiên khiển Thần tộc, có ba cái ở vào vận mệnh Thiên Vực, một cái ở vào Sâm La Thiên Vực.

Làm chúa tể, tạo hóa Thiên Vực mười ba giới tu hành thế lực, tự nhiên dùng Huyền Hoàng Thần tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Mà Ngô Đồng Trai, liền là Huyền Hoàng Thần tộc sáng tạo một cái thế lực, chuyên môn phụ trách vì Huyền Hoàng Thần tộc giám sát thiên hạ, tuần thú thế gian.

Ngô Đồng Trai tại tạo hóa Thiên Vực tại mười ba giới phân biệt sắp đặt cứ điểm.

Mỗi một cái cứ điểm, đều có Đạo Tổ cấp nhân vật tọa trấn.

Vân Lam giới Ngô Đồng Trai người cầm lái, chính là Hoàng Hồng Dược.

Tại Ngô Đồng Trai hiệu mệnh cường giả, chỉ có một nhúm nhỏ là đến từ Huyền Hoàng Thần tộc cường giả, mặt khác phần lớn đều là quy thuận tại Ngô Đồng Trai dưới trướng ngoại tộc cường giả.

Ngô Đồng Trai bên trong, sắp đặt người cầm lái, hộ đạo làm, Giám Sát sứ, tuần thú dùng

Trong đó, hộ đạo làm địa vị gần với người cầm lái, cùng loại tu hành trong thế lực hộ pháp trưởng lão.

Giám tra làm phụ trách xử lý nội vụ cùng ngoại sự.

Tuần thú làm phụ trách tuần tra thế gian các nơi.

Tại Vân Lam giới Ngô Đồng Trai, vẻn vẹn tuần thú làm, liền nhiều đến ba trăm người, hàng năm đóng tại Vân Lam giới khác biệt cương vực ranh giới bên trong.

Bất quá, dù cho địa vị rất thấp tuần thú làm, cũng riêng phần mình có thể chưởng quản bên trên chừng trăm người "Tuần thú Vệ" !

Tuần thú Vệ, mới là Ngô Đồng Trai bên trong số người nhiều nhất chức vụ, ở vào tầng dưới chót nhất.

Dù vậy, tại Vân Lam giới treo một khối tuần thú Vệ lệnh bài, cũng là cực phong quang sự tình, có đủ để cho mặt khác người tu đạo hâm mộ địa vị cùng quyền hành.

Một chút tiểu môn tiểu phái tổ sư, tại tuần thú Vệ trước mặt đều không dám khinh thường, cần lễ nhượng ba phần!

Nếu là tuần thú làm, liền là nhìn thấy Vân Lam giới thế lực lớn chưởng giáo, đều không cần kiêng kị cái gì.

Hoàng Hồng Dược vừa ra tay, liền vì Tô Dịch an bài một cái tuần thú làm thân phận, có lẽ không so được hộ đạo làm, giám tra làm, nhưng cũng đã rất tốt.

Trọng yếu nhất chính là, trở thành tuần thú làm, không sẽ có vẻ quá bắt mắt, dẫn tới không cần thiết quan tâm.

"Đến Hỏa Tê sơn, ta sẽ cho người vì ngươi an bài một cái tuần thú chỗ."

Hoàng Hồng Dược đang nói xong, đột nhiên lật tay lại, hiện ra một khối đưa tin bí phù.

Xem xong bí phù tin tức, Hoàng Hồng Dược khuôn mặt bỗng nhiên giăng đầy sát cơ, "Đi, chúng ta đi trước một chỗ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, bảo thuyền đã bỗng nhiên một tiếng nổ vang, lấy gần như tốc độ khủng khiếp na di trời cao.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Hoàng Hồng Dược vốn không muốn nói rõ lí do, suy nghĩ một chút vẫn là nói nói, " Vân Lam giới Tất Phương Thần tộc gia hỏa, chiếm trước ta Ngô Đồng Trai nắm trong tay một tòa Tổ Nguyên khoáng mạch, còn giết một cái tuần thú làm!"

Nói xong lời cuối cùng, Hoàng Hồng Dược hai đầu lông mày đều là sát cơ, "Sớm biết này Tất Phương Thần tộc không thành thật, chưa từng nghĩ, lần này dám công khai giết ta Ngô Đồng Trai người, đây là muốn tạo phản a!"

Tô Dịch thì giật mình, một cái tuần thú làm đều bị giết?

Xem ra, tuần thú làm cũng chưa chắc là một cái có thể bảo đảm thái bình chức vụ.

"Thế nào, sợ?"

Hoàng Hồng Dược lườm Tô Dịch liếc mắt, "Lo lắng trở thành tuần thú làm, cũng làm cho ngươi gặp uy hiếp?"

Tô Dịch nói: "Tiền bối cảm thấy, bằng vào ta tại Mệnh Hà khởi nguyên tình cảnh, sẽ còn sợ phiền toái sao?"

Hoàng Hồng Dược nghẹn lời.

Điều này cũng đúng, cái tên này trên người phiền toái to lớn, đều đủ để chọc thủng trời, bởi vì cái gọi là con rận quá nhiều rồi không sợ cắn, hắn đương nhiên sẽ không sợ điểm này phiền toái.

Bất quá, Tô Dịch xưng hô bên trong "Tiền bối" nhị chữ, nhường Hoàng Hồng Dược làm sao nghe làm sao cảm giác khó chịu.

Nàng quả quyết tiến hành uốn nắn, "Về sau, ngươi cũng cùng Ngô Đồng Trai mặt khác tuần thú làm một dạng, gọi ta đại nhân liền có thể."

Tô Dịch cười nói: "Đi."

Nói chuyện với nhau lúc, bảo thuyền cấp tốc na di, vẻn vẹn không đến nửa canh giờ, nơi xa giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một mảnh Đại Sơn.

Sâu trong núi lớn, ánh lửa bốc hơi, mây mù đều hiện lên chói mắt màu lửa đỏ.

Núi này tên gọi "Đỏ tuyết" trong núi có giấu một tòa Tổ Nguyên khoáng mạch, thừa thãi một loại tên gọi "Hỏa tủy nguyên ngọc" hiếm có Thần liệu, là thối luyện Tổ Nguyên đạo bảo tuyệt hảo bảo vật một trong.

Mỗi một năm, đều có thể vì Ngô Đồng Trai mang đến một bút có thể xưng thiên văn phong phú thu nhập.

Tại Vân Lam giới, Xích Tuyết sơn Tổ Nguyên khoáng mạch, cũng được xưng tụng là một cái danh tiếng cực lớn Tụ Bảo bồn, sớm có không biết nhiều ít thế lực đỏ mắt cùng thèm nhỏ dãi.

Bảo thuyền phá không, chớp mắt liền đến Xích Tuyết sơn chỗ sâu.

Vừa mới đến, Tô Dịch liền thấy, một trận đại chiến vừa mới kết thúc, trên mặt đất tán lạc cụt tay cụt chân, máu tươi trải rộng.

Tối thiểu có hơn trăm người chết thảm.

Xem chiến đấu dấu vết cùng khí tức, những cái kia chết thảm người bên trong, tuyệt đại đa số là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên nhân vật.

Tu vi cao nhất, cũng chỉ là Thiên Mệnh cảnh Thiên Quân.

Đồng thời chỉ có một cái.

Không cần nghĩ, hẳn là cái kia bị sát hại Ngô Đồng Trai "Tuần thú làm" không thể nghi ngờ!

Cùng một thời gian, Tô Dịch chú ý tới, chiến trường phụ cận, còn có một đám người tu đạo.

Từng cái trên thân bốc hơi lấy cường thịnh Thần Ma khí huyết lực lượng.

Bên trong một cái thân mang Hoàng Bào, màu da trắng nõn, một đầu màu đỏ tóc dài nam tử, khí tức càng đáng sợ.

Rõ ràng là một vị Đạo Tổ!

Sau lưng hắn, còn bao vây lấy hơn mười người, tu vi cao thấp không giống nhau, yếu nhất cũng là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên cường giả.

Trong đó còn không thiếu một chút đạo chân cảnh, nguyên thủy cảnh nhân vật!

"Tất Sơn Trọng! Nguyên lai là ngươi lão thất phu này!"

Bảo thuyền bên trên, Hoàng Hồng Dược ngữ khí băng lãnh, một thân khí tức như như cơn lốc khuếch tán, bao trùm tại phiến thiên địa này.

Nơi xa cái kia một đám cường giả rối loạn tưng bừng.

Cầm đầu Hoàng Bào tóc đỏ nam tử rõ ràng cũng thật bất ngờ, giống như không nghĩ tới Hoàng Hồng Dược vị này Ngô Đồng Trai người cầm lái sẽ đích thân giá lâm.

Chợt, hắn mỉm cười, "Đạo hữu tới thật đúng lúc, lão hủ này đến, chính là thay thế ta Tất Phương Thần tộc, tiếp quản nơi này Tổ Nguyên khoáng mạch, nhưng không ngờ các ngươi Ngô Đồng Trai những cái kia mắt không mở tiểu bối, dám cản trở chúng ta, quả thực nên giết!"

Hoàng Hồng Dược toàn thân sát cơ mãnh liệt, nói: "Người nào cho ngươi Tất Sơn Trọng gan chó, dám cướp ta Ngô Đồng Trai khoáng mạch, muốn tạo phản phải không?"

Hoàng Bào tóc đỏ nam tử chính là Tất Sơn Trọng, Tất Phương Thần tộc một vị Đạo Tổ.

Hắn cau mày nói: "Hoàng Hồng Dược, ngươi cho ta hãy tôn trọng một chút, nắm nơi này Tổ Nguyên khoáng mạch nhường cho bọn ta, đang là các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc, nếu không tin, ngươi có thể đi hỏi thăm một chút!"

Cái gì?

Hoàng Hồng Dược khẽ giật mình, khó có thể tin.

Tất Sơn Trọng thản nhiên nói: "Mặt khác, bản tọa cũng không hỏng Vân Lam giới quy củ, không có tự mình xuống tràng giết người, Ngô Đồng Trai những bọn tiểu bối này chết, hoàn toàn là bọn hắn tài nghệ không bằng người!"

Vân Lam giới quy củ?

Tô Dịch lập tức nhớ tới, từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, Vân Lam giới các thế lực lớn đều tôn kính một cái quy định ——

Vì ngăn ngừa dẫn phát đạo thống ở giữa sinh tử đại chiến, tại một một ít bối trong chém giết, không cho phép Đạo Tổ nhúng tay.

Một khi Đạo Tổ nhúng tay, liền mang ý nghĩa đối một cái khác đạo thống tuyên chiến!

"Ta Huyền Hoàng Thần tộc có hay không nắm nơi này khoáng mạch nhường cho các ngươi Tất Phương Thần tộc, ta tự sẽ hỏi rõ ràng."

Hoàng Hồng Dược hít thở sâu một hơi, "Bất quá, các ngươi giết ta Ngô Đồng Trai người, cũng không thể cứ tính như vậy!"

Tất Sơn Trọng xùy cười lạnh một tiếng  nói, "Được a, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi Hoàng Hồng Dược tính thế nào món nợ này!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng một người, "Thô, người là ngươi giết, ngươi đứng ra đi."

"Được rồi!"

Một thanh niên cười ha hả đi ra  đồng dạng đầu đầy màu đỏ tóc dài, thân mang một bộ hoa mỹ cẩm bào, một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ.

Tất thô!

Tất Phương Thần tộc nhân vật tuyệt thế, đạo chân cảnh tu vi, một cái đặt chân thành tổ chi lộ đến nay không đến ba ngàn năm loá mắt nhân vật.

Tại toàn bộ Vân Lam giới, đều được xưng tụng tiếng tăm lừng lẫy.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, nhìn bảo thuyền bên trên Hoàng Hồng Dược, ánh mắt bên trong đều là khiêu khích chi sắc.

"Hoàng Hồng Dược, người là ta giết, ngươi nghĩ tính sổ sách, không bằng kêu nữa một chút Ngô Đồng Trai người tới? Chỉ cần có thể đánh bại ta, tùy thời có thể dùng hái được ta thủ cấp!"

Này tất Hồn Nhất cái đạo chân cảnh tu vi nhân vật mà thôi, lại gọi thẳng Hoàng Hồng Dược tên, một phái khí diễm thao thiên ương ngạnh tư thái!

Cùng một thời gian, Tất Sơn Trọng thản nhiên nói: "Nếu ngươi tự mình xuống tràng, lão hủ tự sẽ phụng bồi tới cùng, bất quá đến lúc đó, nhưng chính là tại cùng ta Tất Phương Thần tộc triệt để tuyên chiến!"

Lập tức, Hoàng Hồng Dược sáng tú như ngọc khuôn mặt đều âm trầm xuống.

Rõ ràng bị chọc giận!

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, lại mơ hồ cảm giác có chút không đúng..