Chương 3280: Bồi thường khế sách

Chương 3280: Bồi thường khế sách

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch truyền âm nhắc nhở, "Chớ nổi giận hơn, ta hoài nghi lão gia hỏa kia là cố ý muốn cho ngươi ra tay."

Hoàng Hồng Dược híp híp sắc bén như đao mắt, bình tĩnh khuôn mặt, nàng chỗ này khả năng nhìn không ra điểm này?

Tại Vân Lam giới, Tất Phương Thần tộc hoàn toàn chính xác được xưng tụng là thế lực cấp độ bá chủ một trong.

Nhưng ở toàn bộ tạo hóa Thiên Vực mười ba giới, Tất Phương Thần tộc cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái Nhị lưu thế lực thôi.

Tại Huyền Hoàng Thần tộc trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

Dù cho bây giờ Huyền Hoàng Thần tộc đã biến thành Tội Tộc, thế lực nước sông ngày một rút xuống.

Có thể lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, làm từng thống ngự tạo hóa Thiên Vực năm tháng dài đằng đẵng chỉ một chúa tể, muốn tiêu diệt Tất Phương Thần tộc, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng, sự tình phiền toái liền đến phiền toái tại, Tất Phương Thần tộc có chỗ dựa!

Hắn chỗ dựa, liền là tạo hóa Thiên Vực "Chín đại đỉnh cấp thế lực" một trong Chu Yếm Cổ tộc!

Cho dù là tại Huyền Hoàng Thần tộc cường thịnh lúc, Chu Yếm Cổ tộc nội tình cũng không thể khinh thường, thiếu hụt, đơn giản là không có Thiên Khiển giả tọa trấn.

Mà thế nhân đều biết, làm Huyền Hoàng Thần tộc Thiên Khiển giả "Hoàng Thế Cực" bởi vì lúc trước gặp mệnh quan Tiêu Tiển liên luỵ, đã vẽ đất làm lao, từ tù tại cấm địa, lại không từng nhúng tay chuyện thế gian.

Bây giờ Huyền Hoàng Thần tộc, cũng đã suy sụp xuống dốc, ngoại trừ có một cái "Thiên khiển Thần tộc" danh hiệu, chỉ luận thế lực lời, cùng Chu Yếm Cổ tộc đã không có gì khác biệt.

Đến mức ở quá khứ những năm kia, Chu Yếm Cổ tộc đã sớm không đem Huyền Hoàng Thần tộc coi là cao cao tại thượng chúa tể!

Bất quá, dù vậy, Chu Yếm Cổ tộc cũng không dám không đem Huyền Hoàng Thần tộc không để trong mắt.

Dù sao, Huyền Hoàng Thần tộc dù cho lại xuống dốc, cuối cùng vẫn là Mệnh Hà khởi nguyên ngũ đại Thiên khiển Thần tộc một trong!

Có thể hiện tại, Tất Phương Thần tộc dạng này một cái Nhị lưu thế lực một vị Đạo Tổ mà thôi, dám ra lệnh sát hại Ngô Đồng Trai người.

Đồng thời ngay trước mặt Hoàng Hồng Dược tiến hành khiêu khích, nếu nói này sau lưng không ai sai sử, người nào sẽ tin tưởng?

"Tại sao ta cảm giác, ngươi lão già này hôm nay là cố ý muốn đi tìm cái chết?"

Hoàng Hồng Dược lạnh lùng mở miệng, "Hoặc là nói, các ngươi Tất Phương Thần tộc chán sống, mong muốn cùng ta Ngô Đồng Trai khai chiến, bị triệt để diệt tộc?"

Tất Sơn Trọng cười ha hả, "Hoàng Hồng Dược, ngươi có thể là Huyền Hoàng Thần tộc Đạo Tổ, liền không nghe nói gần nhất phát sinh sự tình?"

Không đợi Hoàng Hồng Dược trả lời, hắn thu lại nụ cười, ánh mắt lạnh lẽo, "Nghe nói tại cái kia tân nhiệm mệnh quan đến đây Mệnh Hà khởi nguyên sự tình bên trên, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc có thể bỏ khá nhiều công sức!"

Hoàng Hồng Dược nhíu mày, nàng mơ hồ có chút hiểu rõ.

Chuyện này, hoàn toàn chính xác đối Huyền Hoàng Thần tộc sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

Tứ đại Thiên khiển Thần tộc vì thế chấn nộ, cùng một chỗ hợp lại hướng Huyền Hoàng Thần tộc tạo áp lực, mới bức bách đến Huyền Hoàng Thần tộc không thể không quân pháp bất vị thân, đem Hoàng Thần Tú cùng Hoàng Huyên theo gia phả bên trên xoá tên, liệt vào phạm phải tội chết Phản Tộc giả đối đãi.

"Này cùng các ngươi Tất Phương Thần tộc có quan hệ gì?"

Hoàng Hồng Dược lạnh lùng nói.

Tất Sơn Trọng nhịn không được lại cười ha hả, "Bởi vì các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc vì lắng lại tứ đại Thiên khiển Thần tộc lửa giận, không thể không nhịn khí nuốt âm thanh, cắt thịt bồi thường, ngay tại hôm qua, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc tộc trưởng đã ký xuống một phần dài đến trên trăm trang bồi thường khế sách!"

"Những cái kia bồi thường bên trong, có đại lượng địa bàn cương vực, có vô số đếm không hết bảo vật, có phân bố tạo hóa Thiên Vực mười ba giới các nơi bên trên ngàn đầu Tổ Nguyên khoáng mạch, nghe nói liền các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc đặc hữu 'Tổ Cảnh Hoàng Linh ' đều giao ra một nhóm lớn!"

Thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa, Hoàng Hồng Dược thì sửng sốt.

Một phần bồi thường khế sách, lại nhiều đến trên trăm trang?

Không chỉ có át chủ bài, bảo vật, khoáng mạch, thậm chí liền trân quý nhất "Tổ Cảnh Hoàng Linh" đều giao ra một nhóm?

Hoàng Hồng Dược chỉ nghe, đều thấy trái tim đều đang chảy máu, phẫn nộ vô biên.

Cái kia tứ đại Thiên khiển Thần tộc, đơn giản khinh người quá đáng!

Rõ ràng liền là lấy mạng quan Tô Dịch vì mượn cớ, hung hăng làm thịt bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc một đao!

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Hắn làm người ngoài, mặc dù không hiểu rõ cái kia một phần bồi thường khế ước nội dung, thế nhưng rõ ràng, lần này Huyền Hoàng Thần tộc tất nhiên là ra nhiều máu.

Mà Huyền Hoàng Thần tộc lại còn đáp ứng này chút bồi thường, có thể nghĩ, bây giờ Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh không có nhiều có thể.

Nơi xa, Tất Sơn Trọng cảm khái, "Những cái kia bồi thường nhiều lắm! Không ai có thể học được, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc đều không rơi xuống mức độ này, lại còn có như thế phong phú của cải!"

"Thiên khiển Thần tộc nội tình, ta xem như hiểu biết!"

Nói đến đây, Tất Sơn Trọng mặt lộ vẻ một tia đắc ý, "Thực không dám giấu giếm, chính là ta Tất Phương Thần tộc cũng đều phân ra một chén canh, thu được này tòa Xích Tuyết sơn Tổ Nguyên khoáng mạch!"

Hắn lấy ra một phần ngọc giản, đưa tay lung lay, "Đây là một phần cùng nơi này Tổ Nguyên khoáng mạch có liên quan khế sách, do các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc tộc trưởng tự mình ký, đồng ý đem nơi này khoáng mạch giao cho Chu Yếm Cổ tộc chưởng khống."

"Mà ta Tất Phương Thần tộc làm Chu Yếm Cổ tộc dưới trướng thế lực, từ nay về sau, đem thay chưởng quản nơi này!"

Một phen, truyền khắp giữa thiên địa.

Tất Sơn Trọng cùng sau lưng những Tất Phương đó Thần tộc cường giả, đều không cấm lộ ra vẻ đắc ý.

Nơi này Tổ Nguyên khoáng mạch, liền là Vân Lam giới một cái Tụ Bảo bồn, bọn hắn Tất Phương Thần tộc thèm nhỏ dãi đã lâu, bây giờ cuối cùng có thể bỏ vào trong túi, có thể nghĩ trong lòng hạng gì vui sướng.

Hoàng Hồng Dược yên lặng không nói.

Nàng khuôn mặt đã che kín khói mù, sắc bén như đao trong con ngươi đều là không thể che hết lửa giận.

Nàng vững tin, Tất Sơn Trọng đoạn không dám tại việc này bên trên làm giả.

Hít thở sâu một hơi, Hoàng Hồng Dược gằn từng chữ một, "Dù vậy, đây cũng không phải là các ngươi sát hại ta Ngô Đồng Trai người lý do!"

Tất Sơn Trọng một tiếng cười nhạo, "Những người kia cản trở chúng ta tiếp chưởng nơi này khoáng mạch, chết không có gì đáng tiếc!"

Một mực không từng nói Tất Hồn, lần nữa khiêu khích nói: "Hoàng Hồng Dược, nếu ngươi không phục, liền gọi người tới! Ta Tất Hồn phụng bồi tới cùng!"

Tất Sơn Trọng cười tủm tỉm nói, "Ngươi Hoàng Hồng Dược như liều lĩnh tự mình động thủ, ta từ cũng sẽ phụng bồi tới cùng."

Hoàng Hồng Dược rõ ràng khí hỏng, lồng ngực đều tại kịch liệt chập trùng.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên cất bước đi ra bảo thuyền, "Vân Lam giới quy củ, ta cũng hiểu, hôm nay nơi này, ta làm Ngô Đồng Trai một thành viên, từ không thể khoanh tay đứng nhìn."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã phiêu nhiên đi vào cái kia một tòa tràn ngập máu tanh chiến trường trước.

Hoàng Hồng Dược chấn động trong lòng, đôi mắt ngưng lại, cái tên này làm sao so với chính mình còn xúc động!

Chẳng lẽ không nhìn ra, đây là một cái bẫy?

Liền không sợ động thủ lúc, bại lộ thân phận của mình?

Còn không đợi Hoàng Hồng Dược nói cái gì, bên tai đã vang lên Tô Dịch truyền âm, "An tâm."

Nhẹ nhàng hai chữ, lại phảng phất có một loại làm lòng người tĩnh lực lượng, nhường Hoàng Hồng Dược khẽ giật mình, lập tức dập tắt khuyên can Tô Dịch ra tay suy nghĩ.

Bạch

Cùng một thời gian, ở đây hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Trong mắt bọn hắn, giờ phút này xuất hiện người trẻ tuổi, khuôn mặt tái nhợt, thân ảnh gầy gò, một bộ áo xám, dung mạo không đáng để ý.

Bộ dáng rất là lạ lẫm.

Chỉ nhìn một thân khí tức, cũng chỉ là Thiên Mệnh cảnh cấp độ mà thôi.

"Thiên Mệnh cảnh?"

Tất Hồn nhịn không được buồn cười nói, " Hoàng Hồng Dược, ngươi Ngô Đồng Trai là không có ai sao, phái dạng này một tên đi tìm cái chết?"

Giữa sân vang lên một hồi cười vang.

Liền là Tất Sơn Trọng cũng không nhịn được lắc đầu  nói, "Can đảm lắm, là quá không biết tự lượng sức mình, ngu!"

Nói xong, hắn nhìn về phía bảo thuyền bên trên Hoàng Hồng Dược, "Ngươi Hoàng Hồng Dược làm Ngô Đồng Trai người cầm lái, thật chẳng lẽ muốn nhìn cái này tôm tép nhãi nhép chịu chết? Nói như vậy, rớt có thể là ngươi Hoàng Hồng Dược mặt!"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh thường cùng châm chọc.

Còn không đợi Hoàng Hồng Dược mở miệng, Tô Dịch thì nghiêm túc uốn nắn nói, " các ngươi nhìn lầm, ta che giấu tu vi."

Tất Sơn Trọng sững sờ, ha ha cười nói, "Thế nào, ngươi chẳng lẽ còn là một cái thâm tàng bất lộ Đạo Tổ?"

Những người khác cũng đi theo cười rộ lên.

Nhất là Tất Hồn, ôm bụng, hết sức vui mừng, "Ngô Đồng Trai khi nào chiêu nạp dạng này một cái buồn cười thằng hề, ta trước kia làm sao lại chưa nghe nói qua?"

Hoàng Hồng Dược khuôn mặt rất khó coi, nhưng cuối cùng cũng không nói cái gì.

Đã thấy Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta tên Quân Độ, Ngô Đồng Trai tân nhiệm tuần thú làm  chờ ngươi chết thời điểm, tốt nhất còn có thể cho ta bật cười."

Quân Độ?

Mọi người không hiểu ra sao, đều chưa từng nghe nói qua cái tên này.

Tất Sơn Trọng thì nhớ tới cái gì  nói, "Ngươi họ Quân? Nếu ta nhớ không lầm, đây cũng là 'Thiên khôi Cổ tộc' dòng họ, ngươi chẳng lẽ đến từ tộc này?"

Thiên khôi Cổ tộc!

Rất nhiều người đôi mắt ngưng tụ.

Tộc này cũng không phải là Vân Lam giới bản thổ thế lực, mà là tạo hóa Thiên Vực đệ nhất giới một cái Cổ tộc.

Trước đây thật lâu, từng đưa thân nhất lưu thế lực hàng ngũ, loại kia nội tình, cũng gần bằng với tạo hóa Thiên Vực "Chín đại Cổ tộc" !

"Không sai."

Tô Dịch cũng không phủ nhận.

Này vốn là Hoàng Thần Tú cùng Hoàng Huyên an bài cho hắn một cái thân phận, đồng thời có dấu vết có thể tra  có thể xác minh.

"Nguyên lai là thiên khôi Cổ tộc dư nghiệt."

Tất Hồn đột nhiên cười nhạo, "Các ngươi thiên khôi Cổ tộc sớm tại không biết bao nhiêu năm trước đó đã triệt để diệt vong, nghe nói liền là có một ít dư nghiệt sống sót, từ lâu phai mờ tại thế, căn bản không cần để ý!"

"Ngươi đây, lại là cái gì tu vi?"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh miệt.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói, " đạo chân cảnh sơ kỳ."

Tất Hồn nhíu mày, hết sức qua loa ồ một tiếng, sau đó một bước bước ra, đưa tay hướng Tô Dịch ngoắc ngoắc, "Không cần nói nhảm nữa, đến, giết chết ta!"

Hắn đầu đầy màu đỏ tóc dài tung bay, theo một thân sát cơ mãnh liệt, cái kia một bộ hoa mỹ cẩm bào tùy theo phồng lên dâng lên.

Dù sao cũng là Tất Phương Thần tộc một vị nhân vật tuyệt thế, ngôn từ cùng thái độ thỉnh thoảng hứa hết sức hung hăng càn quấy, hết sức ương ngạnh.

Thật là đang muốn động thủ lúc đang chém giết, Tất Hồn tựa như biến thành người khác!

Bảo thuyền bên trên, Hoàng Hồng Dược trong lòng có chút khẩn trương.

Cũng không phải lo lắng Tô Dịch lạc bại, mà là lo lắng trong trận này lộ ra sơ hở, bại lộ thân phận.

Tất Sơn Trọng tầm mắt lấp lánh, đánh giá Tô Dịch, nói: "Thô, giết địch làm như sư tử vồ thỏ, chớ có lưu tình!"

Tất Hồn cười gật đầu.

Cùng một thời gian, Tô Dịch bỗng dưng cất bước mà ra, thân ảnh như một đạo thẳng tắp vọt tới trước lưu quang, xé rách trường không, hướng Tất Hồn đánh tới.

Đây là hắn tiến vào Mệnh Hà khởi nguyên đệ nhất chiến, chưa nói tới nguy hiểm gì, nhưng hắn lại cần bằng vào trận chiến này, nắm "Quân Độ" cái thân phận này cùng mình phân chia ra.

Vô luận tính tình, cách cư xử, vẫn là chiến đấu thủ đoạn, đều không thể để cho người ta có bất kỳ hoài nghi!

Oanh

Tại Tô Dịch trên thân, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi khí huyết lực lượng nổ vang, giống như lôi đình khuấy động, ở sau lưng hắn lộ ra ra một đạo màu đỏ tươi sao trời hư ảnh.

Cái kia sao trời vô cùng to lớn bàng bạc, giống như có vô số huyết sắc lôi điện ngưng tụ mà thành, hủy diệt khí tức khủng bố vô biên.

Bên này sơn hà đều tùy theo rung động.

Làm thấy cảnh này, Tất Sơn Trọng đôi mắt ngưng tụ, "Thiên khôi máu Tinh hình ảnh, cái tên này vậy mà thật chính là thiên khôi Cổ tộc dư nghiệt!".