Chương 3281: Tàn bạo Quân Độ

Chương 3281: Tàn bạo Quân Độ

Tại tạo hóa Thiên Vực, làm Hỗn Độn thần ma nhất mạch diễn hóa mà thành các đại Cổ tộc, mỗi một cái đều có riêng phần mình huyết mạch thiên phú và Đại Đạo truyền thừa.

Nhất là huyết mạch thiên phú, là bất luận cái gì bí pháp thần thông đều không thể ngụy trang.

Thiên khôi Cổ tộc huyết mạch thiên phú, liền cùng "Thiên khôi máu Tinh" có quan hệ.

Bắc Đẩu đệ nhất Tinh, vì thiên khôi, chấp chí dương chi đạo, chủ sát phạt cùng hủy diệt!

Mỗi một cái thiên khôi Cổ tộc cường giả, hắn chém giết chiến đấu thủ đoạn, cũng đều cùng hắn huyết mạch thiên phú chặt chẽ không thể tách rời.

Vì vậy, làm thấy Tô Dịch ra tay lúc hiển hiện Đại Đạo pháp tướng, Tất Sơn Trọng vị này Đạo Tổ lập tức liền có phán đoán.

"Thiên Khôi Tinh lộ ra, Huyết Sát như sấm! Mệnh quan thủ đoạn... Quả nhiên thần dị vô cùng..."

Cùng một thời gian, Hoàng Hồng Dược cũng không khỏi kinh ngạc.

Một người ngụy trang, có lẽ có khả năng Man Thiên Quá Hải, chỉ khi nào động thủ, hắn hiển lộ ra huyết mạch thiên phú và đại đạo lực lượng thì lừa không được người.

Có thể hiện tại, nếu không phải sớm rõ ràng thân phận của Tô Dịch, Hoàng Hồng Dược đều sẽ không sinh ra bất luận cái gì một vẻ hoài nghi!

Giữa sân, thấy Tô Dịch liền như vậy đường đường chính chính đánh tới, Tất Hồn cũng theo đó ra tay.

Oanh

Hắn một thân khí huyết bốc hơi, lộ ra ra một đầu Tất Phương điểu hư ảnh, vỗ cánh Thanh Minh, đập vụn trời cao.

Cái kia đạo chân cảnh hậu kỳ khủng bố uy thế, nhường toàn trường vì thế mà choáng váng.

Giết

Tất Hồn hai tay thật giống như một đôi móng vuốt nhô ra, giữa trời một túm, hư không bỗng nhiên sụp đổ, kim mang chói mắt như bạo trán diễm hỏa, bắn ra.

Tất Phương nhất mạch Thuỷ Tổ, chính là trong hỗn độn đản sinh Hỗn Độn thần ma, danh xưng có thể tay xé trời vũ, cánh trảm Nhật Nguyệt.

Hắn thiên phú thần thông, cùng hắn lợi trảo cùng hai cánh có quan hệ.

Tất Hồn một kích này, nghiễm nhiên có một loại muốn xé rách Đại Đạo, phá giết một cắt bá đạo uy năng, thấy Tất Sơn Trọng vị này Đạo Tổ đều âm thầm gật đầu không thôi.

Gần như đồng thời, Tô Dịch trực tiếp một bàn tay hô tới.

Đơn giản thô bạo.

Dưới một chưởng này, đúng như một khỏa huyết tinh lôi đình biến thành sao trời đập xuống nhân gian, lấy gần như bẻ gãy nghiền nát nghiền ép chi thế, phá vỡ Tất Hồn một kích này, trực tiếp đập vào Tất Hồn trên thân.

Ầm

Tại làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng va chạm bên trong, Tất Hồn phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, cả người đập xuống đại địa, ném ra một cái to lớn khe rãnh.

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Chỉ thấy Tất Hồn thân thể máu thịt be bét, vô cùng thê thảm, rất nhiều trần lộ ra bạch cốt đều vỡ vụn.

Mọi người đều nhanh mắt trợn tròn.

Ai có thể nghĩ tới, cường đại như Tất Hồn bực này nhân vật tuyệt thế, lại vừa lúc giao thủ, liền bị một bàn tay hô tại sâu trong lòng đất?

Tất Sơn Trọng mí mắt trực nhảy, ý thức được ngay cả mình cũng nhìn lầm.

Cái kia thoạt nhìn như cái tôm tép nhãi nhép gia hỏa, kì thực là cái cực kỳ hung ác điên cuồng bá đạo tàn nhẫn!

"Ngươi muốn chết ——!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ bên trong, Tất Hồn bạo xông mà lên, một thân khí huyết giống chói mắt như thác nước chảy xuôi cuồn cuộn.

Một cái chớp mắt, cả người hắn hóa thành một đầu cánh chim ánh vàng rực rỡ Tất Phương điểu, có tới ngàn trượng lớn nhỏ, toàn thân bao trùm thần bí kỳ dị Hỗn Độn đạo văn, ba cái ánh vàng rực rỡ lợi trảo thật giống như tuyệt thế sắc bén thần kiếm.

Oanh

Tất Phương điểu lao xuống, hai cánh nâng lên, giống như Khai Thiên chi nhận, tạo nên thao thiên màu vàng kim gió lốc, nộ trảm mà xuống.

Kim phong chi vũ!

Tất Phương Thần tộc tuyệt thế thần thông.

Giờ khắc này Tất Hồn, rõ ràng bị chọc giận, không giữ lại chút nào.

Có thể Tô Dịch không lùi không tránh, ngược lại nghênh vọt lên, lại một cái tát trực tiếp hô tới.

Vùng hư không kia thật giống như sụp đổ, phụ cận Xích Tuyết sơn mạch không biết nhiều ít mỏm núi đều bị chấn nát đổ xuống.

Mà Tất Hồn biến thành ngàn trượng khổng lồ Tất Phương điểu, lại một lần bị đập bay ra ngoài, thân thể đều bị đánh ra một cái to bằng gian phòng lỗ máu.

Còn không đợi hắn thân ảnh đứng vững, Tô Dịch sớm đã phá không đánh tới, bắt lại đối thủ một chân, nắm Tất Hồn bản thể trực tiếp vung mạnh.

Sau đó, hung hăng đánh tới hướng đại địa.

Ầm

Đại địa xuất hiện một cái hố to.

Tất Hồn bản thể máu thịt be bét, phát ra bi thương hí lên, muốn rách cả mí mắt, điên cuồng giãy dụa.

Có thể Tô Dịch tay tựa như vòng sắt, một mực nắm chặt hắn mắt cá chân, giống vung mạnh Thiết Chùy, lần lượt vung, lần lượt nện xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Giữa thiên địa, tập trung tiếng va chạm liên tiếp vang lên.

Tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Tất Hồn bản thể cánh chim đứt gãy, lông chim bay loạn, khắp cả người là máu, tiếng kêu thảm thiết theo ban đầu phẫn nộ, biến thành một loại tuyệt vọng kêu rên.

"Đây cũng quá tàn bạo..."

Có người run giọng mở miệng.

"Tất Hồn đại nhân sao có thể sẽ như vậy không thể tả?"

Có người khó mà tiếp nhận.

Tại Vân Lam giới đạo chân cảnh cấp độ bên trong, Tất Hồn tuyệt đối được xưng tụng là nhất lưu tuyệt thế tồn tại.

Ai có thể tưởng tượng, trong trận chiến này, hắn từ vừa mới bắt đầu liền bị nghiền ép?

"Không có nghĩ tới tên này thoạt nhìn dung mạo không đáng để ý, một khi động thủ lại như vậy hung tàn."

Hoàng Hồng Dược cũng thật bất ngờ, có thể không thể không nói, nhìn xem Tô Dịch dùng này loại tàn bạo phương thức chà đạp Tất Hồn, hoàn toàn chính xác để cho người ta sảng khoái tinh thần, trong lòng thoải mái cực kỳ.

Oanh

Trong chiến trường, Tất Hồn bản thể cuối cùng không chịu nổi, chia năm xẻ bảy, máu tươi cùng lông vũ vẩy đến khắp nơi đều là.

Mắt thấy Tô Dịch còn không dừng tay, Tất Sơn Trọng sắc mặt tái xanh chợt quát lên: "Dừng tay ——!"

Tô Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ, đột nhiên bước ra một bước.

Bịch một tiếng, Tất Hồn tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng, đầu lâu của chúng nó đều bị một cước này đạp bạo, thần hồn hóa thành bột mịn.

"Lớn mật!"

"Hỗn trướng, ngươi dám ——!"

Lập tức, những Tất Phương đó Thần tộc cường giả đều hoảng rồi, hét lớn lên tiếng.

Bởi vì đều nhìn ra, vậy đến từ thiên khôi Cổ tộc gia hỏa, rõ ràng là muốn triệt để giết Tất Hồn!

Này một cái chớp mắt, Tất Sơn Trọng vị này Đạo Tổ càng là giận không kềm được, một thân khí tức nổ vang khuấy động.

Có thể còn không đợi hắn làm cái gì, một cỗ bén nhọn hơn bá đạo Đạo Tổ khí tức bao phủ giữa đất trời, áp bách đến Tất Sơn Trọng một thân khí tức đều một hồi bốc lên.

Cùng một thời gian, Hoàng Hồng Dược lạnh lùng nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi dám nhúng tay, ta vặn đầu của ngươi!"

Tất Sơn Trọng trong lòng run lên, bọn hắn Tất Phương Thần tộc dù cho lưng tựa Chu Yếm Cổ tộc, cũng không dám không đem Vân Lam giới quy củ coi ra gì.

Một khi chủ động phá hư quy củ, bị Huyền Hoàng Thần tộc nắm lấy cơ hội, chính là Chu Yếm Cổ tộc, sợ đều giúp không được gì.

Ngay tại Tất Sơn Trọng tâm niệm chuyển động ở giữa, giữa sân vang lên Tất Hồn cái kia thê lương tuyệt vọng tiếng thét chói tai.

Không

Tiếng chấn cửu tiêu, chợt hơi ngừng.

Đã thấy Tô Dịch không chút khách khí hạ tử thủ, nhấc lên thao thiên huyết tinh sấm sét lực lượng, nắm Tất Hồn máu thịt hài cốt đều triệt để luyện thành Kiếp Tẫn!

Đây mới thực là hình thần câu diệt!

Bởi vì liền là Đạo Tổ một khi bị luyện thành Kiếp Tẫn, cũng lại không sống lại khả năng!

Lập tức, toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Tất Hồn... Chết!

Bị cái kia thiên khôi Cổ tộc Quân Độ giết chết! !

Không ai nghĩ đến, sẽ phát sinh thảm như vậy sự tình, dù sao ở đây còn có Tất Sơn Trọng vị này Đạo Tổ tại.

Lại không người nghĩ đến, cái kia Quân Độ càng như thế hung bạo tàn ngược, hoàn toàn liền là nắm Tất Hồn cho ngược sát!

"Mới vừa rồi còn cười đến như vậy thoải mái, chết thời điểm lại kêu thảm đến tận đây, cái này là Tất Phương Thần tộc phong phạm?"

Trong chiến trường, Tô Dịch mở miệng cười.

Hắn khuôn mặt tái nhợt, thân ảnh gầy gò, tướng mạo bình thường, nhưng lúc này đứng ở đó giữa thiên địa, lại tự có một cỗ làm người không dám khinh thường hung lệ khí thế.

Nhất là cái kia không chút nào che giấu nụ cười, tại cái này máu tanh tràn ngập bầu không khí bên trong, lộ ra phá lệ khoa trương càn rỡ.

Tất Sơn Trọng tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, từng chữ nói ra, "Tiểu tạp toái, ngươi dám giết ta Tất Phương Thần tộc người, Ngô Đồng Trai cũng không giữ được ngươi, bản tọa nhất định nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Ngôn từ ở giữa, hận ý thao thiên.

Tô Dịch bắt chước vừa rồi Tất Hồn giọng điệu cùng lời nói, cũng hết sức qua loa ồ một tiếng  nói, "Đến, giết chết ta à!"

Ngươi

Tất Sơn Trọng cái trán gân xanh bạo trán.

"Ngươi thử một chút?"

Bảo thuyền bên trên, Hoàng Hồng Dược ánh mắt sắc bén, tay ngọc bên trong vuốt vuốt một thanh sáng như tuyết như điện phi đao.

Tất Sơn Trọng đôi mắt co vào, đột nhiên theo lửa giận bên trong tỉnh táo lại.

Hắn nhìn một chút Tô Dịch, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Hoàng Hồng Dược, "Các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh, đã đến cùng đồ mạt lộ mức độ, ngươi Hoàng Hồng Dược cũng đã định trước hung hăng càn quấy không được mấy năm! !"

Hoàng Hồng Dược thản nhiên nói: "Không cần ngươi lao tâm, dù cho ta Huyền Hoàng Thần tộc lại không có thể, như liều mạng cái gì cũng không để ý, đạp diệt ngươi Tất Phương Thần tộc cũng cùng chơi một dạng!"

Tất Sơn Trọng lạnh lùng nói: "Vậy chúng ta liền chờ xem!"

Nói xong, hắn liền muốn dẫn người rời đi.

"Chậm đã!"

Tô Dịch chợt nói, " nếu ngươi nhóm không phục, cũng có thể phái người đi tìm cái chết, ta cam đoan phụng bồi tới cùng!"

Những lời này, trước đó Tất Hồn từng nói với Hoàng Hồng Dược qua, cực điểm khiêu khích ý vị.

Mà bây giờ bị Tô Dịch nói ra, rơi vào Tất Sơn Trọng chờ người trong tai, liền lộ ra phá lệ chói tai.

Bọn hắn từng cái giận dữ.

Bên trong một cái áo bào đen nam tử càng là cái thứ nhất đứng ra, "Lão tổ, còn mời để cho ta đi làm thịt cái kia hỗn trướng!"

Tất Thiên Mộc!

Nguyên thủy cảnh tu vi, cũng là ở đây một cái duy nhất Tất Phương Thần tộc nguyên thủy cảnh Đạo Chủ.

Tại Tất Phương Thần tộc, nguyên thủy cảnh tu vi đã là trụ cột vững vàng đại nhân vật, gần với Đạo Tổ.

Mà Tất Thiên Mộc cùng Tất Hồn không giống nhau, hắn chứng đạo thời gian xa xưa, đạo hạnh cũng tại phía xa Tất Hồn phía trên.

Tại Vân Lam giới, Tất Thiên Mộc đã là rất nhiều tu hành thế lực phải đi ngưỡng vọng một vị đại nhân vật!

Thấy này, Hoàng Hồng Dược đôi mi thanh tú cau lại, truyền âm cho Tô Dịch, "Ngô Đồng Trai lần này mặc dù chết không ít Thiên Mệnh cảnh, có thể Tất Hồn thì là đạo chân cảnh Đạo Chủ, Tất Phương Thần tộc tuyệt thế hậu duệ một trong, giết hắn một cái, đã đầy đủ."

Tô Dịch lắc đầu cự tuyệt, truyền âm đáp lại nói, " sổ sách không phải tính như vậy, tại ta xem ra, cho dù là Ngô Đồng Trai một con kiến mệnh, cũng không phải Tất Phương Thần tộc có khả năng tùy tiện đánh giết!"

Hoàng Hồng Dược khẽ giật mình, trong lòng đột nhiên bị xúc động, đúng vậy a, tại Huyền Hoàng Thần tộc cường thịnh lúc, phóng nhãn toàn bộ tạo hóa Thiên Vực mười ba giới bên trong, ai dám khi nhục Ngô Đồng Trai người?

Trong lúc nhất thời, Hoàng Hồng Dược nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều tùy theo phát sinh biến hóa vi diệu, cảm giác cái tên này... Giống như trở nên thuận mắt một chút.

"Quân Độ, ngươi khẳng định muốn tìm chết?"

Tất Sơn Trọng ngữ khí sâm nhiên.

Hắn đều không nghĩ tới, ngày này khôi Cổ tộc Quân Độ sẽ tìm đường chết đến mức độ này, lại vẫn dám tiếp tục khiêu khích.

Tô Dịch ngoắc ngón tay, cười tủm tỉm nói: "Đến, giết chết ta!"

Này loại lặp lại mấy lần khiêu khích lời nói, nhường Tất Sơn Trọng vị này Đạo Tổ đều giận đến giận sôi lên, lại kìm nén không được trong lòng tức giận  nói, "Thiên mộc, đi, giết cái kia nghiệt chướng! !"

"Cuối tuần bên trong, sẽ đem thiếu Bằng Thành lão ca canh năm bổ sung.".