Chương 3282: Đồng quy vu tận

Chương 3282: Đồng quy vu tận

Tất Thiên Mộc thân ảnh tráng kiện, yến quai hàm râu hùm.

Hắn một bước bước ra, khí huyết trên người lực lượng như Đại Long xuất uyên, sục sôi hùng hậu đến cực hạn.

"Nghiệt chướng, tới nhận lãnh cái chết!"

Tất Thiên Mộc từng chữ nói ra, tiếng như sấm nổ, kinh khủng sát cơ ví như loạn thế gió lốc, khuấy động thập phương.

Cái này là nguyên thủy cảnh Đạo Chủ uy thế.

Cùng đạo chân cảnh khác biệt chính là, nguyên thủy cảnh chỗ chấp chưởng Đại Đạo pháp tắc, đã ngược dòng tìm hiểu với bản thân Đại Đạo đầu nguồn, bày biện ra "Nguyên thủy" thần vận.

Mặc dù, Tất Thiên Mộc cùng Tất Hồn chỉ thua kém một cảnh giới, có thể nhất cảnh chi kém, chính là khác biệt trời vực.

Tất cả những thứ này, theo cái kia một thân khí tức cùng uy thế bên trong liền có thể thể hiện ra.

Những Tất Phương đó Thần tộc cường giả đều tinh thần vô cùng phấn chấn, không kịp chờ đợi muốn nhìn đến Tô Dịch bị ngược sát một màn xuất hiện.

Thật sự là Tô Dịch trước đó hiển lộ ra tư thái quá mức hung ác điên cuồng ương ngạnh, đơn giản hung hăng càn quấy đến vô pháp vô thiên mức độ.

Đừng nói bọn hắn bị tức hỏng, thân vì Đạo Tổ Tất Sơn Trọng đều giận đến giận sôi lên.

Bảo thuyền bên trên, Hoàng Hồng Dược tối nói, " lần này dù cho ta không thèm đếm xỉa xuất thủ cứu giúp, cũng không thể để cái tên này xảy ra chuyện, càng không thể khiến cho hắn bại lộ thân phận."

Nàng làm vì Đạo Tổ, như thế nào không rõ ràng đạo chân cảnh cùng nguyên thủy cảnh chi ở giữa chênh lệch hạng gì to lớn?

Dù cho nàng rõ ràng làm mệnh quan Tô Dịch, có được đủ loại thần thông bất khả tư nghị, thế nhưng rất khó đối Tô Dịch có nhiều ít lòng tin.

Dù sao, bây giờ Tô Dịch, không có thể động dụng mệnh quan thủ đoạn cùng bảo vật!

"Nhận lãnh cái chết?"

Giữa sân, Tô Dịch cười to một tiếng, dáng vẻ hời hợt mà cuồng, chỉ xa xa Tất Thiên Mộc  nói, "Giết ngươi lão tặc này, nhất kích liền có thể!"

Toàn trường kinh ngạc, nhất kích?

Tất Thiên Mộc đều kém chút hoài nghi mình nghe lầm, nhịn không được cũng bật cười, "Thật sao, vậy lão tử thật là nghĩ kiến thức một chút!"

Oanh

Hắn kìm nén không được, xuất thủ trước, bước ra một bước, giữa thiên địa lập tức có vô số chói mắt màu vàng kim thần diễm rủ xuống, trùng trùng điệp điệp.

Mà theo Tất Thiên Mộc hai tay bắt ấn, cái kia vô số màu vàng kim thần diễm đúng là hóa thành một tòa bùng cháy màu vàng kim hỏa lô trấn sát mà xuống.

Thiên địa như đốt, sơn hà đều bị luyện thành tro tẫn.

Cái kia cuồng bạo hủy diệt gợn sóng, nhường những cái kia người quan chiến không khỏi hít vào khí lạnh.

Kim lô luyện thế pháp!

Tại Tất Phương Thần tộc bên trong, chỉ có nguyên thủy cảnh Đạo Chủ mới có thể nắm giữ độc môn bí truyền, uy năng tuyệt thế!

Tất Thiên Mộc vừa mới ra tay, liền thi triển bực này đòn sát thủ, có thể nghĩ trong lòng sát cơ hạng gì quá lớn, tức giận hạng gì chi trọng!

Mà gần như đồng thời, Tô Dịch cũng động.

Hắn thân ảnh gầy gò đột nhiên bạo trán ngút trời màu đỏ tươi lôi đình, thông thiên triệt địa, cái kia một thân khí tức cũng theo đó liên tục tăng lên, tăng vọt đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Liếc nhìn lại, cả người hắn tựa như bùng cháy một ngôi sao lớn!

"Cái này. . . Đây là tự thiêu tính mệnh bản nguyên liều mạng nhất kích!"

Tất Sơn Trọng đôi mắt trợn to.

Tất Thiên Mộc vừa ra tay liền là đòn sát thủ, chưa từng nghĩ, ngày này khôi Cổ tộc dư nghiệt ác hơn, trực tiếp liền đang liều mạng! !

"Cái này. . ."

Hoàng Hồng Dược khuôn mặt khẽ biến, nàng cũng không nghĩ tới, Tô Dịch không ngừng đối với địch nhân tàn bạo, đối với mình rõ ràng ác hơn.

Rõ ràng là không muốn sống nữa!

Keng

Bão táp tiếng khuấy động, tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, xuất hiện một thanh lớn chừng bàn tay thanh đồng phiến.

Này phiến cùng sở hữu chín cái nan quạt, mặt quạt khắc rõ một bức đầu chim nhân thân Lôi Linh Đồ Đằng, đứng ngạo nghễ trong hỗn độn, thân lượn quanh ngàn tỉ Lôi Bạo.

Giữ tại Tô Dịch trong tay, không giống như là một cây quạt, mà giống như là cầm một tòa Hỗn Độn Lôi Trì!

"Huyền Cốt lôi phiến! ! Đáng chết, Huyền Hoàng Thần tộc là điên rồi sao, lại đem bực này tuyệt thế trọng bảo giao cho một cái đạo chân cảnh nhân vật!"

Tất Sơn Trọng vẻ mặt lại biến.

Hắn liếc mắt nhận ra Tô Dịch trong tay cái kia nắm thanh đồng phiến lai lịch, chính là một kiện Tiên Thiên Tổ khí, sinh ra tại Mệnh Hà khởi nguyên một tòa Lôi Trì động thiên bên trong.

Đặt tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, Huyền Cốt lôi phiến cũng là một kiện đủ để cho Đạo Tổ đỏ mắt hiếm thấy bảo bối!

Ngay tại Tất Sơn Trọng tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch sớm đã ra tay.

Oanh

Theo Tô Dịch bạo sát mà ra, trong tay Huyền Cốt lôi phiến bỗng nhiên mở ra, mặt quạt như một tòa tích súc đã lâu vạn cổ Lôi Trì, đột nhiên phóng xuất ra phô thiên cái địa cuồng bạo lôi đình hồng lưu.

Này một cái chớp mắt, thiên địa minh diệu, thập phương đều tối.

Thật sự là cái kia Lôi Bạo lực lượng quá mức loá mắt cùng sáng chói, cuốn theo lấy vô cùng sát phạt hủy diệt oai, tất cả đều một mạch đánh ra.

Một cái chớp mắt, toà kia màu vàng kim hỏa lô liền đụng phải đáng sợ trùng kích, lung lay sắp đổ, sắp bị phá huỷ.

Tất Thiên Mộc đồng tử co vào.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Tô Dịch một đi lên liền là ngọc đá cùng vỡ đấu pháp, càng không có nghĩ tới, Tô Dịch trong tay còn có Huyền Cốt lôi phiến bực này chí bảo.

Hắn mãnh liệt quát khẽ một tiếng, không chút do dự tế ra bảo vật của mình.

Vù

Một cây trắng loá sáng như tuyết trường mâu đằng không mà ra, do Tất Thiên Mộc một phát bắt được, giữa trời nộ bổ đi ra.

Ầm ầm! !

Thiên địa rung chuyển, chiến trường kia hỗn loạn.

Bừa bãi tàn phá Lôi Bạo mưa ánh sáng, thật giống như muốn đem trời đất trên dưới tất cả đều hủy đi.

Ở đây ngoại trừ Tất Sơn Trọng cùng Hoàng Hồng Dược hai vị này Đạo Tổ, những người khác trước mắt nhói nhói, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Mà tại cái kia hào quang xen lẫn trong chiến trường, Tất Thiên Mộc thân ảnh bịch một tiếng rút lui ra mấy trăm trượng chỗ.

Trên người hắn đều bị lôi đình bổ ra từng đạo vết cháy, tóc tai bù xù, máu thịt be bét, thoạt nhìn có chút chật vật.

Lại nhìn Tô Dịch, cả người giống đang thiêu đốt, khuôn mặt ảm đạm trong suốt, cái kia một thân sinh cơ gợn sóng đều đang bay nhanh tan biến.

"Liền này? Liều mạng cũng chỉ đến như thế!"

Tất Thiên Mộc hét lớn.

Hắn làm nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, lại bị một cái thấp nhất cảnh nhân vật kích thương, trong lòng kì thực cũng giận dữ, trước tiên bày ra phản kích.

Trong tay màu bạc trường mâu bỗng nhiên vút không, hướng Tô Dịch bạo giết đi qua.

Tô Dịch không lùi không tránh, vung lên Huyền Cốt lôi phiến, cứng rắn chống đỡ đi lên.

Trong mắt người ngoài, thật sự là hắn đang liều mạng, điên cuồng vô cùng, cũng quyết tuyệt cực điểm, đơn giản như cái không muốn mạng như kẻ điên.

Ầm ầm!

Bên trong vùng thế giới kia, cả hai kịch liệt chém giết, chỗ nhấc lên hủy diệt hồng lưu, cơ hồ đem Xích Tuyết sơn mạch đều hủy đi.

Tất cả những thứ này, thấy Tất Sơn Trọng trái tim đều đang chảy máu, thịt đau hỏng.

Nơi này Tổ Nguyên khoáng mạch, chính là Vân Lam giới tiếng tăm lừng lẫy Tụ Bảo bồn, bây giờ vừa mới bị bọn hắn Tất Phương Thần tộc tiếp nhận, liền gặp như vậy nghiêm trọng phá hư, nhường Tất Sơn Trọng khó có thể không đau lòng?

"Cũng không biết Hoàng Hồng Dược chỗ nào tìm đến dạng này một cái đến từ thiên khôi Cổ tộc tên điên, đơn giản phát rồ!"

Tất Sơn Trọng hận đến trực cắn răng.

Oanh

Trong chiến trường, mãnh liệt vang lên một đạo kinh thiên động địa nổ vang.

Tất Sơn Trọng, Hoàng Hồng Dược đều tim đập nhanh, vẻ mặt đột biến, đều thấy rõ, thời khắc này Tô Dịch, thân thể lại giống bùng cháy triệt để một viên sao băng, phóng xuất ra cực điểm chưa từng có lực lượng hủy diệt, tất cả đều dung nhập Huyền Cốt lôi trong quạt, xông về Tất Thiên Mộc!

Này một cái chớp mắt, Tất Thiên Mộc rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, không chút do dự đang muốn né tránh.

Vừa ý cảnh bên trong, lại đột nhiên phát sinh biến cố!

Một ngụm tối tăm cổ quái Đạo Kiếm, đột ngột xuất hiện, dùng một loại bá đạo vô cùng thế tồi khô lạp hủ, đưa hắn vị này nguyên thủy cảnh Đạo Chủ tâm cảnh xoắn nát!

Gần như đồng thời, Huyền Cốt lôi phiến bạo sát mà tới, đem Tất Thiên Mộc cả người bao phủ tại vô tận chói mắt lôi đình bên trong.

Hết thảy, đều tại nháy mắt phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là tại hai vị Đạo Tổ trong mắt, cũng chỉ thấy Tất Thiên Mộc né tránh không kịp, bị một kích này đánh trúng.

Oanh

Lôi Bạo oanh chấn, như lửa núi bùng nổ.

Ngươi

Tất Thiên Mộc trợn mắt tròn xoe, há mồm muốn nói gì, cả người liền ầm ầm sụp đổ, tan rã thành bột mịn.

Nào chỉ là đạo khu bị hủy, liền thần hồn đều bị xóa sạch!

Làm cái kia cuồn cuộn Lôi Bạo hồng lưu trừ khử lúc, giữa sân đã không có Tất Thiên Mộc thân ảnh, liền một tia khí tức đều không lưu lại.

"Như thế nào..."

Tất Sơn Trọng muốn rách cả mí mắt, mặt mo xanh mét, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Những Tất Phương đó Cổ tộc người cũng đều mắt trợn tròn.

Bởi vì nguyên thủy cảnh Đạo Chủ toàn lực ra tay, lại đều vẻn vẹn chỉ đổi tới một cái cùng đối thủ ngọc đá cùng vỡ kết cục?

"Tên kia sẽ không phải thật..."

Hoàng Hồng Dược trong lòng một nắm chặt.

Vừa nghĩ đến này, một hồi tiếng ho khan kịch liệt tại cuồn cuộn trong bụi mù truyền ra.

Mọi người này mới nhìn đến, tại cái kia trên mặt đất nứt ra một đường to lớn khe rãnh bên trong, một đạo thân ảnh thất tha thất thểu đứng lên.

Hắn đạo khu tổn hại nghiêm trọng, sinh cơ gần như khô kiệt uể oải, toàn thân trên dưới tìm không thấy một tia hoàn chỉnh địa phương.

Phảng phất một trận gió, là có thể đem hắn thổi ngã.

Có thể làm thấy cảnh này, tất cả mọi người trừng to mắt.

Tên kia dùng tự hủy tính mệnh làm đại giá liều mạng, vậy mà không chết! ?

Liền là Tất Sơn Trọng đều sửng sốt.

Dù hắn dạng này Đạo Tổ nhìn quen thế gian ly kỳ sự tình, giờ khắc này cũng đều có chút không dám tin tưởng mình con mắt.

"Để cho ta nhận lãnh cái chết, hắn nhưng đã chết, a..."

Tô Dịch thanh âm khàn giọng suy yếu, phát ra thanh âm đứt quãng, ngôn từ ở giữa cực điểm trào phúng cùng khinh miệt.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bịch một tiếng lại ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Này một cái chớp mắt, Tất Sơn Trọng đột nhiên bạo xông mà ra, đúng là muốn liều lĩnh đi triệt để diệt Tô Dịch.

Có thể Hoàng Hồng Dược sớm đã sớm một bước ra tay.

Oanh

Một đầu hỏa hồng mỹ lệ hỏa diễm trường hà rủ xuống, trước tiên nắm Tô Dịch bao phủ mang đi.

"Tất Sơn Trọng, ngươi đây là nghĩ làm hư quy củ?"

Hoàng Hồng Dược ngữ khí băng lãnh, trong con ngươi sát cơ bốc hơi.

Tất Sơn Trọng vẻ mặt âm trầm đáng sợ, "Nắm ngày đó khôi Cổ tộc gia hỏa giao ra, sự tình hôm nay, ta Tất Phương Cổ tộc sẽ không lại truy cứu, bằng không, ta cam đoan về sau tại đây Vân Lam giới, Ngô Đồng Trai trên dưới, đều sẽ gặp chuyện hôm nay liên luỵ!"

Hoàng Hồng Dược cười lạnh một tiếng, "Quân Độ là ta Ngô Đồng Trai người, dù cho hắn chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, ta cũng sẽ không giao ra! Đến mức ngươi điểm này uy hiếp... Còn không dọa được ta!"

Tất Sơn Trọng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, biệt khuất cực điểm.

Tất Hồn chết, đã để trong lòng của hắn đại thống.

Bây giờ liền Tất Thiên Mộc dạng này một vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ cũng chết thảm, dạng này đại giới, đối bọn hắn Tất Phương Thần tộc mà nói, đã được xưng tụng trầm trọng!

Có như vậy một cái chớp mắt, Tất Sơn Trọng quả muốn liều lĩnh ra tay.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Hoàng Hồng Dược chiến lực quá kinh khủng!

Đây mới là nhường Tất Sơn Trọng ẩn nhẫn nguyên nhân căn bản.

"Tốt, rất tốt! Ngươi Huyền Hoàng Thần tộc sớm đã là tự thân khó đảm bảo tình cảnh, ta ngược lại muốn xem xem, tại đây Vân Lam giới, ngươi Hoàng Hồng Dược lại có thể chống bao lâu!"

Tất Sơn Trọng quẳng xuống lần này ngoan thoại, liền mang theo những Tất Phương đó Cổ tộc cường giả cùng rời đi.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất không thấy, Hoàng Hồng Dược lúc này mới thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, trong nội tâm nàng một nắm chặt.

Tô Dịch thương thế trên người, xa không phải bình thường nghiêm trọng, tính mệnh bản nguyên đều cực điểm khô kiệt!

Dù cho cứu trở về, còn không biết về sau còn có thể không tiếp tục tu hành!.