Chương 3283: Tổ Linh căn khí tức

Chương 3283: Tổ Linh căn khí tức

Hoàng Hồng Dược cùng Huyền Hoàng Thần tộc những người khác khác biệt.

Nàng đối Tiêu Tiển chưa nói tới cừu hận.

Trong lòng cũng theo không cho rằng, nhường Huyền Hoàng Thần tộc luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy nguyên nhân, đều xuất hiện ở Tiêu Tiển trên thân.

Cuối cùng, là bọn hắn Thuỷ Tổ "Hoàng Thế Cực" tại năm đó thua!

Tông Tộc gạt bỏ cùng cừu hận Tiêu Tiển, Hoàng Hồng Dược có thể hiểu được, dù sao năm đó nếu không phải Thuỷ Tổ Hoàng Thế Cực quyết tâm muốn giúp Tiêu Tiển trở thành Vận Mệnh chúa tể, cũng sẽ không thua đến như vậy thảm trọng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Hoàng Hồng Dược mặc dù chưa từng căm thù Tiêu Tiển, nhưng trong lòng cực kỳ gạt bỏ mệnh quan nhất mạch, không muốn lại cùng mệnh quan nhất mạch liên lụy bất luận cái gì một tia quan hệ.

Bởi vì bây giờ Huyền Hoàng Thần tộc, thật lại không chịu nổi bất luận cái gì rung chuyển.

Có thể thế sự vô thường, Hoàng Hồng Dược vạn không nghĩ tới, tân nhiệm mệnh quan lại ở đến Mệnh Hà khởi nguyên lúc, liền xuất hiện ở trước mặt mình.

Nếu không phải để ý Hoàng Thần Tú cùng Hoàng Huyên, nàng tuyệt đối sẽ không chút do dự nắm Tô Dịch bắt lại, giao cho Tông Tộc xử trí!

May nhờ lần đầu gặp gỡ lúc, Tô Dịch thẳng thắn, nhường Hoàng Hồng Dược ấn tượng phát sinh biến hóa vi diệu, quyết định đem Tô Dịch giữ ở bên người làm việc.

Dự định nhìn một chút, vì sao Hoàng Thần Tú cùng Hoàng Huyên thà rằng liều lấy tính mạng không để ý, cũng phải giúp Tô Dịch.

Mà Tô Dịch biểu hiện, đem quyết định nàng cuối cùng thái độ!

Chẳng qua là liền Hoàng Hồng Dược đều không nghĩ tới, chưa kịp mang theo Tô Dịch đến Ngô Đồng Trai, liền đã trải qua vừa mới như vậy một trận tai họa!

Mà Tô Dịch biểu hiện, thì để cho nàng thấy kinh ngạc, rung động, ngoài ý muốn, vô pháp không động dung, càng không cách nào không lau mắt mà nhìn!

Vừa mới quen biết không lâu, liền có thể đứng ra, vì Ngô Đồng Trai giết địch.

Thậm chí, đối mặt một vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, không tiếc chịu chết một trận chiến!

Dạng này mệnh quan, nhường Hoàng Hồng Dược đâu còn có thể bài xích?

Lúc này, nhìn xem tính mệnh bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng Tô Dịch, Hoàng Hồng Dược thậm chí thấy hết sức tự trách cùng đau lòng!

"Trách không được Thần Tú nguyện ý vì ngươi mà liều lĩnh..."

Hoàng Hồng Dược trong lòng thì thào, "Thần Tú nếu có khả năng làm như thế, ta tự nhiên cũng có thể!"

Đang nghĩ đến, Hoàng Hồng Dược đột nhiên liền thấy, trước đó vẫn còn đang hôn mê bên trong Tô Dịch, tại lúc này lặng yên mở mắt.

Thậm chí, cái kia vết máu mơ hồ gương mặt bên trên còn lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Thế nào, khí có thể tiêu tan?"

Giọng nói nhẹ nhàng, chữ chữ rõ ràng, tuyệt không suy yếu khàn giọng, tựa như người không việc gì giống như.

Hoàng Hồng Dược kinh ngạc nhìn Tô Dịch, lo lắng nói, " ngươi... Sẽ không phải là trước khi chết hồi quang phản chiếu a?"

Tô Dịch: "..."

Hắn vội vàng đứng người lên, giãn ra một thoáng thân ảnh.

Lập tức, tại Hoàng Hồng Dược ánh mắt kinh dị nhìn soi mói, Tô Dịch sinh cơ mặc dù vẫn như cũ suy yếu vô cùng, có thể một thân thương thế lại tại trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Theo Tô Dịch đưa tay phủi phủi áo bào, trên người tiêm nhiễm vết máu cùng tro bụi đều bị thanh trừ đi, trở nên sạch sành sanh.

"Này sao có thể? Trước ngươi rõ ràng..."

Hoàng Hồng Dược mở to hai mắt, nói không ra lời.

Tô Dịch cười rộ lên, "Nếu liền ngươi cũng không nhìn ra sơ hở, chứng minh ta vừa rồi diễn trò vẫn được."

Hoàng Hồng Dược: "..."

Diễn kịch?

Chẳng lẽ vừa rồi phát sinh hết thảy đều là giả?

Có thể cái kia ngọc đá cùng vỡ tính mệnh bản nguyên, dù sao cũng nên không phải là giả sao?

Tô Dịch nói rõ lí do nói, " trong đó môn đạo, cùng mệnh quan thủ đoạn có quan hệ, nói đến phức tạp, kì thực tiền bối chỉ phải hiểu, ta trước đó liều mạng chỗ hủy đi, cũng không phải là ta tự thân tính mệnh bản nguyên là được rồi."

Thì ra là thế...

Hoàng Hồng Dược mơ hồ có chút hiểu rõ, chợt nàng trừng mắt, như lưỡi đao sắc bén khiếp người, "Tiền bối?"

Tô Dịch lập tức đổi lời nói, "Đại nhân!"

"Đại nhân?"

Hoàng Hồng Dược vẫn là cảm giác có chút khó chịu  nói, "Về sau chỉ hai người chúng ta lúc, dùng đạo hữu tương xứng liền có thể."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hoàng Hồng Dược nhịn không được nói, "Trước đó giết Tất Thiên Mộc về sau, ngươi thật không bị thương?"

Tô Dịch nghe ra trong lời nói lo lắng, mỉm cười, "Hắn còn không gây thương tổn ta."

Dùng hắn bây giờ tu vi, dù cho không sử dụng mệnh quan thủ đoạn, cũng có thể dễ dàng diệt Tất Thiên Mộc này loại nguyên thủy cảnh Đạo Chủ.

Trước đó sở dĩ biểu hiện ra ngọc đá cùng vỡ liều mạng tư thái, hoàn toàn liền là đang diễn trò, tại tạo nên "Quân Độ" người này bố trí.

Không thể biểu hiện được quá nghịch thiên, nhưng lại không thể quá yếu, vì vậy trong chiến đấu, Tô Dịch mới có thể triển lộ ra một loại điên, tàn bạo, không muốn mạng tính tình.

Xét đến cùng, hắn vì không bị nhìn thấu, nhất định phải nhường "Quân Độ" cùng chân chính chính mình hoàn toàn không giống.

Cũng may nhờ Hoàng Thần Tú đã sớm chuẩn bị, tại an bài "Quân Độ" cái thân phận này đồng thời, còn nắm một cỗ thuộc về "Quân Độ" tính mệnh bản nguyên lực lượng, giao cho Tô Dịch.

Làm cho Tô Dịch có thể thuận lợi thi triển "Thiết Mệnh thuật" chân chính nắm chính mình biến hóa thành Quân Độ.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, cùng Tiêu Tiển quan hệ tâm đầu ý hợp Hoàng Thần Tú, đối mệnh quan thủ đoạn hiểu rõ, xa không phải người khác có thể so sánh.

Rõ ràng sớm tại hộ tống Tô Dịch đến đây Mệnh Hà khởi nguyên lúc, đã làm đủ chuẩn bị.

Nếu không phải như thế, Tô Dịch cũng đã định trước không bột đố gột nên hồ.

"Không có việc gì liền tốt, ngươi ở đây chờ một lát."

Hoàng Hồng Dược nói xong, đã vút không mà lên, đi vào bầu trời phía trên, theo nàng nhô ra một cánh tay ngọc, giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Toàn bộ Xích Tuyết sơn mạch triệt để sụp đổ, liền giống bị thế gian xóa đi một dạng, đại địa trầm luân, đất khô cằn trải rộng.

Làm xong tất cả những thứ này, Hoàng Hồng Dược phiêu nhiên trở về bảo thuyền, nhẹ nhàng nói một câu, "Nơi này Tổ Nguyên khoáng mạch nếu không cách nào lại bị tộc ta chưởng khống, vậy liền triệt để hủy đi chính là."

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Như Tất Phương Thần tộc biết, sợ là không phải tức chết không thể."

Hoàng Hồng Dược cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười.

Chợt, nàng phát giác được cái gì, nhanh chóng truyền âm nói, " ngươi nhanh đi trong khoang thuyền nằm xuống, tiếp tục diễn kịch."

Tô Dịch ngầm hiểu, ý thức được có người tới, lúc này tiến vào buồng nhỏ trên tàu, thư thư phục phục nằm ở trên giường.

Giữa mũi miệng, còn có thể ngửi được một sợi thấm vào ruột gan nhàn nhạt mùi thơm, đại khái... Hoàng Hồng Dược đã từng tại đây trên giường nghỉ ngơi qua.

Lúc này, nơi xa truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Một đám cường giả thân ảnh na di mà tới.

Cầm đầu, là một cái áo bào tím tóc xám trung niên, mặt đường hồng nhuận phơn phớt, uy nghi mười phần.

"Chúng ta tới chậm, mong rằng đại nhân thứ tội!"

Áo bào tím trung niên cùng những cường giả kia sau khi đến, trước tiên tiến lên, hướng Hoàng Hồng Dược chào.

"Chử cho, ngươi tới thật đúng lúc, có một việc, ta muốn nghe xem giải thích của ngươi."

Hoàng Hồng Dược quay người, nhìn về phía cái kia áo bào tím trung niên, đôi mắt đẹp sắc bén, toàn thân tản mát ra một cỗ khiếp người uy thế.

Nàng khí chất vốn là lạnh buốt cao ngạo, lại thêm là Đạo Tổ, theo mở miệng một luồng áp lực vô hình tùy theo bao phủ toàn trường.

Được gọi là chử cho nam tử áo bào tím hô hấp cứng lại, liền vội cúi đầu, "Còn mời đại nhân chỉ rõ!"

Những người khác cũng âm thầm kinh hãi, đều sớm đã phát hiện, toàn bộ Xích Tuyết sơn mạch đều đã bị triệt để hủy đi, ý thức được trước đó nơi này nhất định phát sinh to lớn tai nạn!

"Trước đó, là ngươi truyền tin nói cho ta biết, Tất Phương Thần tộc người đến đây chiếm trước nơi này Tổ Nguyên khoáng mạch, đúng hay không?"

Hoàng Hồng Dược lạnh lùng nói.

Chử cho trầm giọng nói: "Đúng vậy!"

Hoàng Hồng Dược hỏi lại, "Vậy ngươi vì sao chưa từng nói cho ta biết, Tất Sơn Trọng lão già này cũng tại?"

Chử cho toàn thân cứng đờ, vội vàng nói, " hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ nhận được tin tức lúc, cũng không tìm hiểu tình huống, đoạn không dám cố ý giấu diếm!"

Hoàng Hồng Dược yên lặng một lát  nói, "Các ngươi về trước Hỏa Tê sơn."

Hỏa Tê sơn, liền là Ngô Đồng Trai cắm rễ tại Vân Lam giới cứ điểm.

Chử cho như trút được gánh nặng, "Đúng!"

Lúc này, đoàn người vội vàng mà đi.

Cho đến chử cho đoàn người đi xa, Hoàng Hồng Dược mới thôi động bảo thuyền, hướng bầu trời nơi xa lao đi.

Hoàng Hồng Dược chính mình, thì đến đến trong khoang thuyền.

Làm thấy Tô Dịch lười nhác nằm tại trên giường của chính mình lúc, Hoàng Hồng Dược không khỏi khẽ giật mình.

Nhường ngươi nằm xuống, nhưng không phải nhường ngươi nằm tại giường của ta lên a!

Cái tên này có thể tuyệt đối đừng giống như Tiêu Tiển, trong xương cốt là tốt sắc thành nghiện sắc bại hoại!

"Ngươi có khả năng đi lên."

Hoàng Hồng Dược ổn ổn thần tâm, lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch mở mắt ra, thoải mái mà thật dài duỗi lưng một cái, nhưng không có đứng dậy, "Hiện tại lại không người ngoài, để cho ta lại nhiều nằm một hồi."

Hoàng Hồng Dược: "..."

Nếu không phải nhìn xem Tô Dịch cái kia một thân sinh cơ vẫn suy yếu vô cùng, nàng sớm nắm này ỷ lại trên giường mình hỗn đản một bàn tay đánh ra đi.

Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi hoài nghi là đúng, Ngô Đồng Trai có nội gian."

Hoàng Hồng Dược trong lòng run lên, "Ngươi cũng đã nhìn ra?"

"Chuyện lần này, rõ ràng là cái bẫy rập, vì dẫn dụ ngươi vị này Đạo Tổ đến đây Xích Tuyết sơn mạch."

Tô Dịch thuận miệng nói, " mà Tất Sơn Trọng ý đồ cũng rất rõ ràng, liền là muốn chọc giận ngươi, nhường ngươi liều lĩnh ra tay."

Dừng một chút, hắn nói nói, " ta hoài nghi, một khi ngươi động thủ, Tất Phương Thần tộc là có thể danh chính ngôn thuận xuất động lực lượng, đi đối phó ngươi cùng Ngô Đồng Trai!"

Hoàng Hồng Dược không hiểu, "Bọn hắn ở đâu ra lá gan dám làm như thế?"

"Đừng quên, cái kia Tất Sơn Trọng từng nói, ngày hôm qua thời điểm, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc tộc trưởng vừa mới ký một phần dài đến trăm trang bồi thường khế sách."

Tô Dịch nói, " tại đây trong lúc mấu chốt, tránh không được có người sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng, làm một chút bình thường không có cơ hội làm sự tình."

"Mà Tất Phương Thần tộc dám làm như thế, hẳn là có chỗ ỷ lại, hoặc là sớm đã cùng Vân Lam giới thế lực khác âm thầm xâu chuỗi, hoặc là sau lưng có người sai sử."

"Hoặc là, là cả hai đều có."

"Mà chuyện đã xảy ra hôm nay, làm cho không người nào có thể không nghi ngờ, các ngươi Ngô Đồng Trai có hay không sớm có nội gian cùng kẻ địch nội ứng ngoại hợp."

Nghe đến nơi này, Hoàng Hồng Dược một đôi đôi mi thanh tú không khỏi chặt chẽ nhíu lên.

Nàng làm vì Đạo Tổ, tự nhiên lập tức liền nghĩ minh bạch Tô Dịch lời nói bên trong nơi mấu chốt.

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên từ trên giường đứng dậy, đôi mắt nhìn thẳng vào Hoàng Hồng Dược, nói: "Xét đến cùng, lần này cuối cùng vẫn là bởi vì ta sự tình, mà để cho các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc bị ép ký bồi thường khế sách, đến mức mới có thể dẫn phát hôm nay..."

Không đợi nói xong, Hoàng Hồng Dược cắt ngang nói, " Thần Tú cùng Hoàng Huyên xông ra đại họa, cùng ngươi có quan hệ gì?"

Nàng giương mắt nhìn thẳng Tô Dịch, "Về sau, cũng chớ muốn nói những thứ này nữa!"

Ngôn từ ở giữa, đều là không dung làm trái lực lượng.

Tô Dịch cùng Hoàng Hồng Dược đối mặt nửa ngày, cuối cùng gật đầu nói: "Được."

Mà lúc này, thanh y tiểu cô nương cái kia giọng thanh thúy đột nhiên tại Tô Dịch trong lòng vang lên:

"Tô đại nhân, Thanh Nhi phát giác được một cỗ Tổ Linh căn khí tức đang đến gần tới, khả năng này là một cái nào đó đại năng giả mang theo người bảo vật khí tức, rất không tầm thường, Thanh Nhi cảm thấy có cần phải nhắc nhở ngài một thoáng.".