Chương 3284: Thái Hạo Vân Tuyệt

Chương 3284: Thái Hạo Vân Tuyệt

Tô Dịch chấn động trong lòng, có một cái chấp chưởng Tổ Linh căn đại năng giả đang đến gần tới?

Cơ hồ là trước tiên, Tô Dịch liền ý thức được vấn đề Nghiêm Tuấn, nhanh chóng truyền âm cho Hoàng Hồng Dược, nói ra tất cả những thứ này.

Hoàng Hồng Dược đôi mắt đẹp ngưng tụ, "Ngươi trước giấu đi... Không đúng, vừa rồi chử tha cho bọn họ đã thấy qua ngươi, nếu ngươi giấu đi, ngược lại không ổn."

"Ta vẫn giả bộ hôn mê cho thỏa đáng."

Tô Dịch nói xong, đã quay người nằm ở trên giường, một thân khí tức cũng giống như quy tức yên tĩnh lại, cùng chân chính hôn mê đã không có khác nhau.

Hoàng Hồng Dược khóe môi không dễ dàng phát giác co quắp một thoáng, tên này diễn kịch còn diễn nghiện rồi?

Bất quá, trong nội tâm nàng cũng rất không minh bạch, ý thức được sự tình không đúng.

Toàn bộ tạo hóa Thiên Vực mười ba giới mênh mông bực nào, có thể từ xưa đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng chỉ từng sinh ra bảy loại Tổ Linh căn.

Trong đó có ba loại, đều tại Huyền Hoàng Thần tộc trong khống chế.

Có thể nói, có thể mang theo Tổ Linh căn đi ra ngoài, tuyệt không phải người bình thường vật!

Đặt tại Huyền Hoàng Thần tộc, cũng chỉ có Thuỷ Tổ, tộc trưởng chờ rải rác mấy người mới có thể chấp chưởng bực này Hỗn Độn chí bảo!

"Nơi này là Vân Lam giới, tại tạo hóa Thiên Vực bài danh hạng chót, lại là cái nào tuyệt thế đại năng tới?"

Hoàng Hồng Dược nghĩ không ra.

Càng làm cho nàng kinh dị là, nàng một cái Đạo Tổ cũng không từng có bất kỳ phát giác, có thể Tô Dịch lại cảm ứng được!

"Có lẽ, đây cũng là mệnh quan một trong thủ đoạn đi."

Hoàng Hồng Dược đang nghĩ đến, đột nhiên nhảy lên lông mày, âm thầm cắn răng, "Đáng giận, lại bị cái tên này nằm chết dí trên giường của ta!"

Cùng một thời gian, Tô Dịch trong lòng cũng suy nghĩ xuất hiện.

Chấp chưởng bất hệ chu dẫn độ người từng nói, tại Mệnh Hà khởi nguyên, mỗi một gốc Tổ Linh căn, đều đại biểu cho một loại Hỗn Độn Tổ Nguyên lực lượng, nhờ vào đó có thể cảm ngộ đến Hỗn Độn kỷ nguyên nguyên thủy Đại Đạo!

Giống này tạo hóa Thiên Vực "Diệu đế Trà Thụ" uẩn sinh tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, là Mệnh Hà khởi nguyên bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay "Tổ Linh căn" một trong.

Bởi vì sinh ra tại tạo hóa Thiên Vực, vì vậy lại được xưng làm tạo hóa tổ căn!

Nhưng mà, sớm tại trước đây thật lâu, này gốc "Diệu đế Trà Thụ" liền bị một vị Thiên Khiển giả tận gốc mang đi, luyện vì một kiện tên gọi "Tạo hóa thước" bảo vật, uy năng vô cùng khủng bố, danh xưng Mệnh Hà khởi nguyên bên trong chí cao Hỗn Độn đạo bảo một trong!

Có thể nói, mang theo Tổ Linh căn người, nhất định là phóng nhãn toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên đều được xưng tụng đỉnh cấp tồn tại!

"May Thanh Nhi bản thể cũng là một gốc Tổ Linh căn, mặc dù dẫn độ người từng nói Thanh Nhi không nhiều lắm bản sự, có thể dù sao cũng là Tổ Linh căn, lần này cũng xem như giúp ta rất nhiều..."

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, trong lòng đột nhiên run lên, đem hết thảy suy nghĩ đều thu lại, chỉnh đạo khu cùng thần tâm đều u ám như tịch.

Gần như đồng thời, một sợi tối tăm kỳ dị sức mạnh thần thức quét nhìn tại Tô Dịch trên thân, vô thanh vô tức, thật giống như mưa xuân chui vào đêm, êm tiếng mát cho đời.

Nhưng, này một sợi thần thức không phải mưa xuân, ngược lại không chút kiêng kỵ cảm giác Tô Dịch quanh thân khí tức, khí huyết...

Cho đến sau này, còn theo Tô Dịch mi tâm xâm nhập, cảm giác hắn thần hồn cùng trong cơ thể Đại Đạo căn cơ.

Cách làm này, cực kỳ mạo phạm, một khi bị phát hiện, đã định trước sẽ kết xuống không chết không thôi huyết cừu!

Có thể cái kia một sợi thần thức lại không có bất kỳ cái gì lo lắng, vẫn tại cẩn thận cảm giác, như muốn đem Tô Dịch toàn thân trong ngoài hết thảy bí mật nhìn rõ.

Tô Dịch tự có phát giác, nhưng nhưng lại không lo lắng gì.

"Thiết Mệnh thuật" huyền bí, cùng đổi một cái mạng không có khác nhau, căn bản không phải ngụy trang có thể so sánh.

Cũng đã định trước không thể lại bị người nhìn thấu.

Đột nhiên, bảo thuyền bên trên vang lên Hoàng Hồng Dược thanh âm, "Tứ trưởng lão? Sao ngươi lại tới đây?"

Theo sát lấy, một đạo trầm hồn thanh âm nam tử đáp lại nói: "Hồng dược, lần này ta là bồi một vị quý khách đến đây, đến, ta vì ngươi giới thiệu."

Hoàng Hồng Dược thanh âm lạnh như băng nói: "Không cần giới thiệu, con mắt ta lại không mù, Thái Hạo Thần tộc người, ta sao lại nhận không ra?"

Nói chuyện với nhau tiếng vang lên lúc, Tô Dịch chú ý tới, cái kia một sợi tại quét nhìn thần thức của mình lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, một đạo ôn thuần nam tử tiếng nói âm vang lên: "Ta tên Thái Hạo Vân Tuyệt, thấy qua đạo hữu."

Thái Hạo thị?

Thái Hạo Vân Tuyệt?

Tô Dịch lập tức nhớ tới, Thái Hạo thị chính là ngũ đại Thiên khiển Thần tộc một trong, chiếm cứ tại vận mệnh Thiên Vực!

Năm đó theo tạo hóa Thiên Vực mang đi "Diệu đế Trà Thụ" đem này cây luyện vì tạo hóa thước Thiên Khiển giả, chính là Thái Hạo thị Thuỷ Tổ!

Không thể nghi ngờ, vừa rồi dùng thần thức trong bóng tối điều tra mình gia hỏa, hẳn là này Thái Hạo Vân Tuyệt không thể nghi ngờ!

Hoàng Hồng Dược ngữ khí băng lãnh vẫn như cũ, mang theo không che giấu chút nào gạt bỏ, "Các hạ này tới muốn làm gì?"

Cái kia Thái Hạo Vân Tuyệt lại lơ đễnh, chỉ cười nói: "Việc này lớn, còn mời mượn một bước nói chuyện."

Lập tức, bảo thuyền bên trong xuất hiện một đạo kỳ dị kết giới lực lượng, mà Tô Dịch lại nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Nhưng, hắn nằm tại đó cũng chưa hành động thiếu suy nghĩ.

Trong lòng thì đang bay nhanh suy nghĩ, chính mình cùng Hoàng Hồng Dược mới vừa rời đi Xích Tuyết sơn mạch không lâu.

Mà này Thái Hạo Vân Tuyệt liền cùng Hoàng Hồng Dược trong miệng "Tứ trưởng lão" cùng lúc xuất hiện.

Này nếu là trùng hợp, lại nên giải thích như thế nào Thái Hạo Vân Tuyệt âm thầm dùng thần thức đối với mình điều tra?

"Chẳng lẽ nói, cừu địch khám phá manh mối gì?"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, phủ định chính mình phỏng đoán.

Không có khả năng.

Như thật hoài nghi thân phận của mình, này Thái Hạo Vân Tuyệt sợ là trước tiên liền động thủ, căn bản không cần điều tra cái gì.

Như vậy, cũng chỉ còn lại có một loại khả năng ——

Tất Phương Cổ tộc tại Xích Tuyết sơn mạch hành động, cực khả năng cùng này Thái Hạo Vân Tuyệt có quan hệ!

Như như thế, sự tình đã có thể càng ngày càng phức tạp.

Nguyên bản, Tô Dịch coi là, Tất Phương Cổ tộc dám bố cục khiêu khích Hoàng Hồng Dược, là bởi vì sau lưng có Chu Yếm Cổ tộc chỗ dựa.

Mà nguyên nhân căn bản nhất thì là, bây giờ Huyền Hoàng Thần tộc, lại bởi vì chính mình đến đây Mệnh Hà khởi nguyên sự tình, bị tứ đại Thiên khiển Thần tộc hợp lại làm thịt một đao.

Chu Yếm Cổ tộc cũng tốt, Tất Phương Thần tộc cũng được, đều là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng, thừa cơ vơ vét chỗ tốt.

Có thể hiện tại xem ra, sự tình xa không chỉ có đơn giản như vậy.

Này sau lưng, còn có Thái Hạo Thần tộc cái bóng!

Thời gian một chút trôi qua.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, một hồi tiếng bước chân vang lên.

Hoàng Hồng Dược đi vào buồng nhỏ trên tàu  nói, "Bọn hắn đã đi."

Cùng một thời gian, Thanh Nhi tiếng nói cũng tại Tô Dịch trong lòng vang lên: "Tô đại nhân, cái kia một sợi Tổ Linh căn khí tức hoàn toàn chính xác rời đi."

Tô Dịch lúc này đứng dậy, sau đó liền chú ý tới, Hoàng Hồng Dược cái kia sáng tú trên kiều nhan như ngọc che kín khói mù, rõ ràng tâm tình rất xấu.

"Trước đó đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi ý.

Hoàng Hồng Dược khẽ than thở một tiếng, vẫy tay một cái, một đạo màn sáng nổi lên, "Chính ngươi xem đi."

Màn sáng bên trong, lộ ra ra trước đó phát sinh ở bảo thuyền bên trên cảnh tượng.

Trong đó, ngoại trừ Hoàng Hồng Dược bên ngoài, còn có hai bóng người.

Phân biệt là một cái mặt trắng không râu, thân mang ngọc bào nam tử trung niên.

Một người khác thì dung mạo giống như thiếu niên, thân mang một bộ áo bào màu bạc, tại hắn chỗ mi tâm, in một cái giống như "Cổ thụ" Đồ Đằng ấn ký.

Đây là Thái Hạo Thị Tộc người đặc hữu Đồ Đằng ấn ký, thế gian căn bản không ai dám giả mạo.

Không thể nghi ngờ, cái này người liền là Thái Hạo Vân Tuyệt.

Cái này người toàn thân mộc mạc, không thêm tân trang, khí chất phiêu dật tuyệt tục, cho dù là trong tay nắm một nhánh cổ xưa ố vàng sáo trúc, cũng không có địa phương gì đặc biệt.

Có thể Tô Dịch hết sức hoài nghi, chi kia sáo trúc liền là bị Thanh Nhi phát giác được Tổ Linh căn luyện chế!

Màn sáng bên trong, Hoàng Hồng Dược tại cùng Thái Hạo Vân Tuyệt nói chuyện với nhau, cái kia ngọc bào trung niên thì cười đứng ở một bên dự thính.

Mặc dù không có thanh âm, có thể thông qua hình miệng cũng làm cho Tô Dịch hiểu được nói chuyện với nhau nội dung.

Nguyên lai, Thái Hạo Vân Tuyệt lần này xuất hiện tại tạo hóa Thiên Vực mục đích, liền là thu xếp lực lượng, đi lùng bắt thân là mệnh quan Tô Dịch!

Chuyện này, còn trải qua Huyền Hoàng Thần tộc đồng ý, đồng thời Huyền Hoàng Thần tộc còn tỏ thái độ nguyện ý phối hợp.

Cái kia bị Hoàng Hồng Dược gọi là "Tứ trưởng lão" ngọc bào trung niên, tên là hoàng đài ấn, chuyên môn phụ trách đi theo tại Thái Hạo Vân Tuyệt nghe lệnh làm việc.

Chi một đoạn thời gian trước, Thái Hạo Vân Tuyệt đã cùng hoàng đài ấn cùng một chỗ, đi qua tạo hóa Thiên Vực mặt khác mười hai cái Giới Vực.

Mỗi một cái Giới Vực chúa tể thế lực đều lần lượt tỏ thái độ, nguyện ý triệu tập lực lượng, phối hợp Thái Hạo Vân Tuyệt.

Mà lần này, Thái Hạo Vân Tuyệt này tới Vân Lam giới  đồng dạng cũng là mục đích này, muốn cho Ngô Đồng Trai cùng Vân Lam giới mặt khác bá chủ thế lực cùng một chỗ, phối hợp hắn hành động.

Khi hiểu rõ đến tất cả những thứ này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, "Tạo hóa Thiên Vực mười ba giới chính là là các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc địa bàn, bây giờ này Thái Hạo Vân Tuyệt làm một cái người ngoài, lại đi khắp tạo hóa Thiên Vực, thu nạp nhân thủ, không khỏi quá mức!"

Hoàng Hồng Dược khuôn mặt âm trầm, "Há lại chỉ có từng đó như thế! Cái kia Thái Hạo Vân Tuyệt liền là cưỡi tại ta Huyền Hoàng Thần tộc trên cổ làm mưa làm gió!"

Chợt, nàng lộ ra một vệt vẻ buồn bã, thán nói, " đáng buồn nhất chính là, ta Huyền Hoàng Thần tộc làm tạo hóa Thiên Vực chỉ một chúa tể chiêu bài, sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa."

"Trước mắt, không ngừng này tạo hóa Thiên Vực bát đại cổ tộc tại tùy ý khuếch trương cương vực, ngầm chiếm ta Huyền Hoàng Thần tộc địa bàn, liền thế gian thế lực khác cũng đều đã rục rịch, muốn thừa cơ kiếm một chén canh."

"Trước đó ngươi cũng thấy đấy, Tất Phương Cổ tộc dạng này Nhị lưu thế lực, cũng dám giương nanh múa vuốt, huống chi thế lực khác?"

Dừng một chút, Hoàng Hồng Dược vuốt vuốt mi tâm, lại than thở một tiếng, "Bây giờ, này Thái Hạo Vân Tuyệt sở dĩ có thể làm cho tạo hóa Thiên Vực các thế lực lớn phối hợp, nguyên nhân không ở chỗ đạt được ta Huyền Hoàng Thần tộc cho phép, mà là bọn hắn ước gì cùng Thái Hạo thị nhờ vả chút quan hệ, tiến một bước đối ta Huyền Hoàng Thần tộc bỏ đá xuống giếng!"

Dứt lời, ngôn từ ở giữa đều là phẫn uất cùng bất đắc dĩ.

Tô Dịch nghe đến nơi này, cũng mơ hồ hiểu rõ  nói, "Này Thái Hạo Vân Tuyệt chuyến này, nhìn như là hướng về phía ta tới, nhưng đồng dạng cũng có chèn ép các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc ý đồ!"

"Thế gian các thế lực lớn phối hợp hắn hành động, chẳng khác nào đang không ngừng suy yếu các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc đối tạo hóa Thiên Vực chưởng khống cùng lực ảnh hưởng."

Hoàng Hồng Dược nhẹ gật đầu, yên lặng không nói.

Thử nghĩ, tại bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc trên địa bàn, cái kia các thế lực lớn lại đều tại phối hợp Thái Hạo Vân Tuyệt dạng này một ngoại nhân, này để bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc đến ở chỗ nào?

Quá khuất nhục!

Quẫn bách nhất chính là, Huyền Hoàng Thần tộc chính mình còn đồng ý chuyện này!

Có thể nghĩ, Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh đã không thể tả đến mức nào, truyền đi, thế tất sẽ luân vì thiên hạ trò cười.

Về sau này tạo hóa Thiên Vực các thế lực lớn, lại có bao nhiêu cái còn nguyện ý tôn kính Huyền Hoàng Thần tộc làm chúa tể?

Liền là Tô Dịch hiểu rõ đến tất cả những thứ này về sau, cũng không khỏi nhíu mày, Huyền Hoàng Thần tộc lần lượt nhượng bộ cùng ẩn nhẫn, đến tột cùng là vì cái gì?

Chẳng lẽ Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới không rõ ràng, này loại chịu nhục cử động, sẽ chỉ làm hắn tình cảnh càng không thể tả, không ngừng suy sụp xuống dưới?

Dù sao cũng là Thiên khiển Thần tộc, tốt xấu còn có Thiên Khiển giả tại!

Dù cho biến thành Tội Tộc, vì sao liền không thể kiên cường một chút?

Tô Dịch nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng, hắn mơ hồ có dự cảm, Huyền Hoàng Thần tộc ẩn nhẫn cùng lùi bước, sợ là có khác không muốn người biết nguyên do!.