Chương 3285: Nàng tới

Chương 3285: Nàng tới

Trầm tư một lát, Tô Dịch lại hỏi: "Này Thái Hạo Vân Tuyệt lại là thân phận gì, dám một người đến đây tạo hóa Thiên Vực hành động?"

Hoàng Hồng Dược khẽ giật mình, đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện một tia nghi hoặc, "Trước đó, Tứ trưởng lão từng truyền âm nhắc nhở ta, này Thái Hạo Vân Tuyệt là 'Thái Hạo Thần tộc' tộc trưởng đầu gối dưới thứ ba con, địa vị cùng thân phận hoàn toàn chính xác được xưng tụng hiển hách cực điểm."

"Có thể cái này người chỉ có nguyên thủy cảnh tu vi, liền nói tổ cũng không phải, đạo hữu như thế nào hoài nghi, hắn đeo trên người có Tổ Linh căn luyện chế bí bảo?"

Tổ Linh căn luyện chế bảo vật, được xưng Hỗn Độn bí bảo, cũng có thể xưng là Hỗn Độn chí bảo, mang theo Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu khí tức.

Cho dù là tại Thiên khiển Thần tộc  bình thường Đạo Tổ cũng không đủ tư cách chưởng khống bảo vật này.

Này Thái Hạo Vân Tuyệt, lại ở đâu ra tư cách?

Tô Dịch chân thành nói: "Ta xác định, trên người người này tất có loại bảo vật này."

Hắn nắm Thái Hạo Vân Tuyệt trước đó trong bóng tối điều tra chính mình sự tình, cùng với suy đoán của mình một vừa nói ra.

Nghe xong, Hoàng Hồng Dược vẻ mặt trở nên ngưng trọng rất nhiều, "Nói như vậy, này Thái Hạo Vân Tuyệt có thể tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!"

Hoàng Hồng Dược ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đúng rồi, hắn có thể từng phát hiện sơ hở gì?"

Tô Dịch lắc đầu.

Hoàng Hồng Dược như trút được gánh nặng, "Hắn đã đi tới 'Mây không giới ' trong thời gian ngắn sẽ không lại trở về Vân Lam giới, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, cũng là không cần phải lo lắng hắn lại giết cái Hồi Mã thương."

Mây không giới là tạo hóa Thiên Vực đệ nhất giới!

Tạo hóa Thiên Vực chín đại trong cổ tộc, Huyền Hoàng Thần tộc cùng với mặc khác bốn cái Cổ tộc, đều chiếm cứ tại mây không giới bên trong.

"Hắn đi tới mây không giới, sẽ chỉ đối với các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc càng bất lợi."

Tô Dịch trầm ngâm nói, " trừ này, này Vân Lam giới đã định trước cũng sẽ không thái bình, giống như Tất Phương Cổ tộc những thế lực này, đã trở thành Thái Hạo Vân Tuyệt tai mắt, một khi có lớn biến cố phát sinh, Thái Hạo Vân Tuyệt chắc chắn sẽ trước tiên được biết."

Hoàng Hồng Dược hít một tiếng, "Việc đã đến nước này, lại có thể thay đổi gì?"

Trong giọng nói lơ đãng toát ra một vệt tinh thần sa sút chi ý.

Hôm qua thời điểm, Huyền Hoàng Thần tộc bị ép ký một phần nhiều đến trăm trang bồi thường khế sách.

Hôm nay liền phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Dù là Hoàng Hồng Dược dạng này Đạo Tổ, cũng khó tránh khỏi thấy biệt khuất cùng uể oải.

Tô Dịch đi lên trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hoàng Hồng Dược bả vai, ấm giọng nói, " phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, thế cục lại hỏng, cũng đã hỏng không ở đâu."

"Hi vọng như thế."

Hoàng Hồng Dược nói xong, đôi mắt chợt mà trở nên sắc bén khiếp người, nhìn chằm chằm Tô Dịch khoác lên trên bả vai mình tay, "Ngủ giường của ta còn chưa đủ, bây giờ còn muốn càng tiến một bước?"

Tô Dịch trước tiên thu tay lại, nghiêm túc nói, " ta nói ta tuyệt không bất luận cái gì tâm tư, ngươi tin không?"

Ầm

Hoàng Hồng Dược trực tiếp đạp Tô Dịch một cước, dẫm đến hắn hít vào khí lạnh, một hồi nhe răng trợn mắt.

Nữ nhân này. . . Thật là hạ phải đi chân a!

Hoàng Hồng Dược hai tay vây quanh tại thẳng tắp ngạo nhân trước ngực, mi mục như lưỡi đao giống như nhìn chằm chằm Tô Dịch, cảnh cáo nói, " còn dám động tay động chân với ta, ta không phải nắm dưới háng ngươi đồ chơi kia phế đi không thể!"

Tô Dịch: ". . ."

Cần thiết hay không?

Nhưng, không thể không nói, Hoàng Hồng Dược dáng người hoàn toàn chính xác hết sức ngạo nhân, nhất là bị hai tay vây quanh lúc, nhẹ nhàng gạt ra một đạo no đủ chập trùng độ cong.

"Nhìn cái gì!"

Hoàng Hồng Dược hình như có phát giác, đôi mắt càng khiếp người.

Tô Dịch rất bất đắc dĩ, "Ta chẳng qua là cảm thấy, nơi này đã không thích hợp ta ở lại lâu!"

Nói xong, đã cũng như chạy trốn rời đi buồng nhỏ trên tàu, e sợ cho lại bị Hoàng Hồng Dược không thèm nói đạo lý giẫm lên một cước.

Hoàng Hồng Dược hừ lạnh một tiếng, đi qua cái này nói chêm chọc cười khúc nhạc dạo ngắn về sau, nhưng trong lòng dễ dàng rất nhiều.

. . .

Vân Lam giới, một vùng trời xuống.

Tất Sơn Trọng cùng một đám Tất Phương Cổ tộc cường giả, đều chờ tại cái kia.

Làm xa xa thấy Thái Hạo Vân Tuyệt cùng hoàng đài ấn thân ảnh lướt đến lúc, Tất Sơn Trọng mừng rỡ, chủ động tiến lên nghênh đón.

Bất quá, nghênh tiếp lại là Thái Hạo Vân Tuyệt, căn bản cũng không xem hoàng đài ấn vị này đến từ Huyền Hoàng Thần tộc Tứ trưởng lão liếc mắt.

"Ta đã điều tra, cái kia thân phận của Quân Độ không có vấn đề, đích thật là thiên khôi Cổ tộc hậu duệ."

Thái Hạo Vân Tuyệt một tay nắm cổ xưa sáo trúc, dáng vẻ phiêu dật tuyệt tục, "Các ngươi Tất Phương Thần tộc như muốn báo thù, cũng có thể động thủ."

Tất Sơn Trọng giật mình, rõ ràng có chút thất vọng, "Lão hủ còn tưởng rằng, tên kia liệu sẽ là mệnh quan, bây giờ xem ra, cũng là lão hủ quá lo lắng."

Hoàng đài ấn nheo mắt, hắn thế mới biết, Tất Sơn Trọng lão già này, lại còn từng làm ra qua như thế hoài nghi.

Mà Thái Hạo Vân Tuyệt trước đó đi gặp Hoàng Hồng Dược, ngoại trừ thương nghị sự tình bên ngoài, rõ ràng cũng là nghĩ điều tra một thoáng cái kia Quân Độ nội tình!

Ý thức được điểm này, hoàng đài ấn bằng sinh một loại bị người mơ mơ màng màng phẫn nộ, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh, đã mất phách đến tràn ngập nguy hiểm mức độ.

Tất cả những thứ này, sớm bảo hoàng đài ấn nhận rõ hiện thực, dù cho thân là Huyền Hoàng Thần tộc Tứ trưởng lão, một vị lão bối Đạo Tổ cấp tồn tại.

Nhưng tại Thái Hạo Vân Tuyệt cái này trước mặt tiểu bối, cũng chỉ có thể tự hạ thân phận, chủ động phối hợp!

"Mệnh quan thủ đoạn, ta xa so với các ngươi hiểu rõ hơn."

Thái Hạo Vân Tuyệt nhàn nhạt nói, " cái kia Quân Độ nếu là mệnh quan, ta nắm con mắt khoét ra tới đưa cho ngươi!"

Tất Sơn Trọng toàn thân cứng đờ, vội vàng nói, " đại nhân nghiêm trọng, lão hủ đoạn không dám có bất kỳ nghi ngờ nào tâm tư của người lớn!"

Hắn đồng dạng là Đạo Tổ, có thể bởi vì đến từ Tất Phương Thần tộc dạng này một cái Nhị lưu thế lực, đối mặt Thái Hạo Vân Tuyệt dạng này một tên tiểu bối lúc, biểu hiện được càng kính cẩn nghe theo.

"Được rồi, không nói việc này, trong mắt của ta, mệnh quan vô luận ẩn náu chỗ nào, về sau không sớm thì muộn sẽ ngoi đầu lên."

Thái Hạo Vân Tuyệt khoát tay áo, "Về sau, ngươi Tất Phương Thần tộc cùng thế lực khác cùng một chỗ, cho ta gắt gao nhìn chằm chằm Vân Lam giới liền có thể."

Đúng

Tất Sơn Trọng nghiêm nghị lĩnh mệnh, chợt thăm dò nói, " đại nhân, như Ngô Đồng Trai bên kia không muốn phối hợp. . ."

Không đợi nói xong, Thái Hạo Vân Tuyệt tầm mắt đã nhìn về phía hoàng đài ấn  nói, "Hoàng đài ấn, ngươi nói xem?"

Hoàng đài ấn đôi mắt buông xuống, trầm giọng nói, " Ngô Đồng Trai cũng phải nghe theo Vân Tuyệt đạo hữu chỉ lệnh, nếu dám làm trái, ta Huyền Hoàng Thần tộc nhất định thứ nhất cho nghiêm trị!"

Thái Hạo Vân Tuyệt nói, " hi vọng như thế, đi thôi, đi mây không giới."

Dứt lời, đã mang theo hoàng đài ấn rời đi.

Hắn này tới tạo hóa Thiên Vực mục đích, có ba cái.

Thứ nhất, liên lạc tạo hóa Thiên Vực thế lực khắp nơi, cùng một chỗ lùng bắt mệnh quan Tô Dịch tung tích.

Thứ hai, mượn cơ hội này, tiến một bước suy yếu Huyền Hoàng Thần tộc tại tạo hóa Thiên Vực lực ảnh hưởng.

Thứ ba, thì cùng một cọc giấu tại Hỗn Độn kiếp hải bên trong cơ duyên có quan hệ.

Trước hai điểm dễ làm, hắn đã đang ở từng bước thực hiện mục đích, xuôi gió xuôi nước, không có gặp cái gì khó khăn trắc trở.

Liền Thái Hạo Vân Tuyệt chính mình cũng không nghĩ tới, Huyền Hoàng Thần tộc có thể ẩn nhẫn nhượng bộ đến mức độ này.

Mặc cho dựa vào bản thân tại tạo hóa Thiên Vực lôi kéo các thế lực lớn, đều không dám cản trở một chút.

Cái này thực sự vượt quá Thái Hạo Vân Tuyệt ngoài ý muốn.

Cũng làm cho hắn đối Huyền Hoàng Thần tộc càng thấy xem thường, dù sao cũng là Thiên khiển Thần tộc một trong, như thế nào uất ức đến tình trạng như thế?

Thái Hạo Vân Tuyệt đều không cần nghĩ, nếu không phải cố kỵ Huyền Hoàng Thần tộc vị kia Thuỷ Tổ, Huyền Hoàng Thần tộc sợ là đã sớm diệt vong, bị thiên hạ thế lực nuốt mất!

Ngược lại là điểm thứ ba, nhường Thái Hạo Vân Tuyệt thấy hết sức khó giải quyết.

Cái kia một cọc giấu tại Hỗn Độn kiếp hải bên trong cơ duyên, nắm trong tay của hắn manh mối có hạn, trong thời gian ngắn, sợ không cách nào áp dụng hành động.

"Chờ đến mây không giới, liền triệu tập hết thảy có thể triệu tập lực lượng, toàn lực đi điều tra việc này!"

Thái Hạo Vân Tuyệt tối nói, " bất kể như thế nào, nhất định phải trong vòng một năm thành công, bằng không, chắc chắn sẽ hỏng ta chứng đạo thành tổ việc lớn!"

Hắn là Thái Hạo Thần tộc tộc trưởng đầu gối dưới thứ ba con, thân phận lừng lẫy, quyền hành thao thiên.

Có thể không có người biết rõ chính là, tại Tông Tộc bên trong, hắn đồng dạng gặp phải kịch liệt tàn khốc cạnh tranh.

Một khi chuyện lần này làm hư hại, đã định trước sẽ ảnh hưởng hắn tại Tông Tộc bên trong địa vị!

. . .

Cùng một thời gian, Tất Sơn Trọng cười lạnh nói, " này Huyền Hoàng Thần tộc, về sau tại tạo hóa Thiên Vực liền là cái bài trí, cái rắm cũng không phải!"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh thường.

Thái Hạo Vân Tuyệt cử động, toàn bộ thiên hạ đều xem ở đáy mắt.

Lại nhìn Huyền Hoàng Thần tộc, đều bị ức hiếp đến mức độ này, không những không dám chống cự, còn không phải không phối hợp Thái Hạo Vân Tuyệt hành động.

Tất cả những thứ này, không thể nghi ngờ lộ ra Huyền Hoàng Thần tộc quá không có năng lực!

"Trở về Tông Tộc về sau, đi thăm dò một chút cái kia Quân Độ hành tung, ta nhất định phải làm cho hắn sống không bằng chết!"

Tất Sơn Trọng phân phó.

"Lão tổ, chúng ta về sau thật không cần lại kiêng kị Ngô Đồng Trai rồi?"

Có người không khỏi hỏi.

Tất Sơn Trọng phản hỏi nói, " không cần kiêng kị?"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, không không mừng rỡ.

. . .

Ba ngày sau.

Hỏa Tê sơn, Vân Lam giới Ngô Đồng Trai chiếm cứ chỗ.

Đây là một tòa đỉnh cấp động thiên phúc địa, dãy núi điệt chướng, bao phủ tại dày nặng nguyên thủy Đại Đạo khí tức bên trong.

Hoàng Hồng Dược mang theo Tô Dịch sau khi quay về, liền trước tiên triệu tập Ngô Đồng Trai bảy vị hộ đạo làm, mười chín vị Giám Sát sứ đến đây gặp nhau.

Nàng phải thật tốt tra một chút, tại Xích Tuyết sơn mạch Tất Sơn Trọng khiêu khích chính mình trong chuyện này, Ngô Đồng Trai đến tột cùng có bao nhiêu người ăn cây táo rào cây sung!

Nói ngắn gọn, chính là muốn nắm nội gian liền bắt tới!

Đến mức Tô Dịch, thì bị nàng an bài tại một tòa trong động phủ nghỉ ngơi.

Dù sao, bây giờ Tô Dịch gọi Quân Độ, vẻn vẹn chẳng qua là một cái tuần thú làm, còn chưa đủ tư cách tham dự vào Ngô Đồng Trai cao tầng ở giữa nghị hội bên trong.

Mà tại cùng một ngày ——

Cái kia mịt mờ vô ngần Cửu Khúc thiên lộ bên trên, một cái tố y nữ tử đang ở bôn ba tiến lên.

Tay nàng dắt một đầu trắng la, tay áo tung bay dắt, toàn thân đều là xuất trần tuyệt tục khí, có một loại linh hoạt kỳ ảo thanh tuyệt vẻ đẹp.

"Cũng không biết Tô Dịch bây giờ ở nơi nào, lại ngậm bao nhiêu đắng. . ."

Nữ tử trong lòng thì thào, "Kiếm Đế thành những kiếm tu kia, hẳn là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, chẳng qua là dùng thủ đoạn của bọn hắn, sợ không cách nào đối kháng cái kia ngũ đại Thiên khiển Thần tộc. . ."

"Còn có Tam Thanh quan, Phật Môn, Ma Môn. . . Những cái kia hỗn trướng khẳng định cũng sẽ không khoan dung Tô Dịch cùng Kiếm Đế thành tại Mệnh Hà khởi nguyên đứng vững bước chân."

Nữ tử đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Nhưng rất nhanh, nàng thanh lãnh ánh mắt trở nên bình tĩnh dâng lên, quản hắn Mệnh Hà khởi nguyên có nhiều ít hung hiểm sát cơ, lại có bao nhiêu đại địch.

Nếu nàng tới, tự nhiên nghiêng lấy hết tất cả, không tiếp tục để Tô Dịch chịu nửa điểm ủy khuất!.