Chương 3286: Bạch Long núi Hỗn Nguyên tiền

Chương 3286: Bạch Long núi Hỗn Nguyên tiền

Hỏa Tê sơn.

Trọn vẹn ba ngày sau, Tô Dịch ở trong động phủ của chính mình, gặp được tìm tới cửa Hoàng Hồng Dược.

"Ngô Đồng Trai bên trong tình huống như thế nào?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, vì Hoàng Hồng Dược châm một chén.

Hoàng Hồng Dược chỉ nói nói: "Cây còn không có đảo, con khỉ đã có lui tán chi ý."

Tô Dịch một chút suy nghĩ liền hiểu.

Ngô Đồng Trai chỗ dựa, là Huyền Hoàng Thần tộc.

Theo Huyền Hoàng Thần tộc đối tạo hóa Thiên Vực lực khống chế từng bước một bị suy yếu, Ngô Đồng Trai tình cảnh đã định trước cũng biến thành hết sức càng ngày càng không thể tả.

Mấu chốt là, vì Ngô Đồng Trai làm việc, phần lớn đều không phải là Huyền Hoàng Thần tộc tộc nhân.

Tại biết rõ Ngô Đồng Trai tình cảnh không thể lạc quan tình huống dưới, Ngô Đồng Trai bên trong nhất định lòng người lưu động!

Hoàng Hồng Dược đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, "Có ta ở đây, Ngô Đồng Trai sự tình, không cần ngươi tới quan tâm."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Làm Ngô Đồng Trai người cầm lái, một vị Đạo Tổ cấp tồn tại, tại xử trí Ngô Đồng Trai nội bộ sự tình lúc, tự nhiên không cần chính mình tới quan tâm.

Sau đó, Hoàng Hồng Dược nói đến chính sự.

Nàng đã vì Tô Dịch cái này tân nhiệm Ngô Đồng Trai tuần thú làm an bài tuần thú chỗ, ở vào Vân Lam giới tây bắc biên thùy, một cái tên là "Thanh Hàn Châu" địa phương.

"Tại đây trong lúc mấu chốt, phải gánh vác mặc cho Ngô Đồng Trai tuần thú làm, có thể là một kiện tốn công mà không có kết quả, nguy hiểm cực chuyện đại sự."

Hoàng Hồng Dược dùng đầu ngón tay nhẹ nhẹ xoa mi tâm, "Xích Tuyết sơn mạch sự tình, ngươi cũng biết, đóng tại cái kia tuần thú làm cùng trên trăm cái tuần thú Vệ đều bị Tất Phương Thần tộc tàn nhẫn sát hại."

"Mà bây giờ, theo Thái Hạo Vân Tuyệt xuất hiện, không nói mặt khác, chỉ nói này Vân Lam giới bên trong, liền có thật nhiều thế lực tại mài đao xoèn xoẹt, muốn mượn cơ hội sinh sự, ngầm chiếm do Ngô Đồng Trai nắm trong tay địa bàn."

"Bất quá, ngươi cũng là không cần phải lo lắng, thanh Hàn Châu có chút vắng vẻ, cũng không loại giống như Tất Phương Thần tộc dạng này bá chủ thế lực."

"Nhiều nhất, cũng chỉ có một chút Tam lưu tu hành thế lực."

Tô Dịch rõ ràng, Hoàng Hồng Dược trong miệng "Tam lưu thế lực" chính là không có Đạo Tổ trấn giữ bộ tộc cùng đạo thống.

Hoàng Hồng Dược tiếp tục nói, " mặc dù sẽ phát sinh một chút phiền toái, cũng cũng không cần lo lắng, lần này, ta sẽ an bài một người cùng ngươi cùng một chỗ đi tới thanh Hàn Châu."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Người nào?"

"Ứng lô, bên cạnh ta một cái lão nô."

Hoàng Hồng Dược nói, " Ngô Đồng Trai bên trong, cũng là có một chút tộc ta cường giả, nhưng ta lo lắng bọn hắn đi theo ngươi thời gian lâu dài, sẽ nhìn thấu một ít chuyện."

"Ngược lại là này ứng lô, thì tuyệt đối có thể dựa vào,  khiến cho hắn đi theo bên cạnh ngươi, vô luận phát sinh hạng gì biến cố, cũng sẽ không dẫn xuất biến số gì."

Tô Dịch nói: "Dù cho phát giác thân phận ta có kỳ quặc, cũng sẽ không đi ra sai lầm?"

Hoàng Hồng Dược gật đầu, "Về sau có khó giải quyết phiền toái, cũng có thể giao cho ứng lô đến giải quyết."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

...

Nửa tháng sau.

Thanh Hàn Châu.

Bạch Long núi, nơi này xây dựng một tòa hành cung, là chuyên môn vì Ngô Đồng Trai tuần thú làm cùng tuần thú Vệ chuẩn bị.

Tuần thú làm chức vụ, liền là tuần tra một phương cương vực, thay thế Ngô Đồng Trai giải quyết thế sự tranh chấp, cùng với trông coi do Ngô Đồng Trai nắm giữ lãnh địa.

Tỉ như một chút Tổ Nguyên khoáng mạch nơi ở các loại, đều do tuần thú sử ra trông coi.

Trừ này, tuần thú làm trọng yếu nhất một cái chức trách, liền là hướng những cái kia tu hành thế lực thu lấy cung phụng tiền.

Cùng trong thế tục thu thuế hết sức tương tự.

Nhưng phàm đạt được Ngô Đồng Trai che chở tu hành thế lực, ít thì ba năm tái, nhiều thì mười năm, đều cần hướng Ngô Đồng Trai nộp lên một bút cung phụng tiền.

Mỗi một tờ cung phụng tiền, đều có định số.

Tuần thú làm muốn làm, liền là nắm nộp lên cung phụng tiền nộp cho Ngô Đồng Trai, lại từ Ngô Đồng Trai giao cho Huyền Hoàng Thần tộc.

"Quân Độ đại nhân có đó không? Ti chức liệt diễm có việc cầu kiến!"

Bạch Long đỉnh núi, hành cung trước cổng chính, tuần thú Vệ Liệt diễm ôm quyền chắp tay.

Hành cung đại môn đóng chặt, bao trùm lấy cấm trận lực lượng.

Nhưng dù cho như thế, liệt diễm vẫn duy trì cung kính hành lễ tư thái.

"Có việc cứ nói đi."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm theo hành cung bên trong truyền ra.

Liệt diễm đối với cái này sớm đã không thấy kinh ngạc, vị này tân nhiệm tuần thú làm tại vừa đến thanh Hàn Châu ngày đó, liền chưa từng tại ra ngoài qua.

Một mực ở tại hành cung bên trong, nghe nói là tu hành gặp nan đề, đang ở xông quan giai đoạn, không rảnh để ý tới chuyện khác nghi.

"Hồi bẩm đại nhân, thanh Hàn Châu cảnh nội mười ba cái thế lực lớn đều tỏ thái độ, năm nay cung phụng tiền vô pháp đúng hạn giao nộp, hi vọng đại nhân ngài có thể thông cảm cùng lý giải."

Liệt diễm trầm giọng nói.

Hành cung bên trong, truyền ra Tô Dịch thanh âm, "Há, việc nhỏ, cung phụng tiền về sau lại giao cũng không muộn."

Liệt diễm khẽ giật mình, giống như khó có thể tin, "Đại nhân, như như thế, chúng ta nên như thế nào hướng Giám Sát sứ bàn giao?"

Ngô Đồng Trai Giám Sát sứ, chuyên môn phụ trách giám thị thiên hạ các nơi giao nộp cung phụng tiền, quyền hành cực lớn.

"Để ta tới bàn giao liền có thể."

Tô Dịch ngữ khí hết sức tùy ý, "Như không có chuyện gì khác, liền lui ra đi."

Đúng

Liệt diễm quay người mà đi.

Cho đến đi ra Bạch Long núi lúc, liệt diễm giữa lông mày hiển hiện một vệt nồng đậm vẻ khinh thường.

"Đều nói quan mới đến đốt ba đống lửa, chưa từng nghĩ, này mới tới tuần thú làm đúng là cái say mê tu hành đồ đần độn!"

Sớm tại cái kia tân nhiệm tuần thú làm "Quân Độ" còn chưa đến đây lúc, thanh Hàn Châu các thế lực lớn đã biết Quân Độ bổ nhiệm cùng lai lịch.

Vì vậy đều tại quan sát, muốn nhìn một chút này "Quân Độ" đến tột cùng là một người như thế nào.

Có thể ngoài dự liệu chính là, này Quân Độ vô cùng điệu thấp, tại đến Bạch Long núi hành cung về sau, liền chưa từng lại xuất đầu lộ diện qua.

Càng chưa từng để ý tới bất cứ chuyện gì nghi.

"Liệt diễm đại nhân, tuần thú làm nói thế nào?"

Nơi xa, một cái cẩm bào trung niên cười nghênh tới.

Liệt diễm thuận miệng nói: "Đại nhân nhà ta nói, cung phụng tiền giao không giao cũng bó tay!"

Cẩm bào trung niên mừng rỡ, "Thật chứ?"

Liệt diễm thản nhiên nói: "Ta còn có thể nói láo hay sao?"

Cẩm bào trung niên ôm quyền nói: "Việc này có thể thành, liệt diễm đại nhân không thể bỏ qua công lao, tộc ta sớm đã an bài tốt yến hội, còn mời liệt diễm đại nhân nể mặt!"

Liệt diễm do dự một chút.

Cẩm bào trung niên cười nhắc nhở, "Đây là chúng ta thanh Hàn Châu mười ba cái thế lực tâm ý, mong rằng liệt diễm đại nhân chớ muốn từ chối."

Liệt diễm không do dự nữa, nói: "Vậy liền làm phiền!"

"Cái gì quấy rầy không quấy rầy, tộc ta tộc trưởng nói sớm, về sau chúng ta liền là người một nhà, liệt diễm đại nhân không cần khách khí!"

Cẩm bào trung niên cười mời liệt diễm leo lên một chiếc bảo thuyền, phá không mà đi.

Bạch Long núi đỉnh.

Hành cung bên trong.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, nhìn như lười nhác, kì thực, hắn đang ở vận chuyển Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật, tu bổ thuộc về "Quân Độ" tính mệnh bản nguyên.

Xích Tuyết sơn một trận chiến, hắn vì che giấu thân phận, tại đánh giết Tất Thiên Mộc cái này nguyên thủy cảnh tồn tại lúc, kém chút nắm "Quân Độ" tính mệnh bản nguyên hao hết.

Cho đến hiện tại, mới đem "Quân Độ" tính mệnh bản nguyên tu bổ cái bảy tám phần, khoảng cách hoàn toàn chữa trị đã không xa.

"Ngươi nói, trong mắt bọn hắn ta có hay không đã biến thành một cái ngồi không ăn bám đồ bỏ đi?"

Tô Dịch đột nhiên hỏi.

Đại điện nơi hẻo lánh chỗ, khoanh chân ngồi một cái tóc mai sương trắng lão giả.

Nghe vậy, lão giả chỉ thấp giọng nói: "Tại lão hủ xem ra, Quân Độ đại nhân ngực có khe rãnh, không phải bất luận cái gì người có khả năng ngông cuồng đánh giá."

Lão giả này, chính là ứng lô.

Một cái đi theo tại Hoàng Hồng Dược bên người làm việc nhiều năm lão bộc.

Tô Dịch cười cười, "Ngô Đồng Trai có loạn trong giặc ngoài, này Bạch Long núi tuần thú chỗ  đồng dạng có loạn trong giặc ngoài, lại cho bọn hắn một chút thời gian, nhìn một chút có bao nhiêu người sẽ chủ động nhảy ra."

Sớm tại đến ngày đầu tiên, Tô Dịch liền phát giác được, do hắn cái này tuần thú làm chưởng quản trên trăm cái tuần thú Vệ bên trong  đồng dạng lòng người lưu động, đều mang tâm tư.

Mới đến, Tô Dịch cái gì cũng không hiểu rõ, quyền đương làm như không thấy, tính toán đợi thăm dò rõ ràng hết thảy tình huống, lại chân chính đi thực hiện tuần thú làm chức trách.

Ứng Lô Đạo: "Đại nhân hẳn là dự định trước thanh lý môn hộ, lại đi thu thập thanh Hàn Châu những cái kia không nghe lời thế lực?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chỉ cần bọn hắn làm không quá phận, ta có thể tự dùng mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng nếu bọn hắn không thức thời, đây cũng là đừng trách ta không khách khí."

Ứng lô do dự một chút, vẫn là nói, "Ngô Đồng Trai bây giờ tình cảnh chưa nói tới tốt, như đại nhân cùng thanh Hàn Châu thế lực vạch mặt, Ngô Đồng Trai bên kia chỉ sợ điều không ra bao nhiêu người tới trợ giúp."

Tô Dịch cười cười, "Không cần người khác hỗ trợ, ngươi ta hợp lại, đầy đủ."

Ứng lô khẽ giật mình, lập tức thấy đập vào mặt áp lực.

Hắn chẳng qua là nguyên thủy cảnh tu vi, như một đánh một, phóng nhãn thanh Hàn Châu cảnh nội, cũng là không sợ bất luận cái gì người.

Có thể một đối nhiều tình huống dưới, liền không đồng dạng.

Bất quá, ứng lô vẫn là trầm giọng đáp lại nói, " lão nô nhất định tuân theo đại nhân điều khiển, toàn lực ứng phó!"

Tô Dịch cười nói: "Có khác áp lực quá lớn, tiếp xuống việc ngươi cần, liền là giúp ta nhìn chằm chằm những cái kia tuần thú Vệ, nhìn một chút đến tột cùng có nhiều ít cái ăn cây táo rào cây sung phản đồ, chuyện sau đó, liền giao cho ta."

Ứng lô nghiêm nghị nói: "Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Tô Dịch không nói gì nữa.

Thông qua mấy ngày này tiếp xúc, hắn đã xác định, ứng lô tính tình trầm ngưng, làm việc an phận, trên thân không có vấn đề.

Mấu chốt là, hắn làm một cái nguyên thủy cảnh tồn tại, lại đối với mình một cái tuần thú làm nói gì nghe nấy, từ trước tới giờ không từng làm bộ làm tịch làm gì.

Cái này khiến Tô Dịch rất là hài lòng.

Cũng trách không được Hoàng Hồng Dược sẽ nói, ứng lô tuyệt đối đáng tin.

Tô Dịch lật tay lại, hiện ra một khối tràn ngập Hỗn Độn khí tức ngọc thạch, vẻn vẹn đồng tiền lớn nhỏ.

"Ứng lô, ngươi có thể từng đi qua nguyên giới?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Trong tay hắn khối này Hỗn Độn ngọc thạch, tên gọi "Hỗn Nguyên tiền" là Hoàng Hồng Dược tặng cho, giá trị kinh người, bên trên ngàn khối Đại Đạo nguyên thạch, mới có thể mua được một khối.

Nguyên nhân chính là, Hỗn Nguyên tiền chính là đi tới "Nguyên giới" lộ dẫn!

Bằng vào vật này, phàm là đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ trở lên người tu đạo, đều có thể bằng vào tự thân một cỗ tính mệnh bản nguyên, đi tới một phương cuồn cuộn thần bí thế giới.

Vùng thế giới kia, nghe nói duy trì Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Đại Đạo khí tức, có giấu đếm mãi không hết Đại Đạo tạo hóa.

Kỳ diệu nhất chính là, vô luận thân ở Mệnh Hà khởi nguyên tứ đại Đạo Khư chỗ kia, chỉ cần có được Hỗn Nguyên tiền, liền có thể trước tiên đi tới.

Nguyên nhân chính là như thế, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, thế gian đỉnh cấp đạo thống đều nắm "Nguyên giới" coi là một cái thí luyện chi địa.

"Hồi bẩm đại nhân, lão hủ từng có may mắn đi qua hai lần."

Ứng lô giữa lông mày hiện ra hồi ức chi sắc, "Nguyên giới là bốn Đại Thiên Vực công nhận thứ một thí luyện, phân bố quá nhiều không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo cơ duyên."

"Không dối gạt đại nhân, lần thứ nhất đi tới về sau, lão hủ tu vi thuận lợi đột phá, chân chính đặt chân thành tổ chi lộ. Mà lần thứ hai đi tới, thì nhường lão hủ theo đạo chân cảnh đột phá đến nguyên thủy cảnh!"

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi động dung, trong lòng ngăn chặn không chỗ ở sinh ra một cỗ tò mò.

"Hôm nay chỉ có canh một, vừa qua khỏi xong năm, lại ngã bệnh.

Hôm qua bắt đầu toàn thân đau, cuống họng đau, phát sốt, khiêng một ngày, hoàn toàn gánh không được.

Nguyên bản đáp Ứng huynh đệ nhóm canh năm, cũng chỉ có thể đẩy về sau đẩy.

Chờ cá vàng tốt, thiếu đều sẽ bù lại, cùng các huynh đệ nói tiếng xin lỗi, nhưng phàm có thể chịu đựng được, cá vàng đoạn sẽ không giảm bớt thay mới.".