Chương 3287: Như xem ác ma

Chương 3287: Như xem ác ma

Cùng Ứng Lô nói chuyện rất lâu, Tô Dịch cuối cùng đối "Nguyên giới" cái này thần bí thí luyện chi địa có một chút cụ thể nhận biết.

Tại nguyên giới, phân bố Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Đại Đạo dấu vết.

Trong đó thí luyện chi địa có rất nhiều, nổi danh nhất có "Đua tiếng chi đài" "Luyện đạo Thanh Minh" "Hỏi tổ tâm bia" ba cái thí luyện chi địa.

Trừ này, còn có mặt khác một chút hiếm lạ địa phương cổ quái, có tàng có cơ duyên, có có thể ma luyện đạo hạnh.

Ứng Lô mặc dù là nguyên thủy cảnh tu vi, có thể đời này cũng vẻn vẹn chỉ đi qua nguyên giới hai lần, đối nguyên giới hiểu rõ, cũng chỉ là một góc của băng sơn.

Dựa theo hắn nói, nguyên giới cất giấu bí mật quá nhiều, liên lụy đến Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một chút cấm kỵ, lúc đến bây giờ, vẫn như cũ có thật nhiều bí mật chưa từng bị người khai quật ra.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch cũng nhịn không được muốn lập tức đi nguyên giới đi một lần.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Đi tới nguyên giới, một là cần một viên "Hỗn Nguyên tiền" .

Hai là tu vi nhất định phải tại Vĩnh Hằng đạo đồ phía trên.

Ba là chỉ có thể dùng tự thân một cỗ tính mệnh bản nguyên đi tới, mà không phải bản tôn.

Tại đến nguyên giới về sau, cũng không phải là không có gặp nguy hiểm. Tương phản, bởi vì khắp nơi đều là thí luyện chi địa cùng cơ duyên, cạnh tranh cùng chém giết cũng phá lệ kịch liệt.

Một khi tại nguyên giới bên trong bị đánh giết, thì sẽ đối với bản tôn tạo thành nghiêm trọng cắn trả!

Vì vậy, một chút đỉnh cấp trong thế lực truyền nhân, thường thường sẽ kết bạn cùng một chỗ đi tới.

Mà mỗi một lần tại nguyên giới thí luyện kỳ hạn, thì là bốn chín ngày.

Đây là cái rất kỳ quái kỳ hạn.

Cùng "Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49" phù hợp với nhau, thấp thoáng lộ ra một loại Thiên Đạo định số.

Tô Dịch vừa mới đến Thanh Hàn châu đảm nhiệm lên tuần thú làm chức vụ không lâu, trước mắt còn có rất nhiều chuyện chưa từng vuốt thuận, từ không thể quẳng xuống gánh liền đi nguyên giới.

Thu hồi Hỗn Nguyên tiền, Tô Dịch tâm thần chuyên chú vào tu bổ "Quân Độ" tính mệnh bản nguyên bên trong.

Mà Ứng Lô thì tại Tô Dịch bày mưu đặt kế dưới, một mình rời đi.

Nửa tháng sau.

"Quân Độ đại nhân, thuộc hạ có việc cầu kiến!"

Tuần thú Vệ Liệt diễm lần nữa tới, cung kính hành lễ.

Hành cung đại môn đóng chặt, chỉ có Tô Dịch thanh âm truyền ra: "Chuyện gì?"

"Thanh Hàn châu mười ba cái thế lực lớn ký một lá thư, hi vọng trợ giúp chúng ta Ngô Đồng Trai cùng một chỗ khai thác 'Minh Hồng sơn' Tổ Nguyên khoáng mạch!"

Liệt diễm trầm giọng bẩm báo.

Hắn trong lòng có chút khẩn trương.

Yêu cầu này, đã đợi tại tại đoạt Ngô Đồng Trai khoáng mạch, cực dễ dàng gặp tuần thú làm mâu thuẫn.

Tô Dịch hỏi: "Há, nếu như ta không đáp ứng, cái kia mười ba cái thế lực lớn sẽ như gì?"

Liệt diễm một chút yên lặng  nói, "Thuộc hạ lo lắng, như đại nhân cự tuyệt, cái kia thập tam đại thế lực không những sẽ không lại hướng chúng ta nộp lên cung phụng tiền, về sau cực khả năng sẽ còn dẫn đến mặt khác biến số."

Tô Dịch nói: "Đã như vậy, cái kia liền đáp ứng bọn hắn chính là."

A

Liệt diễm sửng sốt, bỗng cảm giác trở tay không kịp, vạn không nghĩ tới, vị này chân không bước ra khỏi nhà tuần thú làm, lại dễ dàng như vậy đáp ứng việc này.

Tô Dịch hỏi: "Có vấn đề?"

Liệt diễm liền vội vàng lắc đầu, "Thuộc hạ tự sẽ nắm đại nhân quyết đoán, chi tiết nói cho những đại thế lực kia!"

Dứt lời, hắn cáo từ.

Trên đường đi, liệt diễm trong lòng càng xem thường, xem ra này mới tới tuần thú làm cũng rõ ràng, Ngô Đồng Trai đã không lớn bằng lúc trước, lại không cách nào chân chính ảnh hưởng Vân Lam giới cách cục, mới có thể làm một cái không để ý đến chuyện bên ngoài đồ bỏ đi.

Cũng đúng, Ngô Đồng Trai đều đã tự lo không xong, hắn một cái tuần thú làm mà thôi, lại nào dám chân chính cùng Thanh Hàn châu cảnh nội thế lực lớn đối kháng?

Cùng một ngày, rời đi nửa tháng lâu Ứng Lô trở về.

"Quân Độ đại nhân, lão hủ đã tra ra một ít chuyện."

Ứng Lô tiến lên bẩm báo.

Tô Dịch nghe xong, chợt hỏi nói, " hiện nay, Thanh Hàn châu những người tu đạo kia là như thế nào nhìn ta cái này tuần thú làm? Ăn ngay nói thật liền có thể."

Ứng Lô một chút yên lặng  nói, "Bọn hắn đều nói, đại nhân am hiểu sâu bo bo giữ mình chi đạo."

Tô Dịch xùy một tiếng bật cười, "Quá uyển chuyển, rất không cần phải như thế."

Ứng Lô hơi có chút xấu hổ  nói, "Này Thanh Hàn châu tu hành giới đối đại nhân đánh giá quá mức khó nghe, như nói ra, lão hủ đều sợ dơ đại nhân lỗ tai."

Trong khoảng thời gian này, hắn tại Thanh Hàn châu các nơi điều tra sự tình, tự nhiên cũng biết đến, thế gian đối tuần thú sứ quân độ đánh giá cực kỳ không thể tả.

Có khinh miệt kỳ vi rùa đen rút đầu.

Có mỉa mai hắn đồ bỏ đi.

Có càng quá phận, nói là Ngô Đồng Trai không người, phái cái thùng rỗng kêu to phế vật tới làm tuần thú dùng

Phàm mỗi một loại này, không xiết miếng số.

Tô Dịch suy nghĩ nói, " như vậy đi, bảy ngày sau, ta tại đây Bạch Long sơn Thượng An bài một trận yến hội, đến lúc đó, thỉnh cái kia Thanh Hàn châu mười ba cái thế lực lớn thủ lĩnh cùng một chỗ đến đây dự tiệc."

"Đúng rồi, nắm những cái kia đóng giữ các nơi tuần thú Vệ cũng gọi trở về."

Ứng Lô chấn động trong lòng, "Đại nhân đây là muốn làm gì?"

"Nên cùng bọn hắn ngả bài."

Nhẹ nhàng thanh âm còn tại trong cung điện quanh quẩn, Tô Dịch cầm lên bầu rượu, đi ra này tòa hành cung.

Đây là hắn đến Bạch Long sơn về sau, lần thứ nhất đi ra này tòa hành cung.

Chỉ thấy giữa thiên địa, băng tuyết đắp lên, một mảnh trắng xoá.

Bảy ngày sau.

Bạch Long sơn đỉnh.

Một tòa thật to trong đạo trường, sớm đã bài trí tốt yến hội.

Tô Dịch ngồi ngay ngắn thượng thủ chủ tọa.

Một trăm lẻ ba vị tuần thú Vệ, đã phân đừng ngồi vào vị trí.

Bất quá, lần này Thanh Hàn châu thập tam đại thế lực thủ lĩnh không có một cái nào đến đây dự tiệc, chỉ riêng phần mình điều động một sứ giả đến đây.

"Quân Độ đại nhân, không biết ngươi lần này triệu tập chúng ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

Yến hội còn chưa bắt đầu, một cái cẩm y trung niên đã nhịn không được mở miệng hỏi ra tới.

Hồng Trúc.

Thanh Hàn châu thế lực lớn "Hồng thị Cổ tộc" một vị chấp sự.

Tu vi chỉ có Thiên Mệnh cảnh cấp độ.

Cho dù là tại Hồng thị trong cổ tộc địa vị, cũng vẻn vẹn chỉ thuộc về trung tầng.

Tại Thanh Hàn châu mười ba cái thế lực lớn bên trong, có được nhiều vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ trấn giữ Hồng thị Cổ tộc, tuyệt đối có khả năng ổn thỏa đầu nắm ghế xếp.

Tự nhiên, đang ngồi những sứ giả kia bên trong, cũng dùng Hồng Trúc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Theo Hồng Trúc mở miệng, hết thảy tầm mắt đều nhìn về ngồi tại thượng thủ Tô Dịch trên thân.

"Không nóng nảy, nếm qua yến hội, chúng ta lại nói chuyện chính sự."

Tô Dịch mở miệng cười.

Hồng Trúc lại mặt không chút thay đổi nói, "Vẫn là trước nói chuyện chính sự cho thỏa đáng, chư vị cảm thấy thế nào?"

Mặt khác sứ giả dồn dập gật đầu phụ họa.

"Đại nhân, chúng ta trong lòng cũng rất hoang mang, không rõ đại nhân vì sao nắm chúng ta triệu tập ở đây, không biết đại nhân có thể hay không chỉ rõ?"

Một cái tuần thú Vệ cũng không nhịn được mở miệng.

Đây là cái ngọc bào nam tử, cà lơ phất phơ ngồi ở kia, đôi mắt liếc xéo lấy ngồi ở vị trí đầu Tô Dịch, thô không có một chút thân là thuộc hạ nên có tư thái.

Trên thực tế, ở đây một trăm lẻ ba cái tuần thú Vệ bên trong, cùng loại ngọc bào nam tử như vậy, thô không đem Tô Dịch cái này tuần thú làm coi ra gì, có khối người.

"Đúng đấy, đại nhân cũng đừng che giấu, có chuyện gì không ngại nói ra."

Một chút tuần thú Vệ cũng đi theo kêu la.

Dùng Hồng Trúc cầm đầu những sứ giả kia thấy này, vẻ mặt khác nhau, hoặc xem thường, hoặc khinh thường, hoặc nghiền ngẫm.

Một cái mới tới tuần thú làm thôi, hơn một tháng, cũng còn chưa từng rời đi Bạch Long sơn.

Không ngừng không dám cùng những đại thế lực kia thu nạp cung phụng tiền, liền Minh Hồng sơn Tổ Nguyên khoáng mạch, đều chắp tay nhường ra ngoài.

Dạng này người, hiển nhiên một cái mặc cho bắt chẹt đồ bỏ đi!

Nếu không phải treo một cái tuần thú làm danh hiệu, đang ngồi bên trong sợ không có ai biết nguyện ý đến đây dự tiệc.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cười nói: "Nếu như thế, vậy trước tiên làm chính sự. Ứng Lô, giao cho ngươi."

Đúng

Vô thanh vô tức, Ứng Lô thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Lập tức, tất cả mọi người trong lòng run lên, cảm nhận được đáng sợ áp lực.

Một vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ! !

Một chút người sáng suốt càng là nhìn thấu Ứng Lô tu vi, vẻ mặt đột biến, ý thức được không thích hợp.

Người này là ai?

Vì sao theo chưa từng thấy qua?

Cũng không trách đang ngồi mọi người, Ứng Lô cùng đi Tô Dịch đến Bạch Long sơn về sau, liền chưa từng hiển hiện qua tung tích.

Tự nhiên cũng căn bản không có người biết rõ Ứng Lô tồn tại.

"Mặc Vân bay liệng, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Ứng Lô đôi mắt như điện, nhìn về phía cái kia cà lơ phất phơ ngồi ở kia ngọc bào nam tử.

Ngọc bào nam tử ngẩn ngơ, chợt biến sắc, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Quân Độ đại nhân, ngài này là ý gì? Chẳng lẽ là nghĩ mượn cơ hội này đùa nghịch uy phong? Nói cho ngươi..."

Còn không đợi nói xong, Tô Dịch đã cười phất phất tay, "Không cần cùng bọn hắn dài dòng cái gì, một giết sạch là được."

Tốt

Ứng Lô gật đầu.

Sau một khắc, Ứng Lô bấm tay một điểm.

Cái kia ngọc bào nam tử thân thể ầm ầm sụp đổ, hình thần câu diệt.

Một cái Vô Lượng cảnh cấp độ tuần thú Vệ mà thôi, đâu có thể nào là nguyên thủy cảnh Đạo Chủ đối thủ?

Cái này máu tanh một màn, lúc này chấn nhiếp toàn trường, dẫn phát toàn trường xôn xao.

Đừng nói những cái kia tuần thú Vệ, liền những đại thế lực kia sứ giả cũng ngồi không yên, dồn dập đứng dậy.

Tô Dịch cười tủm tỉm nói: "Đừng sợ, hôm nay yến hội chính sự một trong, liền là thanh tẩy tuần thú Vệ bên trong nội gian, chỉ cần không phải nội gian, căn bản không cần sợ hãi."

Hắn dáng vẻ nhàn tản, giống như trước đó, trên mặt còn mang theo nụ cười.

Nhưng hắn lời nói bên trong nội dung, thì nhường rất nhiều tuần thú Vệ trong lòng toả ra hàn khí.

Đều không nghĩ tới, cái này bị coi là đồ bỏ đi tuần thú làm, đang ngủ đông hơn một tháng sau, lại bất thình lình lấy ra sắc bén răng nanh!

"Quân Độ đại nhân, ngài mới đến, đâu có thể nào biết ai là nội gian?"

Một cái tuần thú Vệ kêu to, "Lại nói, chúng ta này chút thuộc về dưới, có thể theo không có làm qua gây bất lợi cho ngài sự tình!"

Ầm

Ứng Lô mặt không thay đổi đưa tay một điểm, cái này người thân thể sụp đổ, hình thần câu diệt.

Sau đó, Ứng Lô mới cúi đầu đối Tô Dịch nói, " đại nhân, cái này người từ lâu phản bội, thân là Ngô Đồng Trai người, lại cam nguyện vì người khác sung làm quân cờ..."

Tô Dịch cười cắt ngang, "Vừa rồi đều nói rồi, không cần nói rõ lí do, ngươi chỉ cần giết người liền có thể."

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, đưa tay hư ấn xuống một cái, ấm giọng nói, " chớ khẩn trương, tất cả ngồi xuống, giải quyết chính sự, chúng ta liền cùng một chỗ yến ẩm."

Nhưng lúc này, ai còn có thể ngồi được vững?

Những cái kia tuần thú Vệ Dĩ cùng thế lực lớn sứ giả, tất cả đều hoảng hồn, từng cái vừa kinh vừa sợ.

Một chút tuần thú Vệ càng là xoay người bỏ chạy.

Kết quả còn chưa trốn xa, thân ảnh liền từng cái sụp đổ, nổ thành huyết vụ đầy trời, hồn phi phách tán.

Mọi người tại đây đều dọa đến can đảm run rẩy, vong hồn đại mạo.

Ứng Lô mặt không chút thay đổi nói: "Đều tai điếc sao, đại nhân nhà ta để cho các ngươi tất cả ngồi xuống!"

Thanh âm ầm ầm, vang vọng khắp nơi.

Những sứ giả kia liên tục không ngừng đều nhất nhất trở về ngồi vào, e sợ cho không để ý liền bị chụp chết tại chỗ.

Mà những cái kia tuần thú Vệ bên trong, một chút quay trở về ngồi vào, một chút thì ngây người tại tại chỗ không nhúc nhích.

Một chút thì phù phù quỳ rạp xuống đất, hướng ngồi ở vị trí đầu Tô Dịch dập đầu cầu xin tha thứ, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cười ngồi ở kia.

Chẳng qua là mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn sớm đã phát sinh biến hóa.

Lại không còn trước đó xem thường cùng khinh thường.

Thay vào đó, là sợ hãi.

Như xem ác ma!.