Chương 3288: Đại địch tái hiện

Chương 3288: Đại địch tái hiện

Tại Ngô Đồng Trai, tuần thú Vệ đạo hạnh đều tại Vĩnh Hằng đạo đồ lên.

Cao nhất là Thiên Mệnh cảnh.

Tại toàn bộ Vân Lam giới bên trong, cũng được xưng tụng là trung tầng.

Thành tổ đạo đồ bên trên tồn tại, thì đã là Vân Lam giới bên trong đại nhân vật.

Mà tại Thanh Hàn châu, chân chính đạp vào thành tổ chi lộ người tu đạo, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một phần nhỏ.

Thế gian tuyệt đại đa số người tu đạo, thậm chí đều còn thiếu rất nhiều tư cách đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ.

Bởi vậy liền có thể nghĩ, làm Ngô Đồng Trai tuần thú Vệ, mỗi một cái đều không là hạng người tầm thường.

Nhưng lúc này, Ứng Lô tùy ý ra tay, liền tru đi nhiều cái tuần thú Vệ, loại kia thủ đoạn đẫm máu, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Tối vi sợ hãi, không gì bằng liệt diễm.

Hắn cũng không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có thể đã bị dọa đến sắp sụp đổ.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, bị hắn coi là đồ bỏ đi mới tuần thú làm, một khi lộ ra răng nanh, càng như thế chi đáng sợ.

Mắt thấy Ứng Lô cái kia tròng mắt lạnh như băng nhìn mình, liệt diễm toàn thân khẽ run rẩy, lại kìm nén không được nội tâm sợ hãi, hét lớn: "Hồng đại nhân, còn mời cứu ta một mạng!"

Liệt diễm quay người, nhìn về phía ghế bên trong Hồng Trúc, mặt mũi tràn đầy cầu xin chi sắc.

Hồng Trúc hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy, nhìn xem Tô Dịch nói, " Quân Độ đại nhân, có thể hay không cho ta Hồng thị Cổ tộc một cái chút tình mọn, cho liệt diễm một đầu sinh lộ?"

Tô Dịch nhịn không được cười nói: "Ta Ngô Đồng Trai tuần thú Vệ, lại cần ngươi Hồng thị Cổ tộc đi cầu tình, quả thực làm trò cười cho thiên hạ."

Hồng Trúc trầm giọng nói: "Mọi thứ lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, Quân Độ đại nhân làm tuần thú làm, tự nhiên rõ ràng Ngô Đồng Trai bây giờ tình cảnh, như thật cùng ta Thanh Hàn châu tu hành thế lực vạch mặt, chỉ sợ cũng không tốt thu tràng!"

Ngôn từ ở giữa, đã hết là uy hiếp.

Tô Dịch cười cười, tay áo vung lên.

Ầm

Liệt diễm thân ảnh chia năm xẻ bảy, bị triệt để gạt bỏ.

Sau đó, Tô Dịch lúc này mới nhàn nhạt nói, " ta tại tẩy trừ Ngô Đồng Trai nội gian, người nào lẫn vào, người đó là cùng Ngô Đồng Trai là địch, các ngươi Hồng thị Cổ tộc nếu không phục, cũng có thể thử một lần!"

Ngươi

Hồng Trúc trợn mắt tròn xoe.

Chợt, hắn toàn thân cứng đờ, phát giác được Ứng Lô tầm mắt lạnh buốt nhìn sang, cái kia nguyên thủy cảnh Đạo Chủ uy áp, khiến cho hắn cái này Thiên Mệnh cảnh nhân vật hô hấp cứng lại, vẻ mặt cũng thay đổi.

Lại không dám nói gì, Hồng Trúc chậm rãi ngồi trở lại ngồi vào.

Chẳng qua là gương mặt kia, đã xanh mét khó thấy được cực hạn.

Mà Ứng Lô cũng chưa từng do dự, lại lần nữa ra tay, một hơi giết gần ba mươi tuần thú Vệ!

Giết tới cuối cùng, còn lại tuần thú Vệ đều câm như hến, mặt như màu đất.

Vậy đến từ các thế lực lớn sứ giả, từng cái cũng run như cầy sấy, lưng toả ra hàn khí.

Không khí trong sân cũng là đè nén nặng trĩu đến cực hạn.

"Đại nhân, nội gian đã trừ!"

Ứng Lô quay người bẩm báo.

Lời này vừa nói ra, những cái kia tuần thú Vệ đều thở phào nhẹ nhõm, trước đó bọn hắn có thể e sợ cho bị coi là nội gian giết!

Bên trên thủ vị trí, Tô Dịch gật đầu nói, " vậy liền đàm một chuyện khác chính sự."

Hắn ánh mắt nhìn về phía vậy đến từ Thanh Hàn châu mười ba cái thế lực lớn sứ giả, "Lần này mời chư vị đến đây, chỉ vì một kiện sự tình."

"Thứ nhất, trong ba ngày, nhất định phải đưa trước cung phụng tiền."

"Thứ hai, ngầm chiếm ta Ngô Đồng Trai đồ vật, đều ngoan ngoãn cho ta phun ra."

"Thứ ba, ta cần một bút đền bù tổn thất, đền bù tổn thất nhiều ít, toàn xem các ngươi riêng phần mình thế lực tâm ý."

Nói xong, Tô Dịch giơ lên một chén rượu, cười nói, " ta lời nói xong, đến, chúng ta hiện tại liền khai tiệc yến ẩm."

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Không người trả lời.

Những cái kia tuần thú làm trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, bọn hắn cái này mới tới tuần thú làm, sợ là một người điên!

Bằng không, sao dám cùng Thanh Hàn châu thập tam đại thế lực đưa ra như thế phát rồ điều kiện?

Những sứ giả kia cũng đều sửng sốt, kém chút nghi ngờ lỗ tai của mình nghe lầm.

"Quân Độ!"

Đột nhiên, một sứ giả vỗ bàn đứng dậy, giận dữ mắng mỏ Tô Dịch, "Ngươi thật sự cho rằng chỉ bằng một cái nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, liền có thể tại đây Thanh Hàn châu vô pháp vô thiên?"

Khác một sứ giả cười lạnh nói, " gặp qua càn rỡ, chưa thấy qua ngông cuồng như thế, còn nói bừa để cho chúng ta bồi thường, cũng không chiếu soi gương, xưng một xưng chính mình đến tột cùng bao nhiêu cân lượng!"

"Quân Độ, ngươi cũng đã biết, làm như thế hậu quả?"

"Dùng Ngô Đồng Trai bây giờ tình cảnh, sớm đã tự lo không xong! Ngươi là thật không biết, vẫn là tại phạm xuẩn?"

... Từng đạo hoặc châm chọc, hoặc uy hiếp, hoặc răn dạy thanh âm, ở trong sân vang lên.

"Chư vị đây là muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt sao?"

Tô Dịch vẫn bưng chén rượu, nụ cười vẫn như cũ.

Ứng Lô đôi mắt chỗ sâu đột nhiên sâm nhiên sát cơ dâng trào, cái kia thuộc về nguyên thủy cảnh uy thế, tùy theo bao phủ toàn trường.

Lập tức, những sứ giả kia đều run sợ, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn tự cao là các thế lực lớn sứ giả, vì vậy mới không có sợ hãi.

Có thể hiện tại, hiểu biết này mới tuần thú làm điên cuồng máu tanh một mặt về sau, đều bị chấn nhiếp đến, hết sức hoài nghi đối phương một khi tức giận, liệu sẽ đem bọn hắn những sứ giả này đều giết chết.

Cuối cùng, những sứ giả này mặt âm trầm, từng cái giơ chén rượu lên.

Cái này thỏa hiệp cử động, không thể nghi ngờ lộ ra hết sức khuất nhục, có thể sinh chết trước mặt, đã không ai lo lắng cái gì khuất nhục không khuất nhục.

"Này mới đúng mà."

Tô Dịch cười đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, "Ngươi đợi sau khi trở về, nắm ta nguyên thoại từng cái bẩm báo liền có thể."

"Nhớ kỹ, ta chỉ cho ba ngày thời gian."

"Ứng Lô, ngươi thay ta tiễn khách."

Dứt lời, Tô Dịch vươn người đứng dậy, lười nhác lại cùng đang ngồi những người kia lãng phí thời gian.

Như không phải là vì che giấu tung tích, một mình hắn là có thể đem toàn bộ Thanh Hàn châu dễ dàng giết xuyên, căn bản không cần phiền toái như vậy.

"Chư vị, mời đi!"

Ứng Lô lạnh lùng mở miệng.

Những sứ giả kia từng cái mặt âm trầm đứng dậy.

Bất quá, liền tại bọn hắn dự định lúc rời đi, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên ở phía xa bên dưới vòm trời vang lên:

"Chậc chậc, uy phong thật to! Ngày đó ngọn núi Cổ tộc dư nghiệt, đại nạn không chết về sau, có thể càng không ai bì nổi!"

Theo sát lấy, một đạo khác lãnh đạm thanh âm nói, " Hoàng Hồng Dược còn phái phái một cái nguyên thủy cảnh vì hắn hộ đạo, cũng là vượt quá ta dự kiến."

Người nào?

Tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Liền thấy bầu trời nơi xa, hai bóng người lăng không cất bước đi tới.

Một cái là thân cao tới hơn một trượng khôi ngô trung niên, râu tóc như kích, da thịt màu đồng cổ, vai kháng một cây thanh đồng trường côn.

Một cái là một bộ nho bào, tựa như thư sinh yếu đuối nam tử trung niên, tay cầm một thanh quạt lông.

Làm thấy hai người này lúc, giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Tất Phương Thần tộc hai vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ! !

Mặc dù ở trong mắt Hoàng Hồng Dược, Tất Phương Thần tộc chỉ tính là Nhị lưu thế lực, nhưng đối với Thanh Hàn châu người tu đạo mà nói, Tất Phương Thần tộc thì là toàn bộ Vân Lam giới số một bá chủ!

Bởi vì, Tất Phương Thần tộc có Đạo Tổ tọa trấn!

Toàn bộ Thanh Hàn châu tu hành thế lực cộng lại, đều còn thiếu rất nhiều cùng Tất Phương Thần tộc đối kháng.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, Tất Phương Thần tộc hai vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, lại sẽ xuất hiện tại đây Bạch Long sơn trước.

Đồng thời xem tình huống, rõ ràng là hướng về phía tuần thú sứ quân độ tới!

Lập tức, những cái kia chưa từng rời đi sứ giả đều trong lòng hơi động, từng cái dự định xem náo nhiệt.

"Đại nhân, tình huống không ổn!"

Ứng Lô sắc mặt nghiêm túc, truyền âm nhắc nhở Tô Dịch, nắm cái kia thân phận của hai người một vừa nói ra.

Vai kháng thanh đồng trường côn khôi ngô trung niên, tên gọi Tất Sơn thuật, nguyên thủy cảnh hậu kỳ Đạo Chủ.

Văn nhược trung niên bộ dáng nam tử, tên gọi Tất Kim Hành, nguyên thủy cảnh trung kỳ Đạo Chủ.

Đều là Vân Lam giới tiếng tăm lừng lẫy lão bối đại nhân vật.

Tại Đạo Tổ y theo quy củ không nhúng tay vào thế gian nhốn nháo tình huống dưới, Tất Sơn thuật, Tất Kim Hành bực này nhân vật, đã là Vân Lam giới bên trong cấp cao nhất tồn tại.

Nguyên bản, Tô Dịch đã chuẩn bị trở về hành cung, thấy này hơi ngẩn ra, cười nói, " tới cũng là không tính quá muộn."

Nói xong, hắn truyền âm cho Ứng Lô, "Đợi chút nữa khai chiến lúc, ngươi chỉ cần vận chuyển trên núi cấm trận, những chuyện khác, không cần ngươi tới quan tâm."

Ứng Lô ngạc nhiên.

Không cần chính mình quan tâm?

Chẳng lẽ Quân Độ đại nhân ngài dự định một người đối phó hai vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, đã thấy Tô Dịch cất bước trời cao, cười nhìn về phía cái kia hai cái cất bước đi tới kẻ địch  nói, "Hai vị là tới giết ta?"

"Nói nhảm, nếu không phải vì diệt đi ngươi này tạp chủng, không cần ta hai người tự mình đến đây?"

Tất Sơn thuật hết sức không khách khí, nâng lên vai khiêng thanh đồng trường côn, xa xa chỉ Tô Dịch, "Nghe nói ngươi hết sức ưa thích liều mạng, lần này, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có mấy cái mạng có thể liều!"

Tựa như thư sinh yếu đuối Tất Kim Hành quan sát một chút bốn phía, cảm khái nói, " này Bạch Long sơn là chỗ tốt, nắm kẻ này chôn chôn tại đây, thật đúng là tiện nghi hắn."

Ở đây những sứ giả kia từng cái mở cờ trong bụng, kích động đến kém chút kêu đi ra.

Đến giờ phút này, bọn hắn cuối cùng xác định, Tất Phương Thần tộc hai vị đại nhân vật đến đây, là vì diệt đi Quân Độ cái này tuần thú làm!

Này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ, cũng để bọn hắn mừng rỡ, bởi vì làm căn bản không cần mỗi người bọn họ thế lực làm cái gì, liền có thể ngồi mát ăn bát vàng!

"Ứng Lô, ngươi có thể từng thưởng thức qua Tất Phương thịt?"

Bất thình lình, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Ứng Lô ngẩn ngơ.

Còn không đợi hắn trả lời, Tất Sơn thuật đã hừ lạnh một tiếng, vung lên thanh đồng trường côn, bạo sát tới.

Cùng một thời gian, Tất Kim Hành một bước bước ra, thẳng đến Ứng Lô mà đi.

"Động thủ!"

Tô Dịch truyền âm.

Oanh

Ứng Lô trước tiên vận chuyển bao trùm tại Bạch Long sơn bên trên sát trận, lập tức cả tòa Bạch Long sơn trên dưới, đều bị mịt mờ vô ngần sương mù bao trùm, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Bực này cấm trận, chưa nói tới lợi hại, cũng vẻn vẹn chỉ có thể che đậy thành tổ chi lộ trở xuống cường giả cảm giác.

Tại Tất Sơn thuật cùng Tất Kim Hành hai vị nguyên thủy cảnh trong mắt, càng là thùng rỗng kêu to.

Chết

Tất Sơn thuật hét lớn một tiếng, thanh đồng trường côn trực tiếp dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức, hướng Tô Dịch oanh đập tới.

Một kích này, cũng không giữ lại, ngược lại là dốc hết Tất Sơn thuật toàn lực!

Nguyên nhân rất đơn giản, Tất Sơn thuật sớm đã hiểu rõ đến, Xích Tuyết sơn một trận chiến bên trong, ngày này khôi Cổ tộc Quân Độ, từng dùng ngọc đá cùng vỡ phương thức, giết nguyên thủy cảnh cấp độ Tất Thiên Mộc!

Cái này khiến Tất Sơn thuật nào dám chủ quan?

Cùng một thời gian, Tất Kim Hành cũng đã xuất tay, vung lên quạt lông, đối phó Ứng Lô, căn bản không cho Ứng Lô cứu viện Tô Dịch cơ hội.

"Không tốt!"

Ứng Lô vẻ mặt đột biến.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Hắn đều không nghĩ tới, hai cái này đại địch một khi động thủ, sẽ như này chi quả quyết đáng sợ.

Giờ phút này dù cho hắn nghĩ liều mạng ra tay, cũng đã không kịp đi giúp Tô Dịch!

Mà này một cái chớp mắt, giữa sân vang lên Tô Dịch nhàn nhạt tiếng cười, "Chờ giết này hai cái lão điểu, chúng ta cùng một chỗ nhấm nháp một chút Tất Phương thịt đến tột cùng là cái tư vị gì."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Tại Ứng Lô cái kia chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Tô Dịch không tránh không né, một bước tiến lên, một thanh nắm lấy Tất Sơn thuật cổ, tiện tay vặn một cái.

Răng rắc!

Một khỏa nguyên thủy cảnh hậu kỳ Đạo Chủ đầu, liền như vậy bị dễ dàng vặn đi..