Chương 3289: Chủ động cõng nồi

Chương 3289: Chủ động cõng nồi

Tất Sơn thuật thân ảnh khôi ngô ngang tàng, đủ cao khoảng một trượng.

Hắn một côn đánh ra, đem hết toàn lực, uy năng hạng gì đáng sợ, nhưng nện ở Tô Dịch trên thân, lại đều chưa từng làm bị thương Tô Dịch một chút.

Ngược lại là, đầu của hắn bị dễ dàng vặn đi, đứt gãy cổ ra, máu tươi lập tức như suối phun kích bắn ra.

Cái này máu tanh tàn bạo một màn, nhường Ứng Lô đôi mắt trừng lớn, kém chút không thể tin được.

"Như thế nào! ?"

Tất Kim Hành cũng đã biến sắc.

Phía trước lúc đến, hắn cùng Tất Sơn thuật đều từng hiểu qua tuần thú sứ quân độ nội tình, làm đủ chuẩn bị.

Nhưng đánh vỡ đầu, Tất Kim Hành đều không nghĩ tới, vừa mới khai chiến, Tất Sơn thuật đầu đều bị người lấy xuống!

Nguyên thủy cảnh Đạo Chủ trừ phi hóa thành Kiếp Tẫn, bằng không tùy thời có thể khôi phục lại.

Tất Sơn thuật không đầu đạo khu liền đang điên cuồng giãy dụa.

Có thể chung quy là phí công, theo Tô Dịch bàn tay phát lực, nhất cử đem hắn toàn bộ đạo khu cùng đầu triệt để phong cấm dâng lên, tiện tay ném vào Tụ Lý Càn Khôn.

Cái kia nhẹ nhõm cách cư xử, tựa như tiện tay hái được một cái dưa ném vào bao tải.

"Ngươi... Ngươi đến tột cùng là ai?"

Tất Kim Hành gầm thét, hắn không lo được cùng Ứng Lô chém giết, trước tiên tránh lui.

Tô Dịch một bước bước ra, giương tay vồ một cái, liền đem Tất Kim Hành xách trong tay, bàn tay ở giữa khuếch tán lực lượng, nhất cử đem Tất Kim Hành một thân đạo hạnh giam cầm, nhường về căn bản vô lực giãy dụa.

Sau đó, Tô Dịch lúc này mới cười nói, " ta là Quân Độ a, Thái Hạo Vân tuyệt tự mình ra tay xác minh qua, chẳng lẽ sẽ có giả?"

Tất Kim Hành thể xác tinh thần phát lạnh.

Hắn dám cầm tính mệnh đảm bảo, kẻ trước mắt này, tuyệt đối không phải cái gì thiên khôi Cổ tộc dư nghiệt!

Trên đời này cũng căn bản không có khả năng có cái nào đạo chân cảnh Đạo Chủ, có thể tại chỉ trong một chiêu đem hắn cái này nguyên thủy cảnh Đạo Chủ trấn áp!

Mà còn không đợi Tất Kim Hành lại nói cái gì, liền mắt tối sầm lại, bị Tô Dịch ném vào Tụ Lý Càn Khôn.

Đến tận đây, một trận đại chiến kết thúc.

Trước sau mới bất quá mấy cái chỉ trong nháy mắt công phu.

Đối ứng lô mà nói, đây vốn là một trận làm người tuyệt vọng đại chiến, sao có thể nghĩ đến, chiến đấu sẽ kết thúc nhanh như vậy?

Hai vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, liền như vậy bị thuần thục cho trấn áp!

Lúc này, Ứng Lô lại nhịn không được nói, "Đại nhân, ngài... Hẳn là một vị thâm tàng bất lộ... Đạo Tổ?"

Cũng không trách Ứng Lô sẽ như này suy đoán, trên đời này có thể như thế dễ dàng bắt chẹt nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, ngoại trừ Đạo Tổ còn có thể là ai?

Tô Dịch khẽ giật mình, lắc đầu, "Không trọng yếu."

Lời tuy nói như vậy, Ứng Lô thái độ cũng đã phát sinh biến hóa.

Như trước khi nói đi theo tại Tô Dịch bên người, hắn là phụng mệnh làm việc, dù cho đối Tô Dịch cực kỳ kính trọng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là xuất phát từ cấp bậc lễ nghĩa.

Như vậy giờ phút này lại đối mặt Tô Dịch lúc, liền mang theo một cỗ phát ra từ nội tâm kính sợ.

Trong lòng, càng là nắm Tô Dịch coi là là cùng Hoàng Hồng Dược ngang nhau cấp độ tồn tại!

Ứng Lô cũng không phải là không có hoài nghi, tỉ như mạnh mẽ như thế một vị tồn tại, như thế nào không hiểu rõ "Nguyên giới" sự tình?

Lại vì sao muốn chạy tới này Thanh Hàn châu đảm nhiệm một cái nho nhỏ tuần thú làm chức vụ?

Nhưng, Ứng Lô hết sức thức thời không có hỏi tới.

Hắn nhìn ra được, vị này "Quân Độ đại nhân" trên người có rất nhiều bí mật không muốn người biết!

"Triệt tiêu cấm trận đi."

Tô Dịch một bên phân phó, đã cất bước hướng hành cung chỗ bước đi.

Ứng Lô thì tiện tay triệt tiêu cấm trận, lập tức cái kia bao trùm tại Bạch Long sơn trên dưới mịt mờ sương mù dần dần tan biến.

Tầm mắt của mọi người tùy theo khôi phục lại.

"Cái kia Quân Độ chết không?"

"Khẳng định chết! Có Tất Phương Thần tộc hai vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ đồng loạt ra tay, hắn nếu không chết, để cho ta đập đầu chết tại đây bên trong đều được!"

... Tiếng nghị luận vang lên.

Những cái kia dùng Hồng Trúc cầm đầu sứ giả, từng cái đầy cõi lòng mong đợi phóng nhãn chung quanh, muốn nhìn một chút Quân Độ thảm chết tại nơi nào.

Chợt, bọn hắn vẻ mặt ngưng kết, con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Phải sợ hãi giật mình thấy, vậy được cung trước địa phương, bất ngờ đứng thẳng Quân Độ thân ảnh, chỉ bất quá cùng bọn hắn trong dự đoán không giống nhau, Quân Độ không những không chết, ngược lại lông tóc không tổn hao gì, giống một người không có chuyện gì giống như!

"Cái này. . ."

Những sứ giả kia trợn tròn mắt, đầu choáng váng.

Tô Dịch cười cười, quay người đi vào hành cung.

Chuyện kế tiếp giao cho Ứng Lô xử lý liền có thể, hắn có thể không có nhiều tâm tư lại để ý tới này chút vụn vặt việc nhỏ.

Giữa sân, không khí ngột ngạt nặng trĩu, không ngừng những sứ giả kia, ở đây những cái kia tuần thú Vệ cũng đều ngẩn ở đây cái kia.

Nếu tuần thú làm đại nhân còn sống, có hay không mang ý nghĩa, hai vị kia đến từ Tất Phương Thần tộc đại nhân vật đã gặp nạn?

"Cái kia hai lão già chết rồi."

Ứng Lô mặt không biểu tình mở miệng.

Nói xong, hắn chậm rãi đưa tay, chỉ mình mũi, "Ta giết, dám cùng ta Ngô Đồng Trai đối nghịch, vô luận là ai, đều phải thừa nhận hắn đại giới!"

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Đều không nghĩ tới, này thoạt nhìn hình dáng không gì đặc biệt lão gia hỏa, lại là một cái cực đoan nguy hiểm kinh khủng tồn tại!

Hành cung bên trong, đã nằm tại ghế mây bên trong uống rượu nghỉ ngơi Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, chợt trong lòng thầm khen, này Ứng Lô trách không được sẽ bị Hoàng Hồng Dược như vậy tín nhiệm, hoàn toàn chính xác hoàn toàn chính xác quá sẽ đến chuyện!

"Tất Phương Thần tộc đều như thế, các ngươi riêng phần mình sau khi trở về  có thể thật tốt cân nhắc một chút có hay không có thể chịu được đại nhân nhà ta lửa giận."

Ứng Lô mặt không chút thay đổi nói, "Lời ngừng ở đây, các ngươi có khả năng lăn!"

Những sứ giả kia đều như được đại xá, liên tục không ngừng trốn vào đồng hoang mà đi.

"Các ngươi cũng có thể rời đi."

Ứng Lô ánh mắt nhìn về phía những cái kia tuần thú Vệ, "Chỉ cần tận cùng chính mình cương vị công tác, về sau Ngô Đồng Trai đoạn sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Đa tạ tiền bối!"

Những cái kia tuần thú Vệ đều trước tiên bái tạ, sau đó mới vội vàng rời đi.

Làm xong tất cả những thứ này, Ứng Lô lại ý thức được, sự tình hôm nay có lẽ kết thúc, nhưng đưa tới sóng gió, đã định trước sẽ không nhỏ.

Dù sao, chết mất hai cái Tất Phương Thần tộc nguyên thủy cảnh Đạo Chủ!

Sự thật cũng đúng như Ứng Lô đoán trước, ngay tại cùng ngày, tin tức liền khuếch tán đến toàn bộ Thanh Hàn châu, cũng theo Thanh Hàn châu lan tràn tới Vân Lam giới địa phương khác.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát không biết nhiều ít oanh động.

"Ứng Lô là ai, có thể dùng sức một mình, trấn sát Tất Phương Thần tộc hai vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ?"

"Đó là Hoàng Hồng Dược bên người một cái lão nô, cực kỳ điệu thấp, cực ít ra tay, chưa từng nghĩ, đúng là cái thâm tàng bất lộ kinh khủng tồn tại!"

"Sách, Tất Phương Thần tộc lần này có thể thua thiệt lớn."

... Thế gian các nơi đều đang nghị luận, mà Ứng Lô nghiễm nhiên trở thành tiếng nghị luận được chú ý nhất tiêu điểm.

Đến mức Tô Dịch giả mạo tuần thú sứ quân độ, thì hiếm người nói đến.

Khi biết được tin tức lúc, Tất Phương Thần tộc Đạo Tổ Tất Sơn Trọng giận đến vỗ bàn đứng dậy, lồng ngực nhanh nổ tung.

Trước đó không lâu tại Xích Tuyết sơn mạch, vừa mới tổn thất một cái nguyên thủy cảnh Đạo Chủ.

Mà bây giờ, lại chết mất hai cái.

Dù cho đối Tất Phương Thần tộc dạng này Vân Lam giới bá chủ thế lực mà nói, đều là một cái đả kích hết sức trầm trọng!

"Hoàng Hồng Dược, nhất định là ngươi giở trò quỷ!"

Tất Sơn Trọng nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi chờ, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi Ngô Đồng Trai còn có thể chống bao lâu!"

Hỏa Tê sơn, Hoàng Hồng Dược vừa thu hoạch được một phong đến từ Tông Tộc mật tín, trong thư nói, Thái Hạo Vân tuyệt đang ở tìm kiếm một cái cùng Hỗn Độn kiếp hải có liên quan cơ duyên manh mối.

Trước mắt Thái Hạo Vân tuyệt chỉ biết là, cái kia một cọc cơ duyên ở vào Hỗn Độn kiếp hải "Hải nhãn kiếp khư" bên trong, lại không biết nơi này ở vào nơi nào, lại có nguy hiểm gì.

Nếu là Hoàng Hồng Dược có thể đánh tìm được tin tức, có thể có thể nhanh chóng nắm Thái Hạo Vân tuyệt tên ôn thần này đưa tiễn.

Khi biết được việc này, Hoàng Hồng Dược không khỏi ngơ ngẩn.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, ban đầu ở Trường Ninh thành lần thứ nhất cùng Tô Dịch gặp mặt về sau, bởi vì Hoàng Huyên muốn đi trước Hỗn Độn kiếp hải tránh họa sự tình, Tô Dịch từng hỏi "Hải nhãn kiếp khư" chuyện này.

Lúc đó, nàng cũng không hiểu ra sao, không rõ ràng Hỗn Độn kiếp hải còn có một chỗ như vậy.

Có thể hiện tại, khi biết được Thái Hạo Vân tuyệt cũng đang tìm kiếm nơi này lúc, Hoàng Hồng Dược lập tức liền phản ứng lại, Tô Dịch liệu sẽ biết "Hải nhãn kiếp khư" vị trí cụ thể?

Lưỡng lự rất lâu, cuối cùng Hoàng Hồng Dược vẫn là quyết định, không để ý tới việc này.

Bởi vì dù cho chủ động nói đến việc này, cũng sẽ khiến Thái Hạo Vân tuyệt chú ý, một khi bị người sau truy cứu tới, đã định trước sẽ khiến phiền phức ngập trời!

Sau đó, Hoàng Hồng Dược liền được đến từ Thanh Hàn châu tin tức.

Biết được Ứng Lô giết Tất Phương Thần tộc hai cái nguyên thủy cảnh Đạo Chủ lúc, Hoàng Hồng Dược ánh mắt một hồi cổ quái.

Nàng đối ứng lô thực lực rõ như lòng bàn tay, không cần nghĩ cũng biết, người tất nhiên là Tô Dịch giết, mà Ứng Lô thì là giúp đỡ cõng hắc oa!

"Như thế cũng tốt, nhường Ứng Lô cõng hắc oa, dù sao cũng tốt hơn tên kia tiết lộ thân phận ra ngoài."

Hoàng Hồng Dược thầm nghĩ trong lòng.

Đến mức Tất Phương Thần tộc liệu sẽ bởi vậy triệt để chấn nộ, Hoàng Hồng Dược căn bản không lo lắng.

Tất Phương Thần tộc chỉ cần dám phá hư quy củ điều động Đạo Tổ xuống tràng, Hoàng Hồng Dược liền dám không thèm đếm xỉa, triệt để đạp diệt Tất Phương Thần tộc!

Đồng dạng cũng là tại một ngày này.

Tạo hóa Thiên Vực mây không giới.

Thái Hạo Vân tuyệt đang ở đọc qua một nhóm vừa lấy được tin tức.

"A, những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu quả nhiên trở nên không ở yên."

Thái Hạo Vân tuyệt chú ý tới, trong đó một phong đến từ Sâm La Thiên Vực thông tin bên trong nói, đoạn thời gian gần nhất, Kiếm Đế thành một chút Kiếm Tu từng nhiều lần rời đi Sâm La Thiên Vực, hư hư thực thực là đang tìm mệnh quan Tô Dịch!

Này cũng cũng không kỳ quái.

Dù sao, mệnh quan Tô Dịch kiếp trước, chính là Kiếm Đế thành vị kia thần thông quảng đại đại lão gia.

Một cái liền năm vị Thiên Khiển giả nói đến lúc, đều không dám có bất kỳ khinh thị kinh khủng tồn tại.

Nhường Thái Hạo Vân tuyệt thấy kỳ quái là, đều đã đi qua hai tháng, cái kia mệnh quan tựa như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cần biết, tại nhằm vào mệnh quan Tô Dịch trong chuyện này, không chỉ là Thái Hạo Thần tộc điều động Thái Hạo Vân tuyệt đến đây tạo hóa Thiên Vực hành động.

Mặt khác Thiên khiển Thần tộc, cũng phân biệt an bài lực lượng, tại vận mệnh Thiên Vực, Sâm La Thiên Vực, tạo hóa Thiên Vực khắp nơi tìm kiếm.

Khả thi đến bây giờ, cũng không từng tra tìm đến bất kỳ manh mối.

"Mệnh quan này loại tồn tại, hoàn toàn chính xác quá khó chơi."

Thái Hạo Vân tuyệt nhíu mày, tại Mệnh Hà khởi nguyên, mệnh quan tựa như rồng về biển lớn, có thể thi triển ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Nếu chỉ như thế, đảo cũng không thắng được ngũ đại Thiên khiển Thần tộc.

Bởi vì một khi mệnh quan thi triển tự thân thần thông cùng bảo vật, chắc chắn sẽ bị Thiên Khiển giả trước tiên phát giác.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch tại đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, liền chủ động vứt bỏ mệnh quan hết thảy thủ đoạn cùng lực lượng, triệt để ẩn núp.

Vì vậy mới có thể giống mò kim đáy biển khó mà tìm kiếm tung tích dấu vết.

Chợt, Thái Hạo Vân tuyệt lại nghĩ tới một kiện cùng mình Đại Đạo cùng một nhịp thở chuyện trọng yếu.

"Đáng tiếc, trước mắt còn không có tìm được bất luận cái gì cùng hải nhãn kiếp khư có liên quan manh mối... Như thật không được, cũng chỉ có thể đi nguyên giới đi một lần, thử đi tìm kiếm vị kia danh xưng không gì không biết 'Biết người'."

Thái Hạo Vân tuyệt lâm vào trầm tư..