Chương 3290: Quân tới cũng

Chương 3290: Quân tới cũng

Biết người.

Đối Đại Đạo "Không gì không biết" một vị thần bí tồn tại.

Toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên đỉnh cấp đạo thống đều biết hiểu, tại nguyên giới có dạng này một vị cực kỳ đặc biệt tồn tại.

Có người nói chắc như đinh đóng cột, nói "Biết người" là một đầu tuổi già sức yếu Hầu Tử, từng tại nguyên giới thí luyện chi địa "Hỏi tổ tâm bia" xuất hiện qua.

Có người thì nói, "Biết người" là một đầu tuyết trắng chim tước, chỉ có người có duyên mới có thể có đến chỉ điểm của nó.

Còn có người nói, "Biết người" kì thực là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một vị Hỗn Độn sơ tổ Tính Linh.

Tóm lại, các nói xôn xao, không có một cái nào vô cùng xác thực mà thống nhất đáp án.

Chính là ngũ đại Thiên Khiển giả, đều không thể cho ra chân chính đáp án.

Biết người chi thần bí, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Bất quá, Thái Hạo Vân tuyệt có niềm tin rất lớn có thể tìm tới "Biết người" bởi vì hắn nắm giữ một kiện do Tổ Linh căn luyện chế "Hỗn Độn bí bảo" có thể dẫn tới "Biết người" chú ý!

Suy nghĩ lúc, Thái Hạo Vân tuyệt một mực tại đọc qua một nhóm kia vừa lấy được tin tức.

Cho đến đọc qua đến cái cuối cùng tin tức lúc, Thái Hạo Vân tuyệt không cấm khẽ giật mình.

Tin tức là Vân Lam giới Tất Phương Thần tộc Đạo Tổ Tất Sơn Trọng truyền đến, nói tại Vân Lam giới Thanh Hàn châu, bọn hắn vì diệt sát thiên khôi Cổ tộc dư nghiệt Quân Độ, lại hi sinh hai vị nguyên thủy cảnh tồn tại.

Tất Sơn Trọng cực kỳ hoài nghi, thân phận của Quân Độ có gì đó quái lạ!

Xem xong tin tức, Thái Hạo Vân tuyệt không cấm hừ lạnh một tiếng, này Tất Sơn Trọng đơn giản già mà hồ đồ, uổng là một cái Đạo Tổ!

Hoài nghi cái kia Quân Độ thân phận có gì đó quái lạ?

Làm sao, là hoài nghi mình nhìn lầm, nghĩ để cho mình nắm tròng mắt móc ra cho hắn nhìn một chút?

"Hoàng đài ấn, về sau Tất Phương Thần tộc đưa tới mật tín, chớ có lại hiện lên cho ta!"

Thái Hạo Vân tuyệt phân phó.

Đúng

Huyền Hoàng Thần tộc Tứ trưởng lão hoàng đài in ít đầu đáp ứng, trong lòng thì kỳ quái, Tất Sơn Trọng là truyền tin tức gì, lại lập tức nắm Thái Hạo Vân tuyệt đắc tội.

Thái Hạo Vân tuyệt chợt nói, " các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc bây giờ thật là đủ uất ức, đoạn thời gian này đến nay, không biết bao nhiêu thế lực lớn âm thầm cùng ta liên hệ, muốn đánh lấy ta cờ hiệu, đi ngầm chiếm các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc địa bàn."

Hoàng đài ấn lập tức trầm mặc.

"Giống này Tất Sơn Trọng giống như này, cầm một cái không đáng mỉm cười một cái thiên khôi Cổ tộc dư nghiệt vì mượn cớ, mưu toan mượn tên của ta tới đối phó Vân Lam giới Ngô Đồng Trai."

Thái Hạo Vân tuyệt ánh mắt bên trong đều là mỉa mai, "Nếu như ta thật nghĩ đối Huyền Hoàng Thần tộc làm một ít gì, cũng là không để ý lợi dụng lấy cớ này, không gõ nát các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc mấy cây xương cứng quyết không bỏ qua."

Hoàng đài ấn vẻ mặt đột biến  nói, "Lão hủ tin tưởng, dùng Vân Tuyệt đại nhân làm người, đoạn khinh thường như thế vì đó!"

Thái Hạo Vân tuyệt nhàn nhạt nói, " nói nhiều như vậy, chỉ là muốn nhắc nhở các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc một câu, mau sớm đi thu xếp đi tới Hỗn Độn kiếp hải công việc, tốt nhất chớ có qua loa cùng kéo dài thời gian!"

Hoàng đài ấn trong lòng nghiêm nghị, "Hiểu rõ!"

...

Sâm La Thiên Vực.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, Sâm La Thiên Vực sinh cơ khô kiệt, Đại Đạo chết, giống như Thiên Khí di thổ, vô cùng hoang vu.

Nhưng, tại Sâm La Thiên Vực lại có một cái danh chấn thiên hạ sâm la động thiên, đứng hàng mười Nhị Động Thiên đệ tứ.

Mà sâm la động thiên, chính là Thiên khiển Thần tộc "Thiếu Hạo thị" tổ địa.

Tại ngũ đại Thiên khiển Thần tộc bên trong, Thái Hạo thị cùng Thiếu Hạo thị sâu xa cực sâu, hai tộc tộc nhân cũng luôn luôn đồng tiến đồng xuất.

Toàn bộ Sâm La Thiên Vực, bởi vì sinh cơ khô kiệt, quá mức hoang vu, ngoại trừ Thiếu Hạo thị chiếm cứ Sâm La Thiên Vực bên ngoài, địa phương khác cũng chia có bày sinh dân, nhưng phần lớn là Man Hoang di dân, cơ hồ không có gì tu hành thế lực.

Nhưng, tại mấy năm trước thời điểm, Kiếm Đế thành Kiếm Tu di chuyển đến Sâm La Thiên Vực, tại một cái tên gọi "Thiên Cố Sơn" núi hoang định cư.

Chuyện này, sớm đã truyền khắp thiên hạ, mọi người đều biết.

"Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn thời điểm, bị những cái này đối thủ cũ chèn ép, bây giờ đến này Mệnh Hà khởi nguyên, rồi lại bị những Thiên khiển đó Thần tộc coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, tư vị này thật là hắn mẹ gian nan."

Thiên Cố Sơn bên trên, một cái lôi thôi nam tử hết sức không có dáng vẻ ngồi chồm hổm ở, trong miệng ngậm một cây cỏ dại, rất là thổn thức, "Long khốn chỗ nước cạn bị tôm trò vui, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, cổ nhân nói không sai a!"

Cái này người, chính là Lý Tam Sinh!

Cái kia từng tại Vận Mệnh trường hà bên trên, nhất kiếm chém nát Tam Thanh quan hạ viện bảng hiệu Kiếm Tu.

"Nhìn một cái cái chỗ chết tiệt này, sinh cơ khô kiệt, ngoại trừ chỉ dài một chút không có trứng dùng cỏ dại bên ngoài, liền cái có linh tính đồ vật cũng không tìm tới."

Lý Tam Sinh hùng hùng hổ hổ, "Như tại đây bên trong trùng kiến Kiếm Đế thành, chúng ta những lão già này đều phải tươi sống chết đói, còn nói cái rắm chó tân hỏa tương truyền!"

"Phàn nàn cái gì, không phải liền là lại tại đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, không có nhường ngươi Lý Tam Sinh thống thống khoái khoái đánh qua một lần khung sao?"

Cách đó không xa, thân ảnh khô gầy Hà Bá khoanh chân ngồi ở kia, đối Lý Tam Sinh phàn nàn sớm đã không thấy kinh ngạc.

Năm đó tại Vận Mệnh trường hà bên trên "Thiên Mệnh chi tranh" kết thúc về sau, Hà Bá, Lý Tam Sinh cùng với Kiếm Đế thành một đám Kiếm Tu liền lên đường, đến đây này Mệnh Hà khởi nguyên.

Trong những năm này, bọn hắn trằn trọc thiên hạ các nơi, khắp nơi gặp xa lánh cùng chèn ép, nhận hết bạch nhãn.

Liền tìm cắm rễ chỗ đều vô cùng khó khăn.

Nguyên nhân chính là, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đều tỏ thái độ, căn bản không cho bọn hắn Kiếm Đế thành cắm rễ Mệnh Hà khởi nguyên cơ hội.

Kiếm Đế thành Kiếm Tu, tùy tiện xách ra một cái, liền có thể dễ dàng càn quét cùng loại Vân Lam giới chỗ như vậy.

Nhưng, bọn hắn tại gặp xa lánh cùng chèn ép lúc, lại chưa từng chân chính hoàn thủ.

Không phải sợ phiền toái, càng không khả năng sợ chết.

Trên đời này không ai dám nghi vấn bọn hắn Kiếm Đế thành mặt đối với sinh tử thái độ!

Sở dĩ ẩn nhẫn, đơn giản là đang đợi một người.

Tại người kia đến Mệnh Hà khởi nguyên trước đó, Kiếm Đế thành trên dưới, sẽ không đi chủ động trêu chọc thị phi.

Dù cho bị người xa lánh, chèn ép, khu trục, cũng có thể hoàn toàn không để trong lòng.

Đều đã trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua phù trầm quá lâu, cũng đều đã trải lấy hết thế sự tang thương, thế nào sẽ để ý này chút?

Đơn giản là trong lòng bị đè nén một chút thôi.

Cũng là gần nhất trong một năm, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc mới cải biến thái độ, cho phép bọn hắn Kiếm Đế thành Kiếm Tu tại Sâm La Thiên Vực bên trong cắm rễ.

Yêu cầu duy nhất chính là, không cho phép bọn hắn trùng kiến Kiếm Đế thành đạo đồ, khai chi tán diệp.

Đối với cái này, Kiếm Đế thành Kiếm Tu đều tiếp nhận.

Có một cái chỗ đặt chân, dù sao cũng tốt hơn vong mệnh thiên nhai.

"Đại lão gia chuyển thế chi thân đã tới, về sau có ngươi Lý Tam Sinh đánh không xong khung!"

Hà Bá đột nhiên mở miệng, trong mắt nổi lên một vệt chờ mong, "Trong khoảng thời gian này, bốn Đại Thiên Vực nơi nào không đang chấn động? Cái nào Thiên khiển Thần tộc không giống giống như gắn mô tơ vào đít đang hành động?"

"Này, liền là đại lão gia chuyển thế chi thân uy phong!"

"Một người đã đến, thiên hạ phải sợ hãi, phong vân vì đó biến sắc!"

Nói xong, Hà Bá xuất ra bầu rượu, nhịn không được uống một ngụm, cười nói, " chờ xem, không dùng đến quá lâu, liền giờ đến phiên chúng ta những lão gia hỏa này đăng tràng!"

Lý Tam Sinh lại vẫn phàn nàn nói, " này chút ta đều biết, ta liền không hiểu rõ, vì sao muốn phái Quy Niên, Bách Lý Thanh Phong, Diệp Hồng Diệp, Minh Cửu cùng Cô Hàn Chu bọn hắn đi bên ngoài tìm kiếm Tô Dịch hạ lạc?"

"Vì sao hết lần này tới lần khác đem ngươi ta lưu lại nơi này địa phương cứt chim cũng không có, đần độn Địa cấp tại đây?"

Lý Tam Sinh ngôn từ ở giữa, đều là oán niệm.

Trước đó không lâu, khi biết được Tô Dịch đến Mệnh Hà khởi nguyên tin tức về sau, Kiếm Đế thành một đám Kiếm Tu đi qua thương nghị, liền lặng lẽ ở giữa bày ra hành động, lần lượt rời đi Thiên Cố Sơn, đi đến bên ngoài.

Vì cái gì, liền là tìm kiếm cùng tiếp dẫn đại lão gia chuyển thế chi thân!

Có thể duy chỉ có Lý Tam Sinh cùng Hà Bá, bị lưu lại.

Cái này khiến Lý Tam Sinh đầy mình ủy khuất.

Hà Bá nói: "Ngươi sai, Tô Dịch đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, chắc chắn sẽ hiểu rõ đến chúng ta tin tức, một phần vạn hắn chủ động tìm tới cửa đâu?"

Lý Tam Sinh sững sờ, chợt nhíu mày nói, " ta cũng không hy vọng hắn làm như thế, dù sao ngũ đại Thiên khiển Thần tộc con mắt, đều nhìn chằm chằm vào chúng ta đâu!"

Hà Bá cười nói, " cho nên, ta nói chính là một phần vạn, mà một ta đối Tô Dịch hiểu rõ, hắn khẳng định sẽ tính trước làm sau."

Đang nói xong, Hà Bá lật tay lại, hiển hiện một khối bí phù.

Chợt, hắn như bị sét đánh giống như, con mắt đột nhiên trừng lớn, ngốc ngốc nói: "Uyển Quân tiền bối cũng tới!"

Lý Tam Sinh vụt đứng dậy, kinh hỉ nói, " thật chứ?"

"Là thật!"

Hà Bá nghiêm túc nói, " Uyển Quân tiền bối truyền tin nói, nhường chúng ta Kiếm Đế thành người chớ có hành động thiếu suy nghĩ, mà nàng thì sẽ đi làm một ít chuyện, để tránh cho thiên hạ này tầm mắt, đều chăm chú vào Tô Dịch trên thân."

Lý Tam Sinh không khỏi khẽ giật mình, "Uyển Quân tiền bối muốn làm gì?"

Hà Bá lắc đầu: "Không rõ ràng."

Lý Tam Sinh gãi đầu một cái, lại hùng hùng hổ hổ nói: "Được, vẫn là không có hai ta chuyện gì!"

Hà Bá cười rộ lên, "Lấy gấp cái gì, Uyển Quân tiền bối tới, chúng ta Kiếm Đế thành tốt xấu cũng tính có chủ tâm cốt, nếu có thể tiếp đón được Tô Dịch... Chúng ta trùng kiến Kiếm Đế thành thời cơ, cũng ở trong tầm tay!"

Giờ khắc này, Hà Bá nhìn xem này sinh cơ khô kiệt hoang vu thiên địa, cũng không thấy đến như vậy buồn tẻ, phản đảo có một phen đặc biệt quang cảnh.

...

Vân Lam giới, Thanh Hàn châu.

Tô Dịch cho Thanh Hàn châu thập tam đại thế lực mở ra điều kiện, cũng lấy xuống ba ngày kỳ hạn.

Nhưng, vẻn vẹn một ngày mà thôi, thập tam đại thế lực liền phái người vô cùng lo lắng đi vào Bạch Long sơn lên.

Không ngừng giao ra đầy đủ cung phụng tiền, cũng phun ra xâm chiếm Ngô Đồng Trai khoáng mạch, dược viên chờ tu hành tài nguyên.

Đồng thời, cũng đều mang đến một bút phong phú đền bù tổn thất!

Mỗi cái thế lực lớn đều thành khẩn nhận lầm, tỏ thái độ sẽ tiếp tục tôn kính Ngô Đồng Trai vi tôn, về sau nguyện lấy công chuộc tội, khẩn cầu Tô Dịch vị này tân nhiệm tuần thú làm giơ cao đánh khẽ.

Này, liền là diệt sát Tất Phương Thần tộc hai cái nguyên thủy cảnh Đạo Chủ mang tới uy hiếp.

Căn bản không cần cái gì mưu lược cùng bố cục, cũng đủ để cho Thanh Hàn châu các thế lực lớn hiểu rõ nên làm như thế nào!

Mà theo thập tam đại thế lực chịu thua cúi đầu, toàn bộ Thanh Hàn châu tu hành giới hướng gió biến đổi theo.

Lại không người dám vọng nghị "Quân Độ" vị này tân nhiệm tuần thú dùng

Đối với này chút, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Đối với hắn mà nói, dạng này một cọc sóng gió nhiều nhất chỉ tính là trò đùa trẻ con, đến tiếp sau kết thúc công việc sự tình, cũng xong giao tất cả cho Ứng Lô tới xử lý.

Mà Tô Dịch chính mình thì lại như dĩ vãng như vậy, một người tại Bạch Long sơn hành cung bên trong bế quan, chân không bước ra khỏi nhà.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, hẳn là sẽ không lại có sóng gió gì phát sinh, vậy liền nhân cơ hội này, đi nguyên giới nhìn một chút."

Hành cung bên trong, Tô Dịch ngồi xếp bằng, lật tay lại, cái kia một viên Hỗn Nguyên tiền đã nổi lên..