Chương 3291: Tỳ Hưu Cổ tộc giao dịch

Chương 3291: Tỳ Hưu Cổ tộc giao dịch

Tô Dịch đối nguyên giới ước mơ đã lâu.

Nếu không phải trước đó phải giải quyết Thanh Hàn châu một chút phiền toái, hắn sớm đã đi tới nguyên giới, đoạn sẽ không kéo dài đến lúc này.

"Tiếp đó, ta ngược lại muốn xem xem, này nguyên giới là một cái như thế nào kỳ dị địa phương..."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã vận chuyển một thân tu vi, lòng bàn tay Hỗn Nguyên tiền tùy theo hòa tan làm một cỗ kỳ dị lực lượng, tan biến tại hắn trong cơ thể.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch chỉ cảm thấy chính mình một cỗ tính mệnh bản nguyên không bị khống chế lướt đi, giống bị cuốn vào thời không loạn lưu bên trong.

Hết thảy cảm giác đều trở nên mơ hồ u ám dâng lên.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch trước mắt đột nhiên thấy một mảnh mịt mờ Hỗn Độn, trong hỗn độn mơ hồ lộ ra ra một vệt ánh sáng.

"Đây là?"

Gần như đồng thời, Tô Dịch cái kia mơ hồ u ám ý thức khôi phục rõ ràng, lúc này mới phát hiện, mình bị một cỗ kỳ dị thời không lưu quang cuốn theo lấy, đang theo cái kia mịt mờ trong hỗn độn lao đi.

"Có ý tứ, này chính là do ta một cỗ tính mệnh bản nguyên ngưng tụ ra 'Pháp thể'."

Tô Dịch mắt hiện dị sắc.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình trước mắt đạo khu cùng bản tôn cơ hồ không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá trên thân không có bất kỳ cái gì ngoại vật thôi.

Giống Cửu Ngục kiếm, Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh, vừa lòng đẹp ý chờ các loại bảo vật, đều không tại.

Tô Dịch cũng là không kỳ quái.

Hắn sớm giải được, vô luận là ai, vô luận tu vi cao thấp, khi tiến vào nguyên giới lúc, đều không có cách nào mang theo bất luận cái gì ngoại vật.

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, cả người hắn liền lướt vào cái kia một mảnh mịt mờ Hỗn Độn bên trong, chợt hết thảy cảm giác lần nữa biến mất.

Cũng không biết bao lâu, theo cảm giác khôi phục, Tô Dịch lúc này mới phát hiện, chính mình xuất hiện ở một tòa cổ xưa trong đạo trường.

Đạo tràng có tới vạn trượng phạm vi, cực kỳ rộng lớn, bao phủ tại một tầng dày nặng sương mù hỗn độn bên trong.

Chỉ loáng thoáng có thể thấy, tại đây trong đạo trường, trừ mình ra, còn có mặt khác một chút thân ảnh.

Mà tại đạo tràng bên ngoài  đồng dạng phân bố rất nhiều thân ảnh.

Bởi vì sương mù hỗn độn quá mức nồng hậu dày đặc, vô pháp nhận ra quá nhiều đồ vật.

"Nơi này chính là nguyên giới 'Mở đầu ' làm đi ra nơi này lúc, chẳng khác nào mở ra chính mình thí luyện chi lộ."

Sương mù hỗn độn bao phủ trong đạo trường, chợt vang lên một đạo trầm hồn tiếng nói, "Chỉ có chinh chiến đến ngày thứ tư mươi chín lúc, mới có thể lần nữa trở về mở đầu, từ đó rời đi nguyên giới."

"Như pháp thể tại trong lúc này gặp nạn, hết thảy đều sẽ thành không, bản tôn cũng sẽ phải gánh chịu đến nghiêm trọng cắn trả."

"Vì vậy, các ngươi phải tất yếu lưu tâm!"

"Đi, các ngươi đi theo ta phía sau, không có mệnh lệnh của ta, không được tự tiện loạn động!"

... Nương theo thanh âm, xa xa sương mù hỗn độn bên trong, một đám cường giả thân ảnh hướng đạo đài bước ra ngoài.

Cùng một thời gian, Tô Dịch chú ý tới, này trên đạo trường lần lượt cũng có mặt khác thân ảnh đang hành động.

Đủ loại thanh âm, cũng là liên tiếp tại đây được xưng "Mở đầu" to lớn trong đạo trường vang lên:

"Nghe nói nguyên giới có to to nhỏ nhỏ thí luyện chi địa bên trên ngàn nơi, phân bố cơ duyên và tạo hóa đếm mãi không hết, nhưng ta liền kì quái, như thế tháng năm dài đằng đẵng bên trong, đến đây nguyên giới thí luyện cường giả không biết có nhiều ít cái, những cơ duyên kia cùng tạo hóa vì sao chưa từng bị đào móc sạch sẽ?"

"Cái này là nguyên giới chỗ thần bí, nghe nói nơi này sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, đã là thiên hạ đều biết thứ một thí luyện địa!"

"Một chút chỉ tồn tại ở trong thần thoại cổ xưa Hỗn Độn sơ tổ tại lúc tuổi còn trẻ, đều từng tại nguyên giới bên trong thí luyện!"

"Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm, nghe nói tại cái kia thần bí nhất thí luyện chi địa 'Hỏi tổ tâm bia' bên trong, liền có thể cảm ngộ đến tất cả những thứ này."

... Tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Tô Dịch một bên lẳng lặng lắng nghe, một bên thi triển bí pháp, bộ dáng cùng một thân khí chất lặng yên phát sinh biến hóa.

Hắn là dùng chính mình một cỗ tính mệnh bản nguyên ngưng tụ ra pháp thể đi vào nguyên giới, tự nhiên không cách nào lại vận dụng "Quân Độ" cái thân phận này.

Cũng không thể vận dụng.

Dù sao một khi biểu hiện quá bắt mắt, sẽ chỉ làm "Quân Độ" cái thân phận này càng sớm hơn bại lộ.

"Thật đúng là kỳ diệu, tại đây nguyên giới bên trong, tu vi, thần hồn, thân thể, tâm cảnh, Đại Đạo... Mỗi một loại lực lượng đều tại, đồng thời cùng bản tôn giống như đúc."

Tô Dịch không tiếp tục lưỡng lự, hướng đạo tràng bước ra ngoài.

Tại nguyên giới, hắn căn bản không sợ bại lộ thân phận, vì vậy dù cho bị nhìn thấu ngụy trang, cũng không tính là gì.

Sở dĩ ngụy trang, chẳng qua là không muốn gây nên quá nhiều phiền toái không cần thiết thôi.

Dù sao, bây giờ này Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ, có lẽ không có nhiều người thấy tận mắt chính mình, nhưng đại đa số người tuyệt đối gặp qua chân dung của chính mình.

Đi ra đạo tràng, sương mù hỗn độn tan biến, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên nhất biến, lộ ra ra một tòa cổ xưa thành trì tới!

Cả tòa thành trì cũng không lớn, vây quanh mở đầu tu kiến, đường phố đan xen, đủ loại kiến trúc san sát nối tiếp nhau, có tiệm thuốc, quán rượu, thương hội...

Còn có không ít tùy ý tại ven đường bày quầy bán hàng!

Người tu đạo thân ảnh lít nha lít nhít, khắp nơi rõ ràng, huyên náo náo nhiệt.

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Này nguyên giới... Lại còn có thành trì?

Hắn liếc mắt qua, đều kém chút hoài nghi mình tới không phải nguyên giới, mà là một tòa thế tục trong cổ thành.

Nhưng, Tô Dịch vẫn là nhìn ra khác nhau.

Thành bên trong người tu đạo, yếu nhất cũng là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên nhân vật, mà một chút mạnh mẽ hạng người, thì đã đặt chân thành tổ chi lộ!

Có thể nói, trong thành này tùy tiện xách ra một người, đều đủ để nhường thế gian chúng sinh ngưỡng vọng, nhường phần lớn người tu đạo theo không kịp!

"Vị tiền bối này, kẻ hèn Bì Văn Sơn, đến từ vận mệnh Thiên Vực Tỳ Hưu Cổ tộc, quen thuộc ta, đều gọi ta Bì lão ngũ."

Một cái áo xám trung niên cười đi lên trước, hoà hợp êm thấm hướng Tô Dịch chào, "Tha thứ kẻ hèn mạo muội, xin hỏi tiền bối lại là lần đầu tiên đến đây?"

Này tự xưng Bì Văn Sơn áo xám trung niên chính là Vĩnh Hằng đạo đồ "Tiêu Dao cảnh" tu vi, xem như Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên yếu nhất.

Tại nguyên giới, cũng thuộc về hạng chót.

Nhưng hắn cách cư xử khéo léo, thoải mái hào phóng, rất là không tầm thường.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Trong lòng thì tại suy nghĩ, Tỳ Hưu Cổ tộc cũng không phải bình thường bộ tộc có thể so sánh, chính là vận mệnh Thiên Vực có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh cấp thế lực lớn một trong.

Tộc này tinh thông thương nhân chi đạo, am hiểu tụ tài chi thuật, là Mệnh Hà khởi nguyên nổi tiếng "Thần tài" .

Có truyền ngôn nói, luận nội tình, Tỳ Hưu Cổ tộc có lẽ xa xa vô pháp cùng ngũ đại Thiên khiển Thần tộc so sánh, nhưng nếu so của cải, Tỳ Hưu Cổ tộc đủ cùng bất kỳ một cái nào Thiên khiển Thần tộc ganh đua cao thấp!

Có thể nghĩ, tộc này là hạng gì giàu nứt đố đổ vách.

"Tiền bối kia có thể cần dẫn đường?"

Bì Văn Sơn cười hỏi ý, dáng vẻ vẫn như cũ hết sức khiêm tốn, không kiêu ngạo không tự ti.

Tô Dịch một chút suy nghĩ  nói, "Cần phải bỏ ra cái gì?"

Bì Văn Sơn cười nói: "Tại nguyên giới giao dịch  có thể dùng nguyên giới phương thức tới tiến hành, hết thảy có giá trị sự vật, đều có thể giao dịch."

Làm một cái lịch duyệt phong phú Tỳ Hưu Cổ tộc cường giả, hắn xem sớm ra, trước mắt cái thân ảnh này gầy gò, một thân áo dài, màu da trắng nõn, bộ dáng cũng không xuất chúng nam tử, là lần đầu tiên đến đây nguyên giới!

Theo người khác, cái này không đáng chú ý gầy gò nam tử cũng không chỗ thần kỳ.

Có thể ở trong mắt Bì Văn Sơn, người trước mắt, chắc chắn không phải hạng người tầm thường.

Rất đơn giản, đối phương là lẻ loi một mình đến đây nguyên giới!

Có can đảm một mình đến đây nguyên giới cường giả, lại không đàm thân phận cùng lai lịch, chỉ nói đối phương có năng lực hao phí một viên Hỗn Nguyên tiền đến đây, đã xa xa không phải bình thường người tu đạo có thể so sánh!

Nguyên nhân chính là như thế, Bì Văn Sơn mới sẽ chủ động tiến lên.

"Có thể trên người của ta, hiện tại có thể cái gì cũng không có."

Tô Dịch cười đáp lại.

Bì Văn Sơn nói, " giao dịch chi đạo, quý ở một cái thành tín, tiền bối vừa mới đến nguyên giới, hiện tại có lẽ người không có đồng nào, nhưng bỉ người tin tưởng, tiền bối về sau nhất định có thể thu hoạch liên tục, thắng lợi trở về!"

Tô Dịch cười cười  nói, "Ý của ngươi là nói  có thể trước ký sổ, trả lại tiền?"

Bì Văn Sơn cười nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Theo Ứng Lô cái kia hiểu rõ đến cùng nguyên giới có liên quan tin tức, cuối cùng phát sinh ở rất nhiều năm trước kia, sớm đã quá hạn.

Có Tỳ Hưu Cổ tộc Bì Văn Sơn làm dẫn đường, tự nhiên giải quyết Tô Dịch khẩn cấp, khiến cho hắn có khả năng mau sớm hiểu rõ nguyên giới hết thảy.

"Tiền bối, tại thương nói thương, tại nguyên giới đáng giá nhất, tự nhiên là cùng đủ loại cơ duyên có liên quan manh mối."

Bì Văn Sơn nhanh chóng nói, " trừ này, ngài như nghĩ muốn hiểu rõ một chút cùng thí luyện chi địa có liên quan bí mật, kẻ hèn cũng có thể tận mình có khả năng cung cấp, nhưng tương tự cũng cần trả giá đối ứng tiền lương."

Hắn lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Ở trong đó, là một phần giới mục biểu, còn mời tiền bối xem qua."

Tô Dịch cầm qua ngọc giản hơi vừa dò xét, không khỏi nhíu mày.

Này giới mục biểu bên trong báo giá, đều là dùng Mệnh Hà khởi nguyên trung lưu thông Đại Đạo tiền tệ tới đổi.

Có Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên "Mệnh Ngọc tiền" cũng có thành tổ đạo đồ bên trên "Đại Đạo nguyên thạch" .

Nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, này giới mục biểu bên trên mỗi một hạng nội dung đều rất đắt.

Không, là đắt vô cùng!

Tỉ như, vẻn vẹn chẳng qua là cơ sở nhất dẫn đường phí, liền cần trên trăm viên Mệnh Ngọc tiền, đổi lại thành Đại Đạo nguyên thạch, thì tương đương với mười khối!

Mà một chút cùng cơ duyên có liên quan manh mối, nhiều ít Mệnh Ngọc tiền đều không đủ đổi, cần muốn xuất ra một số lớn Đại Đạo nguyên thạch mới được.

Bì Văn Sơn tại một bên giải thích nói: "Tiền bối yên tâm, kẻ hèn có khả năng cam đoan, dạng này giá cả cam đoan già trẻ không gạt, ta Tỳ Hưu Cổ tộc cùng bình thường lòng dạ hiểm độc tiểu thương không giống nhau, luôn luôn lấy danh dự làm trọng."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, hỏi một cái nói trúng tim đen vấn đề, "Ngươi liền không sợ ta thiếu sổ sách còn không lên?"

Bì Văn Sơn cười nói: "Đại Đạo trên đường, phúc họa đi cùng, thương nhân chi đạo  đồng dạng cũng có được có mất. Ta Tỳ Hưu Cổ tộc theo không so đo nhất thời chi được mất, cầu là tế thủy trường lưu. Mặc dù tại một khoản buôn bán bên trong ra một chút sai lầm, kẻ hèn cũng có thể nhận gánh chịu nổi."

Nghe xong, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một cái tin đồn.

Trong truyền thuyết, Tỳ Hưu Cổ tộc Thuỷ Tổ có một câu thì thầm cả đời lời, "Buôn bán, ăn thiệt thòi là phúc" .

Có thể sự thật chứng minh, nắm "Ăn thiệt thòi là phúc" treo ở bên miệng vị này Tỳ Hưu Thuỷ Tổ, lại là Mệnh Hà khởi nguyên số một thần tài!

Bất quá, cũng có nghe đồn nói, Tỳ Hưu Thuỷ Tổ là cái vắt chày ra nước vắt cổ chày ra nước...

Tô Dịch nắm ngọc giản đưa cho Bì Văn Sơn, "Tiếp đó, ngươi trước mang ta làm quen một chút tòa thành trì này, thuận tiện đem ngươi cho rằng nên giảng sự tình giảng một chút liền có thể."

Bì Văn Sơn mừng rỡ, biết lần này cực có thể có thể đụng tới một cái khách hàng lớn, liền nói ngay: "Tiền bối mời!"

Nói xong, hắn làm trước hành động, mang theo Tô Dịch đi vào cái kia rộn rộn ràng ràng trong ngõ phố.

Cho đến hai người thân ảnh biến mất.

Cách đó không xa đường phố bên trên, chợt vang lên một đạo tiếng cười nhạo, "Nhìn, lại bị cái kia lòng dạ hiểm độc Bì lão ngũ bắt được một con dê to béo!".