Chương 3292: Một đầu dừng chân trong hỗn độn Ô Nha

Chương 3292: Một đầu dừng chân trong hỗn độn Ô Nha

Tòa thành trì này tên là "Đương quy" .

Ngụ ý thông tục dễ hiểu.

Mà này tòa thành trật tự, thì do ngũ đại Thiên khiển Thần tộc thay phiên chưởng khống.

Bây giờ, tọa trấn đương quy thành chính là Thiên khiển Thần tộc "Thái Hạo thị" .

Vì sao tại nguyên giới mở đầu tu kiến có dạng này một tòa thành trì?

Vì sao còn có quán rượu, tiệm thuốc, thương hội các loại cửa hàng?

Tất cả những thứ này, Bì Văn Sơn từng cái cấp ra đáp án.

Hạch tâm ngay tại ở, làm Mệnh Hà khởi nguyên thứ một thí luyện chi địa, quá mức đặc thù, cũng quá là quan trọng!

Nơi này thí luyện chi địa đủ nhường bất luận cái gì cường giả thực hiện tu vi bên trên tăng nhanh như gió thuế biến.

Nơi này cơ duyên nhiều, càng làm cho bất luận cái gì người tu đạo đều không thể cự tuyệt.

Trọng yếu nhất chính là, dù cho ngũ đại Thiên khiển Thần tộc, cũng không cách nào độc chiếm nguyên giới!

Bởi vì chỉ cần có Hỗn Nguyên tiền, thỏa mãn đến đây nguyên giới điều kiện, đều có thể đi vào giới này xông xáo.

Tại nguyên giới, đất rộng của nhiều, vật tiềm tàng tha, nhưng lại đều không thể theo nguyên giới bên trong mang đi.

Mà người tu đạo xông xáo nguyên giới, cần tiện tay Đạo Binh, bị thương lúc cũng cần đạo dược chữa trị.

Thế là, liền có chuyên môn tại nguyên giới luyện khí mua bán thương hội, luyện dược mua bán tiệm thuốc các loại.

Nguyên bản phân bố tại không cùng Thiên Vực, khu vực khác nhau, khác biệt thế lực người tu đạo, bây giờ lại có thể tại nguyên giới bên trong hội tụ, cũng làm cho nguyên giới thành vì thiên hạ ở giữa tin tức linh thông nhất địa phương.

Vô luận bốn Đại Thiên Vực phát sinh chuyện gì, chỉ cần có người tu đạo tiến vào nguyên giới, liền có thể trước tiên truyền đi.

Có thể nói, nguyên giới cũng là thiên hạ tin tức hội tụ cùng khuếch tán một cái trung tâm!

Xét đến cùng, hay là bởi vì Mệnh Hà khởi nguyên quá lớn, mỗi một tòa Thiên Vực cương thổ đều có thể xưng cuồn cuộn vô ngần.

Cho dù là những cái kia đỉnh cấp đạo thống, muốn trong thời gian ngắn nhất hiểu rõ đến phát sinh ở thiên hạ các nơi tin tức cũng cực kỳ chi khó khăn.

Có không nguyên giới về sau, liền không đồng dạng.

Dù sao, vô luận thân ở thiên hạ bất kỳ địa phương nào, đều có thể đến nguyên giới, điều này cũng làm cho tin tức tụ tán trở nên dễ dàng dâng lên.

Vì vậy, tại đương quy thành bên trong, cũng là phân bố rất nhiều thám tử, chuyên môn chính là vì điều tra tình báo tới.

Đương nhiên, có thể làm như vậy, đều là không kém "Hỗn Nguyên tiền" đỉnh cấp thế lực lớn.

Bình thường thế lực căn bản không chơi nổi.

Hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch nguyên giới chỗ đặc thù!

Cũng không trách ngũ đại Thiên khiển Thần tộc lực lượng, sẽ thay phiên trấn thủ ở chỗ này.

"Tiền bối có thể cần muốn mua một chút tiện tay Đạo Binh?"

Đương quy thành bên trong, Bì Văn Sơn hỏi.

Tô Dịch lắc đầu  nói, "Trong tay ngươi có không nguyên giới cửu trọng thiên bí đồ?"

Nguyên giới cùng chia làm cửu trọng thiên.

Mỗi một trọng thiên, các có sự khác biệt.

Có

Bì Văn Sơn không cần nghĩ ngợi đáp lại, "Nhưng, theo kẻ hèn ý kiến, như tiền bối muốn đi xông xáo, đại khái có thể lựa chọn cùng hắn người cùng một chỗ đồng hành, như độc thân hành tẩu, quá mức hung hiểm!"

Nguyên giới bảo lưu lấy Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu phong mạo, cũng phân bố một chút chỉ có tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu mới có thể nhìn thấy quỷ dị sinh linh cùng thiên tai họa.

Đừng nói người bình thường, liền là những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn cường giả, cũng thường thường sẽ kết bạn mà đi, cực ít chọn một mình hành động.

"Không cần."

Tô Dịch cự tuyệt, hắn quen thuộc độc lai độc vãng, luôn luôn không thích kết bạn mà đi.

Bì Văn Sơn rõ ràng rất giật mình.

Có thể tiến vào nguyên giới, yếu nhất đều là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên cường giả, tự nhiên không thể nào là đồ đần độn.

Tương phản, đạo hạnh càng cao, tầm mắt càng rộng rãi hơn hạng người, liền càng rõ ràng một mình hành tẩu nguyên giới là hạng gì nguy hiểm một sự kiện.

Giống tại những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên trong, càng là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ môn hạ cường giả một mình hành động.

Mà trước mắt vị này "Khách hàng" rõ ràng không phải mới ra đời hạng người, lại vẫn lựa chọn một mình hành động, cái này khiến Bì Văn Sơn như thế nào ngoài ý muốn?

Cuối cùng, Bì Văn Sơn không nói thêm gì nữa, lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch.

"Tiền bối, đây là nguyên giới cửu trọng thiên bí đồ, nhưng trong đó đánh dấu địa phương chẳng qua là một bộ phận, đại bộ phận khu vực đều là không biết chỗ, những cái kia không biết chỗ cũng thường thường có giấu không muốn người biết nguy hiểm trí mạng."

Bì Văn Sơn giải thích một câu.

"Đa tạ."

Tô Dịch thu hồi ngọc giản.

Bì Văn Sơn cười hoàn lễ nói, " nói gì đa tạ, tiền bối thắng lợi trở về lúc, cũng là kẻ hèn thu hoạch ngày!"

Tô Dịch chợt nói, " ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ đồng hành? Chỉ cần ngươi đáp ứng, vô luận giá bao nhiêu tiền, do ngươi mở ra."

Bì Văn Sơn khẽ giật mình, chợt cười lắc đầu, "Nhận được tiền bối để mắt, bất đắc dĩ kẻ hèn chẳng qua là cái thương nhân, chỉ buôn bán, không liên quan nguy cảnh, còn mời tiền bối lý giải."

Tô Dịch nghiêm túc nói, " nếu ngươi đáp ứng, ta có khả năng cam đoan, ít nhất có thể để ngươi tu vi nâng cao một bước, đồng thời ta đạt được cơ duyên, đều sẽ phân ngươi một nửa."

Bì Văn Sơn nhưng vẫn là cự tuyệt.

Tô Dịch không khỏi có chút tiếc nuối.

Hắn đối này Bì Văn Sơn cảm quan rất không tệ, cũng muốn có nhiều thời gian hơn từ đối phương cái kia hiểu rõ một ít chuyện.

Có thể hết sức rõ ràng, đối phương không muốn mạo hiểm, càng không tin hắn vẽ bánh nướng liệu sẽ thực hiện.

Bì Văn Sơn tay lấy ra màu đen Ngọc Thư, "Tiền bối, đây là một tờ khế sách, do ta Tỳ Hưu Cổ tộc bí pháp luyện chế mà thành, ngài chỉ cần tại trên đó lưu lại một đạo ấn ký, chúng ta này cái cọc mua bán coi như làm thành."

Nói xong, hắn lại bổ sung, "Như trong vòng bốn mươi chín ngày, tiền bối phát sinh cái gì sai lầm, pháp thể theo nguyên giới tan biến, thì này một phần khế thư hội tùy theo bùng cháy tiêu hủy, sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì."

"Như sau bốn mươi chín ngày, tiền bối an toàn trở về, thì kẻ hèn có khả năng trước tiên cùng tiền bối gặp nhau."

Tô Dịch tiếp nhận màu đen Ngọc Thư, nhìn chằm chằm Bì Văn Sơn liếc mắt, "Tốt nhất như thế, nói câu dõng dạc, một khi ta lưu lại ấn ký khí tức tiết lộ, cho các ngươi Tỳ Hưu Cổ tộc mà nói, tuyệt đối là họa không phải phúc."

Bì Văn Sơn mí mắt hung hăng nhảy một cái, trong lòng nghiêm nghị, bất quá cũng chưa nói tới nhiều lo lắng.

Hắn chân thành nói: "Tiền bối yên tâm, thiên hạ này đều biết nói, ta Tỳ Hưu Cổ tộc uy tín, so tính mệnh quan trọng hơn!"

Tô Dịch lúc này tại màu đen Ngọc Thư bên trên lưu lại một sợi ấn ký, sau đó giao cho Bì Văn Sơn, "Ngươi là không sai dẫn đường, chờ ta trở lại lúc, mời ngươi uống rượu."

Dứt lời, hắn nhanh chân hướng nơi xa cửa thành địa phương bước đi.

Bì Văn Sơn thu hồi màu đen Ngọc Thư, nhìn xem Tô Dịch đi xa địa phương, tối nói, " uống rượu cũng là không cần, chỉ cần ngươi có thể còn sống trở về, tại ta mà nói liền là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán."

Chợt, Bì Văn Sơn bên môi hiển hiện một vệt ý cười.

Nhưng phàm đến đây lần thứ nhất đến đây đương quy thành cường giả, đều không muốn cùng bọn hắn Tỳ Hưu Cổ tộc làm giao dịch.

Không phải tin bất quá bọn hắn, mà là cho rằng bọn họ thu phí quá đắt, cùng làm thịt người cũng không có khác nhau.

Liền này đương quy thành bên trong, đều châm chọc hắn là "Tâm đen như than Bì lão ngũ" mang dạng này một cái danh tiếng xấu, nhường Bì Văn Sơn trong những năm này cơ hồ không làm thành nhiều ít mua bán.

Nhiều lần mắt thấy mua bán đều nhanh thành, làm nghe nói hắn cái này "Tâm đen như than" danh hiệu, cuối cùng cũng ngâm nước nóng.

"Lần này, cuối cùng khai trương!"

Bì Văn Sơn trong lòng rất là cảm khái.

Đến mức vị kia "Khách hàng" họ gì tên gì, lại là lai lịch gì, hắn căn bản không thèm để ý.

Bởi vì chỉ cần có cái kia một tờ khế sách tại, là đủ rồi.

"Tên kia có can đảm độc thân hành động, chắc chắn không phải hạng người tầm thường, đã có thể bằng hắn vài ba câu, liền muốn để cho ta cùng một chỗ cùng đi, không khỏi quá mức ý nghĩ hão huyền."

Nhớ tới Tô Dịch mời, Bì Văn Sơn không khỏi mỉm cười, lắc đầu, nhanh chân mà đi, dự định thử một lần, có thể hay không làm tiếp một khoản buôn bán.

Ven đường một tòa quán rượu trên mái hiên, đứng thẳng một đầu đen sì Ô Nha.

Nhìn xem Bì Văn Sơn rời đi địa phương, Ô Nha đột nhiên run lên cánh chim, phát ra hàm hồ tự nói âm thanh, "Thương nhân hạng người, chung quy là phúc bạc a, không tiếp nổi này đổi vận nghịch mệnh đầy trời Đại Phú quý, đời này nhiều nhất cũng là cùng cái kia không có lỗ đít lão Tỳ Hưu một dạng làm cái thần giữ của."

Ô Nha chợt mà cúi đầu, hướng quán rượu một cái gần cửa sổ vị trí liếc qua.

Chợt, Ô Nha vỗ cánh, đột nhiên vút qua xông lên trời không, lập trên vòm trời chỗ sâu Hỗn Độn bên trong.

Nguyên giới cửu trọng thiên, thiên ngoại tận Hỗn Độn.

Mà Ô Nha, dừng chân trong hỗn độn.

"Kiếm Đế thành đại lão gia, mặc kệ ngươi lúc trước Tiêu Tiển cũng tốt, hiện tại Tô Dịch cũng được, nếu bây giờ lại tới, ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi siêng năng để cầu cái kia một đầu Đại Đạo, đến tột cùng có đi hay không đến thông!"

Ô Nha dùng mỏ chim cắt tỉa cánh chim, hắn thân ảnh thì dần dần giống sương mù tan rã tại vô tận trong hỗn độn.

Toà kia trong tửu lâu, một bộ ngọc bào, khí chất phiêu dật tuyệt tục Thái Hạo Vân tuyệt ngồi ở kia, đang ở uống rượu.

Chi kia cổ xưa ố vàng sáo trúc, liền đặt tại trên bàn rượu.

"Truyền tin cho đệ cửu trọng thiên người, ta hôm nay liền sẽ lên đường đi tới 'Hỏi tổ tâm bia' chỗ thí luyện chi địa."

Thái Hạo Vân tuyệt đem rượu trong chén uống cạn, "Để bọn hắn làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị."

Đúng

Bàn rượu một bên, đứng thẳng một cái lão nô, lúc này lĩnh mệnh mà đi.

"Cũng không biết, cái kia 'Biết người' hôm nay là có hay không còn ở lại chỗ này nguyên giới đệ cửu trọng thiên..."

Thái Hạo Vân tuyệt nhíu mày, cầm lấy trên bàn ố vàng sáo trúc, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve dâng lên.

Trên đời cực ít có người biết, Tổ Linh căn là có thể mang vào nguyên giới!

Chi này do Tổ Linh căn luyện chế sáo trúc, liền là như thế.

Thái Hạo Vân tuyệt này đến tìm kiếm "Biết người" duy nhất ỷ vào chính là, trong tay chi này sáo trúc, có thể dẫn tới "Biết người" chú ý!

"Chỉ cần có thể đạt được 'Biết người' chỉ bảo, ta nhất định có thể tìm được Hỗn Độn kiếp hải bên trong cái kia một cọc tạo hóa, như thế, liền có thể đạp vào cái kia một đầu chỉ có tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu mới xuất hiện qua vô thượng đạo đồ!"

Thái Hạo Vân tuyệt đôi mắt trở nên kiên định.

Vì đầu kia đạo đồ, hắn đã trù tính quá lâu, lần này bất kể như thế nào, cũng phải tìm đến "Biết người" !

Thái Hạo Vân tuyệt đồng dạng là hôm nay đến nguyên giới.

Cũng mới vừa mới ngồi tại tòa tửu lâu này bên trong.

Nhưng hắn không biết là, ngay tại vừa mới, Tô Dịch từng tại quán rượu từ ngoài đến qua, rời đi đương quy thành.

Cũng chưa từng phát giác được, ngay tại hắn ngồi xuống vị trí nóc phòng trên mái hiên, từng có một con quạ đứng yên qua.

Đương quy ngoài thành.

Là một mảnh kéo dài vô ngần Cổ lão đại núi, tản mát ra nguyên thủy, cổ lão Man Hoang khí tức.

Bầu trời cao vời, mênh mông thâm thúy.

Tô Dịch đứng ngoài cửa thành, nhìn về phía bầu trời, nhíu mày.

Vừa rồi tại thành bên trong, cái kia sớm đã ngưng tụ ra "Tâm mệnh pháp tướng" trình độ tâm cảnh, cảm ứng được một tia như có như không thần bí khí thế.

Cảm giác kia, liền giống bị thần bí không lường được "Thượng thương" liếc qua!

Mặc dù này một sợi khí thế một cái chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Tô Dịch vững tin, đó không phải là ảo giác.

Trước đó, từng có một cái nào đó đặc biệt mà thần bí tồn tại, "Xem" chính mình một thoáng!.