Chương 3293: Quỷ dị con nhện

Chương 3293: Quỷ dị con nhện

Đáng tiếc, cho đến đi ra khỏi cửa thành, Tô Dịch cũng lại không có phát giác được cái kia một sợi tựa như nhìn thoáng qua thần bí khí thế.

"Nghe nói nguyên giới sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, liền là cấp cao nhất thí luyện chi địa, bí mật trong đó nhiều, cái kia năm vị Thiên Khiển giả đến nay cũng không thể chân chính hiểu rõ."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, dừng chân tại cái kia, ngắm nhìn bầu trời, "Bây giờ thấy một lần, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền."

Hắn vững tin, chính mình khẳng định bị một cái nào đó thần bí tồn tại lưu ý đến.

Mặc dù không rõ ràng, đối phương là địch hay bạn, nhưng Tô Dịch cũng là không lắm để ý.

Một đạo pháp thể thôi, dù cho phát sinh kết quả xấu nhất, đơn giản là bản tôn gặp cắn trả mà thôi.

Tô Dịch lấy ra Bì Văn Sơn đưa cho nguyên giới cửu trọng thiên địa đồ, một bên dùng thần thức đọc qua, một bên hướng phía trước bước đi.

So sánh cẩn thận từng li từng tí ẩn núp tại Vân Lam giới Thanh Hàn châu cảnh nội, bây giờ tại đây nguyên giới bên trong, Tô Dịch cả người đều lỏng xuống.

Không cố kỵ gì, trong lòng tự có Đại Tự Tại.

Thậm chí rất chờ mong gặp được một chút đại địch!

Dù cho chỉ giết đi đối phương một chút pháp thể cũng có thể trước hiểu hả giận.

Đương nhiên, nếu có thể tại đánh giết đối phương pháp thể lúc, nhường hắn bản tôn gặp tẩu hỏa nhập ma xuống tràng, vậy thì càng tốt hơn.

"Tiếp xuống bốn chín ngày bên trong, muốn tận có thể lợi dụng tốt thời gian cùng nơi này thí luyện cơ hội."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, rất nhanh chọn trúng thứ nhất đi tới thí luyện chi địa, "Đi trước này Vân Thủy khe nhìn một chút!"

Nguyên giới cửu trọng thiên, mỗi một trọng thiên các có sự khác biệt.

Trong đó, đệ nhất đến tầng thứ ba phân bố thí luyện chi địa, phần lớn chỉ thích hợp Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên cường giả.

Theo đệ tứ trọng thiên bắt đầu, lại sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều thích hợp thành tổ đạo đồ bên trên cường giả thí luyện chi địa.

Cho đến đệ thất trọng thiên, thì là một cái đường ranh giới, bắt đầu xuất hiện thích hợp Đạo Tổ thí luyện địa phương.

Đây cũng không phải nói, chỉ có Đạo Tổ mới có thể đi tới.

Mà là chưa từng chứng đạo vì tổ, căn bản không đủ tư cách tiến vào những cái kia thí luyện chi địa, như cưỡng ép đi tới, nhất định là tự tìm đường chết.

Bất quá, tại đệ cửu trọng thiên, cũng là có một cái thích hợp bất luận cái gì người tu đạo tiến hành thí luyện đất kỳ dị, hỏi tổ tâm bia!

Ở nơi đó  có thể cảm ngộ đến một cỗ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu "Tổ Nguyên" khí tức, đối mỗi cái người tu đạo tâm cảnh đều rất có ích lợi.

Thậm chí, còn có hi vọng trúc hạ thành tổ nội tình!

Tô Dịch lựa chọn "Vân Thủy khe" thì là tầng thứ nhất một cái mọi người đều biết thí luyện chi địa.

Hắn chỗ độc đáo ở chỗ  có thể tại "Vân Thủy ở giữa" chiếu rọi xuất từ thân Đại Đạo chỗ sơ suất thiếu hụt chỗ.

Đây đối với mỗi cái người tu đạo mà nói, đều là một cái tuyệt hảo xem kỹ bản thân, tra thiếu bổ lỗ hổng thời cơ.

Cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, người tu đạo đối với mình Đại Đạo nhận biết, thường thường bị quản chế tại tự thân tầm mắt cùng lịch duyệt.

Dù cho có cao nhân chỉ bảo, cũng chưa chắc có thể từng cái điểm phá một thân đạo hạnh bỏ sót chỗ.

Có thể Vân Thủy khe không giống nhau, cái kia Vân Thủy ở giữa lực lượng tựa như một chiếc gương, có thể rõ ràng rành mạch chiếu rọi ra người tu đạo trên người không đủ.

Vì vậy, vô luận tu vi bực nào người tu đạo, chỉ cần đến đây nguyên giới, đều sẽ đi Vân Thủy khe đi một lần.

Trước khi đến Vân Thủy khe trên bản đồ, ghi chú rất nhiều đại biểu nguy hiểm khu vực, cần đi đường vòng mà đi.

Tô Dịch tính một cái, nếu như đi đường vòng, ít nhất phải dùng nhiều phí trọn vẹn nửa ngày thời gian, cái này khiến hắn hơi có chút nhíu mày.

Tại nguyên giới bốn chín ngày, tuyệt đối quý giá vô cùng, như tại đi đường bên trên lãng phí nửa ngày thời gian, không thể nghi ngờ quá không có lời.

"Thôi, nếu là một trận thí luyện, những cái kia khu vực nguy hiểm làm sao không phải cũng là một cọc thí luyện?"

"Lại đi một chuyến đúng đấy!"

Tô Dịch cuối cùng làm ra quyết đoán, hành động, muốn một đường thẳng tắp giết tới Vân Thủy khe.

Một lát sau.

Thân ảnh của hắn xuất hiện tại một mảnh bao trùm lấy lộng lẫy màu sắc rực rỡ sương mù dãy núi ở giữa, bầu trời đều bị nhiễm lên mỹ lệ nhiều màu sáng bóng.

Thải Chướng sơn.

Trong đó bao trùm ngũ thải độc chướng cực đoan quỷ dị, có thể không một tiếng động xâm lấn người tu đạo thần hồn, chính là thành tổ chi lộ bên trên cường giả, tuỳ tiện cũng không dám bước chân.

Theo trên bản đồ ghi chép, quá khứ tuế nguyệt bên trong, đã từng có thật nhiều có thể xưng tuyệt thế cường giả đi Thải Chướng sơn mạo hiểm, cố gắng tìm kiếm tạo hóa, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Liền một điểm chỗ tốt đều không có, người nào lại nguyện đi tới?

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, muốn trong thời gian ngắn nhất đến Vân Thủy khe, liền nhất định phải đi ngang qua qua này mảnh khổng lồ dãy núi.

Sương mù bốc hơi, Tô Dịch thân ảnh đi xuyên trong đó.

Ngũ thải ban lan chướng khí cuồn cuộn, giống ngửi được máu tanh cá mập, điên cuồng hướng Tô Dịch dũng mãnh lao tới.

Có thể chưa kịp tới gần, liền bị Tô Dịch trên thân một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản tại bên ngoài.

Liếc nhìn lại, Tô Dịch đi xuyên chỗ, tựa như tại sương mù bên trong xé rách một đạo hẹp dài thẳng tắp vết kiếm, một mực phóng tới càng xa xôi.

"Địa phương quỷ quái này hoàn toàn chính xác quá hoang vu, dọc theo con đường này mà ngay cả một gốc dược thảo đều không có..."

Tô Dịch phi độn lúc, thần thức cũng là giống vô hình lưới lớn, quét sạch ven đường chỗ qua địa phương.

"Cũng không biết ta như dùng tâm cảnh bí lực cảm giác này nguyên giới Chu Hư quy tắc, liệu sẽ như sinh ra dị động, lại liệu sẽ dẫn tới cái kia ngũ đại Thiên Khiển giả chú ý."

Làm ý nghĩ này hiển hiện trong óc, liền bị Tô Dịch vứt bỏ đi.

Hắn là mệnh quan, đi tới nơi này Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, có thể dễ dàng cảm giác được thiên địa Chu Hư quy tắc huyền bí.

Chỉ khi nào dùng tâm cảnh bí lực đi cảm giác, nhất định sẽ khiến Chu Hư quy tắc dị động, bị người phát giác.

Nguyên giới rất đặc thù, cùng bốn Đại Thiên Vực không giống nhau, có thể cuối cùng cũng ở vào Mệnh Hà khởi nguyên chỗ.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch cũng không muốn tại đến nguyên giới ngày đầu tiên, liền dẫn phát không lường được biến số.

Ừm

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, thần thức của hắn bên trong đột nhiên thấy, nơi xa một tòa sương mù bao phủ mỏm núi dưới đáy, bạo trán ra một đoàn sáng chói chói mắt thải quang.

Thải quang gào thét mà lên, giống chói lọi khói lửa xông lên trời không, đúng là thẳng đến hắn bên này tới.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cuối cùng thấy rõ ràng, cái kia thải quang rõ ràng là một đầu lớn đến bằng gian phòng tuyết nhện trắng!

Con nhện sinh ra tám đầu to lớn như lưỡi hái chân dài, tuyết trắng thân thể thiêu đốt lên ngũ thải quang diễm, hung uy đáng sợ.

Chỉ xem khí tức, tuyệt đối không kém gì đạo chân cảnh Đạo Chủ!

Đặt tại nguyên giới địa phương khác, dạng này hung vật chưa nói tới cái gì, nhưng nơi này là nguyên giới tầng thứ nhất, phân bố thí luyện chi địa cùng cơ duyên, phần lớn là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên sự vật.

Ai dám tưởng tượng, này Thải Chướng sơn bên trong, lại tàng có một đầu không kém gì đạo chân cảnh nhện lớn?

Này không thể nghi ngờ hết sức hiếm thấy.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, cái kia tuyết nhện trắng đã vạch phá bầu trời tới.

Tô Dịch đang chuẩn bị ra tay, đã thấy cái kia phòng ốc khổng lồ tuyết nhện trắng lại đứng ở cái kia, phát ra một đạo tối tăm thanh âm khàn khàn, đứt quãng nói, " đạo hữu... Ngươi... Là như thế nào... Theo cái kia định đạo chi kiếp... Sống sót?"

Đạo hữu?

Định đạo chi kiếp?

Sống sót?

Tô Dịch hơi nhíu mày, bỗng cảm giác ngoài ý muốn, chẳng lẽ nói vừa rồi thần thức của mình lực lượng, nhường cái này tuyết trắng con nhện cảm giác được cái gì, mới sẽ chủ động tới gặp?

Nhất vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, hắn không nghĩ tới, cái này tuyết trắng con nhện lại còn có thần trí!

Bởi vì dựa theo hắn theo Bì Văn Sơn cái kia hiểu rõ đến tin tức, phân bố tại nguyên giới bên trong quỷ dị sinh linh, cơ hồ đều không có thần trí!

"Ngươi nói định đạo chi kiếp là ý gì?"

Tô Dịch thử dò xét nói.

"Ngươi... Ngươi không phải tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chứng đạo?"

Cái kia tuyết nhện trắng trừng lớn một đôi màu đỏ tươi trống rỗng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt bên trong có không hiểu, hoang mang, cùng với hỗn loạn điên cuồng chi ý.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, chấn động trong lòng.

Chẳng lẽ nói, bởi vì vì trên người mình khí tức, nhường tuyết nhện trắng hiểu lầm, cho là mình là Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu chứng đạo cổ nhân?

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới chấp chưởng bất hệ chu "Dẫn độ người" đối phương cũng từng nói qua, trên người mình có một cỗ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu khí tức, vì vậy bị đối phương coi là "Đạo hữu" .

Mà lúc trước xông xáo Cửu Khúc thiên lộ lúc, cùng loại "Vân Trung Tiên" "Thiên Hình tiên" này chút tiêu vong tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu kinh khủng tồn tại, thì bởi vì chính mình đạp vào thành tổ chi lộ lúc đưa tới một trận đại kiếp, thì cho là mình bước lên một đầu tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đều có thể xưng cấm kỵ đạo đồ.

Mà bây giờ, tại vừa đến nguyên giới ngày đầu tiên, trước khi đến Vân Thủy khe trên đường đi qua thứ nhất khu vực nguy hiểm lúc, lại có một đầu quỷ dị tuyết nhện trắng hư hư thực thực lại cũng khám phá trên người mình khí tức.

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào ngoài ý muốn?

Cần biết, hắn có thể căn bản không có vận dụng mệnh quan thủ đoạn!

Tất cả những thứ này đều quá kỳ quái.

Mà còn không đợi Tô Dịch hỏi lại, cái kia tuyết nhện trắng đột nhiên phát ra một tiếng thống khổ gào rít.

"Sao có thể như vậy... Chẳng lẽ... Là ta nhận lầm? Không ——! Ta không cam lòng ——! Không cam lòng a! !"

Tiếng chấn vân tiêu.

Mà tại nó cái kia màu đỏ tươi trống rỗng trong đôi mắt, không có hoang mang cùng không hiểu, hoàn toàn bị điên cuồng bạo ngược khí tràn ngập.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, đối phương cái kia một sợi còn sót lại lý trí cùng ý thức biến mất, triệt để không có thần trí, chỉ còn điên cuồng.

Oanh

Tuyết nhện trắng vung tám cái sáng như tuyết sắc bén chân dài, nhấc lên ngũ thải ánh sáng chói mắt diễm hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch dừng chân tại chỗ, đưa tay nhấn một cái.

To bằng gian phòng tuyết nhện trắng thân thể ầm ầm sụp đổ, bạo tràn ra vô số tràn ngập quỷ dị tử khí màu đen dòng máu.

Giết một cái có thể so với đạo chân cảnh hung vật, đối Tô Dịch mà nói tự nhiên không đáng kể chút nào.

Có thể cái này tuyết trắng con nhện trước đó những lời kia, cùng đủ loại kỳ quái cử động, thì nhường Tô Dịch lòng sinh lo nghĩ.

Chỉ phát giác được thần thức của mình lực lượng, liền làm cho đối phương xem chính mình vì Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu "Đạo hữu" .

Xem ra, chính như Vân Trung Tiên chờ kinh khủng tồn tại nói, chính mình chỗ đạp vào thành tổ chi lộ, chỉ tồn tại ở Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu!

"Ồ!" Đột nhiên, Tô Dịch chú ý tới, tuyết nhện trắng sớm đã hình thần câu diệt, nhưng tại tại chỗ, lại còn sót lại lấy một khối quả du lớn nhỏ mảnh đồng, đen sì, vết rỉ rất nghiêm trọng, cực kỳ không đáng chú ý.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, mảnh đồng rơi vào lòng bàn tay.

Một cái chớp mắt, một cỗ cổ lão nguyên thủy thương mang khí tức thấm vào tại trong lòng bàn tay, thần hồn của Tô Dịch tùy theo run lên, trong thoáng chốc thấy một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Một mảnh vô tận mênh mông trong hỗn độn, có một trận quỷ dị vô biên Đại Đạo chi kiếp đang ở trình diễn.

Một ngụm bá đạo vô biên chiến đao thì tại cái kia một trận quỷ dị Hỗn Độn hạo kiếp bên trong sụp đổ thành vô số mảnh vỡ.

Tuyệt đại đa số mảnh vỡ đều hóa thành bột mịn, hoàn toàn biến mất.

Chỉ có bên trong một cái nhuộm máu tươi khối vụn, theo cái kia Hỗn Độn hạo kiếp bên trong đánh mất xuống.

Gần như đồng thời, một đạo bi phẫn vô biên gào thét đang vang lên: "Lão Tử không cam lòng, không sớm thì muộn sẽ lại giết trở lại đến, dùng chứng minh Tiên đạo chưa ngừng!"

Một màn này hình ảnh, vẻn vẹn chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, tựa như bọt nước tại Tô Dịch trong đầu tan biến.

Có thể cái kia một đạo gào lên đau xót lại phảng phất vẫn quanh quẩn bên tai bờ.

Tô Dịch đứng ở đó, cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay khối kia vết rỉ loang lổ mảnh đồng, kinh ngạc không nói..