Chương 3294: Vân Thủy khe theo trên trời tới

Chương 3294: Vân Thủy khe theo trên trời tới

Cái kia một trận trong hỗn độn bùng nổ quỷ dị chi kiếp, chẳng lẽ liền là cái kia tuyết nhện trắng nói tới "Định đạo chi kiếp" ?

Như như thế, có thể suy đoán ra, cái kia một thanh chiến đao chủ nhân, từng tại định đạo chi kiếp sa sút bại.

Một thân cực khả năng đã tiêu vong, liên chiến đao đều bị đại kiếp mài nhỏ, chỉ còn lại có một khối chiến đao mảnh vỡ thất lạc tại thế.

Mà này chiến đao mảnh vỡ mang theo người này một sợi vết máu, thế là cũng lưu lại người kia một sợi ý thức!

Có lẽ, là cái kia tuyết nhện trắng lầm nuốt chiến đao mảnh vỡ, đến mức mới có được người kia một sợi ý thức.

Cũng có lẽ, là cái kia chiến đao mảnh vỡ ý thức không cam tâm chết, sinh ra chấp niệm, tại vô ngần tuế nguyệt thuế biến bên trong, xâm chiếm tuyết nhện trắng vì xác thịt.

Tóm lại, chiến đao mảnh vỡ chủ nhân, hoàn toàn chính xác chết rồi.

Cho dù là hắn lưu lại ý thức, cực khả năng cũng chỉ là một sợi chấp niệm!

Mà bởi vì vì mình xuất hiện, làm cho đối phương lầm sẽ tự mình là theo "Định đạo chi kiếp" bên trong sống sót đạo hữu, mới sẽ phát sinh vừa rồi một màn kia.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi một hồi thổn thức.

Chiến đao chủ nhân nếu là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chứng đạo, chắc chắn cũng là một vị không tầm thường tồn tại.

Vẻn vẹn hắn lưu lại một khối chiến đao mảnh vỡ mà thôi, cũng có thể làm cho một sợi chấp niệm vạn cổ không tiêu tan, có thể nghĩ hắn khi còn sống nên có nhiều.

"Này nguyên giới cất giấu bí mật, chắc chắn đều cùng Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu thời đại có quan hệ, nếu có thể đem giới này bí mật từng cái hiểu thấu đáo, có lẽ liền có thể chân chính nhìn rõ đến thời đại kia từng phát sinh một ít chuyện."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, lần nữa tường tận xem xét khối kia vết rỉ loang lổ chiến đao mảnh vỡ.

Cuối cùng, hắn không khỏi động dung, suy đoán ra một cái chân tướng ——

Năm đó cái kia nắm bị Hỗn Độn chi kiếp ma diệt chiến đao, cực có thể là một kiện do Tổ Linh căn luyện chế "Hỗn Độn bí bảo" !

Bởi vì này còn sót lại chiến đao mảnh vỡ, mặc dù đã sớm bị ma tổn điệu hết thảy linh tính, vẫn như trước mang theo một tia cùng Tổ Linh căn một dạng khí tức!

Này một tia khí tức cực kỳ yếu ớt, như có như không, đều đã sắp hoàn toàn tiêu tán đi.

Có thể Tô Dịch trên thân liền có một cái Tổ Linh căn biến thành vô lại hồ lô, làm sao nhận không ra?

"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, chỉ còn lại có này nho nhỏ một mảnh vụn, liền linh tính đều đã sắp hoàn toàn ma diệt..."

Nhìn quen đủ loại bảo vật Tô Dịch cũng không khỏi một hồi tiếc hận.

Nhưng, này vật giá trị to lớn, cũng không phải bình thường cơ duyên có thể so sánh.

Tô Dịch đem hắn thu hồi, lúc này mới tiếp tục đi đường.

Trên đường đi, hắn lại xông qua cái này đến cái khác bị đánh dấu vì nguy hiểm khu vực, lại không có gặp cùng loại "Tuyết nhện trắng" này loại có được một tia thần trí quỷ dị sinh linh.

Ngược lại là trên đường đi hoàn toàn chính xác gặp không ít phiền toái.

Đổi lại đạo chân cảnh Đạo Chủ, sợ đều không thể ứng đối.

Nhưng đối sớm đã có thể bằng tự thân đạo hạnh cùng Đạo Tổ vật tay Tô Dịch mà nói, tự nhiên chưa nói tới cái gì.

Tiếc nuối là, không có đụng phải cái gì cơ duyên.

Nghĩ nghĩ cũng phải, nơi này chung quy là nguyên giới tầng thứ nhất, nếu như những nguy hiểm này chỗ phân bố có cơ duyên, sợ là đã sớm bị đánh dấu ra tới.

Vẻn vẹn sau hai canh giờ, Tô Dịch cuối cùng đi tới Vân Thủy khe.

Đó là một đầu to lớn khê cốc, hai bên là dốc đứng vách núi, cao cao đứng vững, một đầu to lớn thác nước trường hà, đúng là từ bầu trời phía trên chạy chảy xuống.

Cho người cảm giác, tựa như cái kia một dòng sông dài là một thanh búa, nắm toà kia đứng thẳng vào mây trời Đại Sơn chém thành hai nửa, đào bới ra một đầu trùng trùng điệp điệp chảy xiết khê cốc khu vực.

Ầm ầm!

Tiếng nước chảy chấn thiên, như thiên cổ gióng lên.

Tuyết trắng dòng sông theo Thiên rủ xuống, trắng xoá như trường long vào uyên, nhấc lên thao thiên hơi nước, đập xuống khê cốc lúc, thì tóe lên đống tuyết giống như sóng nước.

Thanh thế cực kỳ bao la hùng vĩ.

Nơi này, liền là Vân Thủy khe.

Nguyên giới tầng thứ nhất nổi danh nhất một tòa thí luyện chi địa!

Xa xa, sớm thật nhiều người tu đạo thân ảnh, đứng yên tại cái kia to lớn khê cốc dòng sông hai bên.

Hơi nước bốc hơi, nhường những thân ảnh kia cũng như ẩn như hiện.

Không người dám tới gần cái kia một đầu từ bầu trời chỗ sâu chạy chảy xuống dòng sông, bởi vì cái kia nhánh sông, mang theo nguyên giới một cỗ bản nguyên lực lượng, dù cho Đạo Tổ nhích tới gần, đều sẽ bị đánh bay ra ngoài.

Nhẹ thì đầu rơi máu chảy, nặng thì pháp thể tiêu vong!

Tại Vân Thủy khe tiến hành thí luyện, biện pháp duy nhất liền là dừng chân tại khê cốc hai bên bên bờ, dùng tự thân tu vi lực lượng ngưng tụ làm lưới, theo dòng sông bên trong đánh bắt "Vân Thủy thạch" .

Tô Dịch còn chưa tới gần, liền nghe đến một đạo kinh hỉ tiếng kêu to ——

"Mò được! Mò được! Ha ha ha, không uổng công ta ở đây ngồi chờ bảy ngày lâu!"

Đó là một cái kim bào nam tử, ngửa mặt lên trời cười to, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Tại hắn trong lòng bàn tay, nâng một khối lớn chừng bàn tay ngọc thạch, hiện lên màu xanh da trời, sáng bóng liễm diễm, vô cùng đẹp đẽ.

Phụ cận lập tức xuất hiện một hồi hâm mộ thanh âm.

Cái kia chính là Vân Thủy thạch, đến từ bầu trời chỗ sâu thần dị ngọc thạch, đi theo cái kia một đầu Thiên Hà chạy chảy xuống, số lượng cũng không ít, nhưng lại rất khó thu hoạch.

Bởi vì không thể tới gần dòng sông, chỉ có thể bằng tự thân đường lớn bện vì lưới đi đánh bắt.

Mà cái kia dòng nước lực lượng quá mức dồi dào đáng sợ, như đạo hạnh không đủ cường đại, căn bản là không có cách vơ vét đến.

Có thể chỉ cần thu hoạch được một khối Vân Thủy thạch, liền có thể luyện hóa thành một cỗ kỳ dị lực lượng, nhường người tu đạo có thể nhìn rõ với bản thân đạo hạnh hết thảy bỏ sót.

"Bằng hữu, ngươi này Vân Thủy thạch bán hay không? Ta Kim Đỉnh các nguyện giá cao mua sắm, cam đoan ngươi hài lòng!"

Mấy người tiến lên, dồn dập sốt ruột ra giá, mong muốn theo kim bào trong tay nam tử mua sắm Vân Thủy thạch.

Tràng diện rất là náo nhiệt.

Mà Tô Dịch chú ý tới, tại Vân Thủy khe suối cốc hai bên trên bờ, lại vẫn bài trí có không ít quầy hàng, dồn dập treo "Giá cao thu về Vân Thủy thạch" kỳ phiên, rất là bắt mắt.

Tất cả những thứ này, thấy Tô Dịch đều khẽ giật mình.

Quả nhiên, cho dù là tại nguyên giới, chỉ cần có thể có lợi, liền có vô số đếm không hết người chạy theo như vịt.

Giống này Vân Thủy khe, rõ ràng là một người tất cả đều biết thí luyện chi địa, bây giờ lại trở thành trong mắt rất nhiều người "Vơ vét của cải" địa phương.

Bất quá, này cũng cũng như thường.

Vô luận Vĩnh Hằng đạo đồ, vẫn là thành tổ đạo đồ, ngoại trừ cần đường lớn cơ duyên và thời cơ, còn cần vô cùng to lớn tu hành tài nguyên, như không đầy đủ tài sản, tại đạo đồ bên trên đã định trước nửa bước khó đi.

Giống này Vân Thủy thạch, đã có thể gọi là là một cọc tạo hóa, cũng có thể coi là là một loại đạo đồ bên trên đặc thù tu hành tài nguyên.

Một bên ngắm nghía, Tô Dịch đã cất bước nhích tới gần.

Hắn tìm cá nhân ít vắng vẻ vị trí, ánh mắt nhìn về phía cái kia Vân Thủy khe suối cốc bên trong.

Dòng sông từ trên trời giáng xuống về sau, cũng không chảy xuôi đến phương xa, mà là tại rời đi khê cốc đường sông không lâu, liền tan biến tại sâu trong lòng đất.

Không thể nghi ngờ, sâu trong lòng đất có sông ngầm.

"Đạo hữu là lần đầu tiên tới Vân Thủy khe a?"

Bất thình lình, Tô Dịch bên tai vang lên một thanh âm.

Cách đó không xa địa phương, một cái bày quầy bán hàng áo đen lão giả tay vuốt chòm râu, thiện ý nhắc nhở nói, " tại vị trí này, gần như không có khả năng đánh bắt đến Vân Thủy thạch, khuyên ngươi vẫn là chuyển sang nơi khác cho thỏa đáng."

Áo đen lão giả quầy hàng bên trên  đồng dạng treo một cái "Giá cao thu về Vân Thủy thạch, có nhiều ít thu nhiều ít" kỳ phiên.

Cái kia phiên phái đoàn, tựa như giàu nứt đố đổ vách thần tài, đánh ra cờ hiệu rất lớn.

Tô Dịch con mắt nhìn xem địa phương khác, quả nhiên phát hiện, những người tu đạo kia đứng yên chỗ, rất có chú trọng.

Ở vào khê cốc thượng du chỗ, người nhiều nhất.

Càng hướng xuống, người thì càng ít.

Trừ này, một chút dốc đứng đường sông hai bên, người cũng rất nhiều.

Giống Tô Dịch vị trí, thì rất quạnh quẽ, thưa thớt chỉ có hơn mười người, ngoại trừ Tô Dịch bên ngoài, phần lớn cũng đều là bày quầy bán hàng thu mua Vân Thủy thạch người.

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, người xưa vô số kinh nghiệm sớm đã tổng kết ra một đầu thiết luật, tại đây Vân Thủy khe phụ cận, càng lên cao bơi, đánh bắt đến Vân Thủy thạch cơ hội càng lớn, trái lại, thì càng ít."

Ông lão mặc áo đen kia tựa hồ rảnh rỗi đến bị khùng, khó được gặp được một cái mới đến người tu đạo, chậm rãi mà nói đến tới.

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng có một chút cùng ngươi như vậy đầu sắt không tin tà người, kết quả tại đây bên trong chơi đùa lung tung rất lâu, cuối cùng cũng không thu hoạch được gì, uổng phí hết lượng lớn thời gian."

Áo đen lão giả một bộ người từng trải phái đoàn, chỉ bảo Tô Dịch, "Tiến vào nguyên giới cơ hội có thể không so quý giá, vẻn vẹn bốn chín ngày mà thôi, tại đây bên trong lãng phí thời gian, cùng lãng phí thí luyện cơ hội cùng tạo hóa khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Đa tạ chỉ bảo."

Áo đen lão giả cười nói: "Không cần tạ, lão hủ chẳng qua là hi vọng ngươi có thể được đến Vân Thủy thạch, sau đó bán cho ta."

Tô Dịch cũng cười, "Nhận được cát ngôn."

Tại phụ cận bày quầy bán hàng mặt khác người tu đạo, sớm đã chú ý tới Tô Dịch, nhưng đều không thèm để ý.

Một cái mới đến nhân vật, không có chút nào kinh nghiệm, muốn đánh bắt đến Vân Thủy thạch, hi vọng đã định trước hết sức phiếu miểu!

Mà mắt thấy Tô Dịch mặc dù nghe khuyên, lại chưa từng rời đi, ông lão mặc áo đen kia khẽ giật mình  nói, "Ngươi... Sẽ không phải cũng muốn đầu sắt thử một lần đi?"

Tô Dịch ừ một tiếng, không có nói rõ lí do cái gì.

Áo đen lão giả nhíu mày, chỉ cảm thấy hảo ý của mình bị cô phụ, cảm thấy mất hứng, quả nhiên, vô số người xưa tổng kết kinh nghiệm cùng giáo huấn, cuối cùng điểm bất tỉnh những cái kia không nghe khuyên bảo gian ngoan hạng người.

Hắn cũng ngậm miệng lại, lười nhác lại nói cái gì.

Đợi chút nữa chờ tiểu tử kia mũi dính đầy tro thời điểm, sự thật từ sẽ chứng minh, cái gì gọi là không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, tĩnh đứng yên ở cái kia, nhìn cái kia chạy chảy xuống hạo đãng dòng sông, trong thần thức có thể rõ ràng cảm giác được, dòng sông kia bên trong dũng động một cỗ làm người sợ hãi lực lượng thần bí.

Không thể nghi ngờ, cái kia chính là nguyên giới một cỗ bản nguyên khí tức.

Mơ hồ trong đó, còn có thể cái kia bọt nước cuồn cuộn lúc, thấy một chút lóe lên một cái rồi biến mất vụn vặt bóng mờ, như ánh sáng mới mới xuất hiện, liền biến mất không thấy gì nữa.

Đó là chưa từng bị bắt mò được Vân Thủy thạch, theo thượng du chạy chảy xuống, sau đó theo dòng sông tan biến tại sâu dưới lòng đất.

Này đủ để chứng minh, Vân Thủy thạch cũng không ít, then chốt ngay tại ở có hay không có năng lực đánh bắt đến!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch quyết định thử một lần.

Nhưng lại tại hắn đang chuẩn bị ra tay lúc, ánh mắt lơ đãng thoáng nhìn, đột nhiên lông mày nhíu lại, dừng tay lại bên trong động tác.

Tại cái kia Vân Thủy khe suối cốc trên cùng, đứng thẳng một đám thân ảnh.

Nơi đó hơi nước cũng dày đặc nhất, bọt nước cuồn cuộn, đến mức những thân ảnh kia cũng gần như sắp bị hơi nước triệt để che lấp.

Trước đó tới thời điểm, Tô Dịch liền thấy những thân ảnh kia, nhưng lúc đó hắn đang dò xét Vân Thủy khe tình huống, trực tiếp liền không để ý đến.

Có thể hiện tại, hắn lại chú ý tới, những thân ảnh kia bên trong, có mấy người mang cho hắn một tia giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc cảm giác!.