Chương 3295: Ta có thể một tay nện giết chi

Chương 3295: Ta có thể một tay nện giết chi

Vân Thủy khe suối cốc phía trên.

Hơi nước lượn lờ bên trong, chảy ta Thiên, lô cây dâu, Bác Vân Quân ba người dừng chân tại cái kia.

Tại ba người sau lưng, còn có riêng phần mình đồng môn sư huynh đệ.

Mỗi người bọn họ dùng tự thân đường lớn ngưng kết lưới lớn, tại tìm cơ hội đánh bắt dòng sông bên trong Vân Thủy thạch.

"Lô cây dâu, ngươi cái kia nhiều ít khối?"

"Vẫn được, đã có năm khối."

"Bác Vân Quân, ngươi đây?"

"Không nhiều, cũng mới sáu khối."

... Bọn hắn một bên nhìn chằm chằm dòng sông bên trong động tĩnh, một bên thuận miệng nói chuyện với nhau.

"Lô cây dâu, ngươi chính là Tam Thanh quan thượng sạch nhất mạch truyền nhân, nhưng biết cái kia Tô Dịch là như thế nào xông qua cửu khúc thiên lộ, đến mệnh sông khởi nguyên?"

Đột nhiên, chảy ta Thiên hỏi một câu.

Lô cây dâu híp híp mắt mắt, lắc đầu nói, " tin tức đã sớm bị sơn nhạc Thần tộc phong tỏa, mà tại ta Tam Thanh xem, từng tham dự cửu khúc thiên lộ một trận chiến tùng con đường bằng đá tổ, thì chỉ nói là Huyền Hoàng Thần tộc nhúng tay việc này, mới khiến cho Tô Dịch may mắn tiến vào mệnh sông khởi nguyên."

Dừng một chút, lô cây dâu nói, " đến mức cụ thể chi tiết, dùng thân phận của ta, cũng không đủ tư cách đi tìm hiểu."

Nghe vậy, tất cả mọi người không khỏi có hơi thất vọng.

Có quan hệ Tô Dịch là như thế nào đến đây mệnh sông khởi nguyên, đến nay cũng không có một cái nào xác thực thuyết pháp.

Bởi vì chính như lô cây dâu nói, tin tức đã bị sơn nhạc Thần tộc phong tỏa.

Tam Thanh xem đối với cái này cũng ngậm miệng không nói.

Mọi người chỉ biết là, Tô Dịch sở dĩ có thể đến mệnh sông khởi nguyên, Huyền Hoàng Thần tộc người nổi lên then chốt tác dụng.

"Nhớ năm đó, tại Vận Mệnh trường hà Thiên Mệnh chi tranh lúc, Tô Dịch vẻn vẹn Vô Lượng cảnh tu vi mà thôi, lúc này mới bao nhiêu năm trôi qua, hắn đều đã trộn lẫn xảy ra lớn như vậy thành tựu!"

Bác Vân Quân cảm khái.

Năm đó Thiên Mệnh chi tranh, bọn hắn những người này đều từng thua với Tô Dịch, đến nay vẫn canh cánh trong lòng, không có cam lòng.

Ai có thể nghĩ, hơn mười năm đi qua, bây giờ Tô Dịch, không những đã là Vĩnh Hằng Thiên Vực duy nhất vô thượng chúa tể, đồng thời còn chấp chưởng mệnh sách, là nhường ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đều nhìn tới như tai họa ngầm mệnh quan!

Hắn vừa mới tới mệnh sông khởi nguyên mà thôi, đã nhấc lên thế gian oanh động, dẫn phát thiên hạ quan tâm.

Tới so sánh, bọn hắn này chút từng cùng Tô Dịch đường lớn tranh phong người, chỉ luận danh vọng, đã kém quá nhiều.

"Hừ! Này Tô Dịch bây giờ cũng bất quá là một đầu chuột chạy qua đường thôi, chỉ cần hắn dám lộ ra hiện tung tích, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chảy ta Thiên cười lạnh một tiếng, "Hắn là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân lại như thế nào? Mệnh quan lại như thế nào? Tại đây mệnh sông khởi nguyên, nhất định xong!"

Dừng một chút, hắn khóe môi hơi vểnh, vẻ mặt bễ nghễ nói, " lại không đàm những cái kia thanh danh cùng thân phận, chỉ luận tu vi, chúng ta những người này, cái nào không mạnh bằng hắn?"

Ngôn từ ở giữa, hiển thị rõ tự phụ.

Lô cây dâu khẽ vuốt cằm, tán thành nói: "Hoàn toàn chính xác, chúng ta đều đã đặt chân thành tổ chi lộ, đã là đạo chân cảnh Đạo Chủ, mà Tô Dịch lợi hại hơn nữa, nhiều nhất cũng vẻn vẹn chỉ có thể ở Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên đùa nghịch uy phong thôi, cùng giữa chúng ta kém ròng rã một con đường đồ đâu!"

Tại bọn hắn hiểu rõ thông tin bên trong, Tô Dịch đạo hạnh còn tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trong.

Cũng không biết, tại mấy tháng trước thời điểm, Tô Dịch sớm đã tại cửu khúc thiên lộ bên trên đạp vào thành tổ chi lộ.

Ngược lại cũng không phải bọn hắn cô lậu quả văn, mà là tại mệnh sông khởi nguyên, muốn hiểu ngoại giới tin tức quá khó khăn.

Lại thêm sơn nhạc Thần tộc cùng Tam Thanh xem đại nhân vật phong tỏa cửu khúc thiên lộ bên trên tin tức.

Vì vậy có quan hệ Tô Dịch tu vi cùng thủ đoạn, thế gian tuyệt đại đa số người đều còn không rõ ràng lắm.

"Ta cũng không dám khinh thường Tô Dịch."

Vượt quá mọi người dự kiến, Bác Vân Quân lại nghiêm túc nói, " hắn sớm tại Vô Lượng cảnh lúc, liền có thể hạ gục Thiên Mệnh cảnh tu vi chúng ta, mà hắn đã là Thiên Mệnh cảnh tu vi, là Vĩnh Hằng Thiên Vực chỉ một chúa tể, dùng thủ đoạn của hắn, liền là vượt ngang một con đường đồ, tới đối phó chúng ta dạng này Đạo Chủ, sợ cũng không phải không có khả năng."

Một phen, nhường không ít người nheo mắt.

Hoàn toàn chính xác, dù cho dứt bỏ thân phận cùng danh tiếng không nói, chỉ luận tu vi, Tô Dịch cũng tuyệt không phải tùy tiện ai cũng có thể khinh thị.

Hắn thật đáng sợ, như cái dị số.

Giống bọn hắn những người này, cái nào không phải tuyệt thế nghịch thiên tồn tại?

Có thể so sánh Tô Dịch, vẫn là muốn kém một đoạn.

Bằng không, năm đó Thiên Mệnh chi tranh bên trong, cũng sẽ không thua ở vẻn vẹn chỉ có Vô Lượng cảnh tu vi Tô Dịch trong tay.

"A, ta có thể không cho là như vậy."

Chảy ta Thiên nhàn nhạt nói, " không dối gạt chư vị, bây giờ như để cho ta tái kiến Tô Dịch, một tay liền có thể đem hắn nện giết!"

Câu nói này, hiển thị rõ tự tin, nhường không ít người ghé mắt.

"Ta cũng rất chờ mong cùng Tô Dịch thấy một lần, rửa sạch nhục nhã!"

Lô cây dâu thán nói, " đáng tiếc, cái tên này từ đến mệnh sông khởi nguyên về sau, liền biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết co đầu rút cổ đến chỗ nào."

Bác Vân Quân chỉ nói nói: "Thế gian này khát vọng đánh giết Tô Dịch người, nhiều vô số kể, chính là ngũ đại Thiên khiển Thần tộc cùng những Đạo Tổ đó, đều tại chú ý hắn động tĩnh, dù cho hắn xuất hiện, chỉ sợ cũng không có chúng ta nhúng tay cơ hội."

Lời nói này, cũng là không người phản bác.

Tô Dịch thực sự quá quý hiếm!

Bởi vì mệnh quan thân phận, khiến cho hắn bị ngũ đại Thiên khiển Thần tộc liệt vào tất sát mục tiêu.

Đồng thời, bởi vì hắn là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, cũng làm cho hắn bị Bỉ Ngạn các đại đạo thống coi là công địch!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch có thể còn sống đến mệnh sông khởi nguyên, đồng thời còn sống đến bây giờ, đối mọi người mà nói đều giống như cái kỳ tích khó mà tin nổi!

"Các ngươi nói, hắn liệu sẽ đến đây nguyên giới?"

Đột nhiên, lô cây dâu hỏi.

Lập tức, trong lòng mọi người khẽ động.

Dùng Tô Dịch bản tính, đoạn sẽ không một mực ẩn núp cùng ẩn nấp xuống.

Như hắn hiểu rõ nguyên giới, há có thể sẽ không tìm cơ hội đến đây?

"Nhất định sẽ!"

Bác Vân Quân cho ra xác thực trả lời chắc chắn, "Hắn muốn mau sớm quật khởi, tuyệt đối sẽ để mắt tới nguyên giới cơ duyên và thí luyện, đổi ta là hắn, cũng sẽ nghèo lấy hết tất cả biện pháp tiến vào nguyên giới bên trong xông xáo."

Dừng một chút, Bác Vân Quân tiếp tục nói, " mặt khác, đừng quên tại nguyên giới xông xáo, dù cho pháp thể bị đánh giết, còn có thể bảo mệnh, đồng thời căn bản không cần lo lắng tiết lộ bản tôn hành tung."

Nghe xong, chúng người mừng rỡ.

Chảy ta Thiên nhịn không được nói, "Như như thế, ta có thể càng mong đợi! Hắn chỉ cần dám xuất hiện, ta liền dám để cho hắn nhấm nháp một chút cái chăn tay chùy nổ mùi vị!"

"Đạo hữu vì gì tự tin như vậy?"

Lô cây dâu có chút kỳ quái, chảy ta Thiên cũng không giống là cái ưa thích ba hoa chích choè người, có thể hiện tại, ngôn từ ở giữa lại hiển thị rõ tự phụ.

Chảy ta Thiên mỉm cười nói, " chư vị chẳng lẽ quên, nơi này là nguyên giới!"

Lập tức, mọi người giật mình hiểu được.

Bất luận cái gì người tiến vào nguyên giới, đều không thể mang theo ngoại vật!

Mà nguyên giới Chu Hư quy tắc cực kỳ đặc biệt, dù cho liền là đứng đầu nhất Đạo Tổ đến đây, cũng không cách nào mượn dùng!

Tất cả những thứ này đều đã định trước, tại nguyên giới xông xáo người tu đạo, chỉ có thể dựa vào đạo hạnh của mình đến nói chuyện!

Mà Tô Dịch nhất làm người kiêng kỵ, liền là trong tay hắn những cái kia ngoại vật, cùng với có thể mượn dùng Chu Hư quy tắc thủ đoạn.

Bây giờ không có này chút "Ngoại lực" hắn chỉ cần dám đến nguyên giới, một cái còn chưa thành tổ nhân vật mà thôi, giết chi lại có gì khó?

Nghĩ đến nơi này, lô cây dâu nhịn không được cười trêu chọc nói: "Như nói như vậy, đừng nói ngươi có thể một tay nện giết hắn, ta đều không ngại khiến cho hắn ba chiêu, khiến cho hắn thể hội một chút cái gì gọi là kiến càng lay cây mùi vị!"

Có người càng là cầu nguyện nói nói, " như thượng thương có Linh, liền vội vàng nhường Tô Dịch xuất hiện đi, tốt nhất có thể đem hắn đưa đến chúng ta trước mặt!"

Một phen, dẫn tới rất nhiều tiếng cười.

Cũng chính là vào lúc này, vừa mới đến Vân Thủy khe phụ cận Tô Dịch, giương mắt nhìn về phía bọn hắn bên này.

Dù cho cách nồng hậu dày đặc hơi nước, cũng liếc mắt nhận ra lô cây dâu, Bác Vân Quân, chảy ta Thiên này chút đã từng bại tướng dưới tay.

Bất quá, bởi vì những người này nói chuyện với nhau lúc đều dùng truyền âm, vì vậy Tô Dịch chưa từng nghe tới bọn hắn đang nghị luận cái gì.

Dù vậy, vẫn là khơi gợi lên Tô Dịch trong lòng một chút hồi ức.

Năm đó ở thiên mệnh chi tranh bên trong, khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng, chính là này chút đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn thiên chi kiêu tử.

Mỗi một cái, đều là các đại đạo thống bên trong tuyệt thế truyền nhân, thiên phú trác tuyệt, nội tình nghịch thiên, bằng không cũng sẽ không được an bài đến Thiên Mệnh chi tranh bên trong.

Đương nhiên, những người này cuối cùng đều bị hắn từng cái hạ gục.

Bất quá, Tô Dịch khi đó liền rõ ràng, những người này tùy thời có thể đạp vào thành tổ chi lộ, trong đó một ít người, trong cơ thể còn phong ấn cực kỳ đáng sợ lực lượng.

Giống luyện Nguyệt, vui lo, thân phận đều rất đặc thù, không phải bình thường truyền nhân có thể so sánh.

Rất nhanh, Tô Dịch liền thu hồi tầm mắt, không tiếp tục để ý.

Có lẽ, những người này từng là đối thủ của hắn, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một chút bại tướng dưới tay thôi.

Tại hắn hôm nay trong mắt, những người này sớm không có tư cách tại bị hắn coi là đối thủ!

Dòng sông phiên dũng bôn đằng, trùng trùng điệp điệp, thủy thế mãnh liệt, tiếng sóng nổ vang như kinh lôi.

Này Vân Thủy khe hai bên bờ bên trên phân bố người tu đạo, đều đang ngó chừng dòng sông bên trong động tĩnh, chuyên chú vào đánh bắt Vân Thủy trong đá.

Tô Dịch cũng bày ra hành động.

Vì ngăn ngừa bị người nhìn thấu, hắn thi triển chính là phương thốn Tổ Đình một môn truyền thừa, tên gọi "Thả câu tinh không" .

Đây là một loại kỳ dị bí pháp, dùng tu vi làm cần câu, dùng thần thức vì dây câu, dùng bầu trời ngàn tỉ sao trời vì bầy cá!

Môn bí pháp này hạch tâm, ở chỗ tâm cảnh muốn chiếu rọi ra toàn bộ tinh không, thần thức muốn tinh chuẩn bắt Tinh Thần Biến huyễn quỹ tích, tu vi muốn có được câu lên một ngôi sao lực lượng!

Trên thực tế, môn bí pháp này bản thân liền là một loại rèn luyện đạo hạnh truyền thừa  có thể đồng thời ma luyện tâm cảnh, thần hồn cùng tu vi.

Nhưng cùng lúc do gồm cả sát phạt oai.

Mà lúc này, theo Tô Dịch vận chuyển môn pháp quyết này, tại hắn tâm cảnh bên trong, lập tức chiếu rọi ra dòng sông dưới đáy cảnh tượng, cái kia cuồn cuộn hồng lưu, thủy thế biến hóa... Đều rõ ràng rành mạch.

Liền theo hồng lưu chìm nổi một chút Vân Thủy thạch, cũng nhất nhất chiếu hiện ra.

Này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Đối mặc khác người tu đạo mà nói, cũng căn bản làm không đến một bước này, bởi vì dòng sông kia bên trong tràn ngập một cỗ thuộc về nguyên giới bản nguyên lực lượng, quá mức cấm kỵ đáng sợ, một khi đụng chạm, sẽ phải gánh chịu cắn trả.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Hết thảy đều bởi vì, tâm cảnh của hắn cường đại, đến sớm đủ để cho một chút Đạo Tổ cũng vì đó tự ti mặc cảm mức độ!

Rất nhanh, Tô Dịch đã nhìn chằm chằm một khỏa Vân Thủy thạch.

Gần như đồng thời, tu vi của hắn như cần câu nhô ra, thần thức thì giống dây câu thả vào dòng sông chỗ sâu.

Theo cần câu nâng lên, một khỏa Vân Thủy thạch lập tức như bị câu được cá con nhảy ra mặt nước, vạch ra một cái xinh đẹp đường vòng cung, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Phụ cận bày quầy bán hàng người tu đạo sững sờ, không không kinh ngạc, tại đây đã định trước để cho người ta tay không mà về cánh đồng bên trên, thật đúng là bị này mới đến gia hỏa mò được một khỏa Vân Thủy thạch?

Trước đó từng nhắc nhở Tô Dịch áo đen lão giả, cũng không nhịn được kinh ngạc, nha ôi, kẻ này đây là gặp vận may a!.