Chương 3296: Không hiểu giấu dốt

Chương 3296: Không hiểu giấu dốt

Vân Thủy khe Vân Thủy thạch rất khó đánh bắt.

Này là mọi người đều biết sự tình.

Đại đa số người đến đây, dù cho hao phí nhiều ngày thời gian, cuối cùng cũng là tay không mà về.

Mà vô số người xưa huyết lệ giáo huấn sớm đã chứng minh, tại Tô Dịch phụ cận vị trí, cơ hồ không có hi vọng đánh bắt đến Vân Thủy thạch!

Có thể hiện tại, Tô Dịch tại vừa chống đỡ không đạt được chỉ trong chốc lát, liền mò được một khối Vân Thủy thạch, nhường ai có thể không ngoài ý muốn?

"Tiểu huynh đệ, ngươi vận khí này khó lường a!"

Có người tán thưởng, "Ta hàng năm ở đây bày quầy bán hàng, khả thi đến bây giờ, còn chưa từng thấy ai có thể giống như ngươi vận khí tốt!"

Không ít bày quầy bán hàng lão nhân đều liên tục gật đầu.

Cái kia từng dùng người từng trải thân phận chỉ bảo qua Tô Dịch áo bào đen lão giả càng là đứng dậy, tiến đến Tô Dịch bên cạnh, tươi cười nói, "Lão đệ, khối này Vân Thủy thạch bán không? Ta ra giá cao!"

Tô Dịch vuốt vuốt Vân Thủy thạch, thuận miệng nói: "Bán thế nào?"

Áo bào đen lão giả mừng rỡ, "Lấy vật đổi vật hoặc là dùng Đại Đạo nguyên thạch giao dịch đều được!"

Nói xong, hắn chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Lão phu đến từ Kim Đỉnh trai, vận mệnh Thiên Vực đứng đầu nhất thương hội một trong, cam đoan đáng tin cậy!"

Tô Dịch ồ một tiếng  nói, "Chờ ta rời đi Vân Thủy khe lúc, chúng ta mới hảo hảo trò chuyện chút."

Áo bào đen lão giả khẽ giật mình, "Còn muốn thử xem tay?"

Tô Dịch cười nói: "Vận khí tốt, vì tại sao không thử một chút?"

Áo bào đen lão giả thầm nói thật may chẳng qua là nhất thời, tiểu tử ngươi còn thật sự cho rằng nhiều lần đều có thể bên trong?

Bất quá tại ngoài miệng, hắn cười xu nịnh nói: "Lão đệ nói có lý, theo ta thấy, lão đệ tuyệt đối là hồng phúc tề thiên hạng người, tất có thể dùng rất có thu hoạch!"

Những gian hàng khác bên trên người tu đạo thấy này, đều một hồi xem thường, này nói nhảm người nào tin người đó là kẻ ngu!

Có thể mò được một khối Vân Thủy thạch đã là mộ tổ bóc lên khói xanh, còn vọng tưởng rất có thu hoạch?

Ngươi đem Vân Thủy thạch làm cái gì rồi?

Nhược Vân Thủy thạch dễ dàng như vậy thu hoạch được, bọn hắn này chút bày quầy bán hàng làm sao đến mức dồn dập đánh ra giá cao thu mua cờ hiệu?

Tô Dịch thì không lại nói cái gì, tiếp tục thi triển "Thả câu tinh không" bí pháp, chuyên chú vào dòng sông phía dưới.

Nguyên bản, hắn còn muốn che lấp một thoáng, tránh cho biểu hiện được quá bắt mắt, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Có thể vừa nghĩ tới tại nguyên giới thời gian quý giá, lại thêm cũng không cần lo lắng tiết lộ thân phận, Tô Dịch dứt khoát buông tay buông chân, thật tốt đánh bắt một phiên.

Dù cho chính mình không dùng được, cũng có thể giá cao bán cho người khác, kiếm một món hời.

Áo bào đen lão giả quay người đang chuẩn bị trở về chính mình quầy hàng bên trên, ai có thể nghĩ vừa mới cất bước, liền nghe soạt một tiếng.

Một khỏa Vân Thủy thạch phá vỡ mặt nước, ném không mà lên, tại trước mắt hắn vạch ra một đường vòng cung, rơi vào đến Tô Dịch trong tay.

Áo bào đen lão giả con ngươi đột nhiên trừng tròn xoe, đây con mẹ nó tình huống như thế nào? !

Những cái kia bày quầy bán hàng người tu đạo cũng sững sờ, con mắt đăm đăm, này mới mấy cái nháy mắt, liền lại để cho tên kia thu hoạch một khối?

Giữa sân xuất hiện rối loạn, nơi xa một chút người tu đạo cũng chú ý tới tình huống bên này, cũng không khỏi đưa ánh mắt dồn dập nhìn qua, đối Tô Dịch chỉ trỏ.

"Thật đúng là tà môn, tại địa phương quỷ quái kia có thể đánh bắt đến Vân Thủy thạch?"

"Như ta nhớ được không sai, tên kia vừa mới đến, không đến một lát liền thu được hai khối Vân Thủy thạch!"

"Tiên sư nó, này vận khí cứt chó cũng quá tốt rồi a? Lão Tử đau khổ chờ hơn nửa tháng, mao đều không mò được!"

... Một chút tại địa phương khác bày quầy bán hàng người tu đạo, cũng cũng bắt đầu quan tâm nơi này, không ít người càng là hướng bên này lại gần.

Áo bào đen lão giả trong lòng căng thẳng, ý thức được đồng hành muốn đoạt mối làm ăn, lúc này vô cùng lo lắng nhắc nhở Tô Dịch, "Lão đệ, ngươi cũng đừng quên lời mới vừa nói."

Tô Dịch cười nói: "Chỉ cần giá cả vừa phải, tất cả đều dễ nói chuyện."

Áo bào đen lão giả khẽ cắn răng, "Yên tâm, chỉ cần lão đệ ngươi nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, giá tiền cam đoan nhường lão đệ hài lòng!"

Tô Dịch lần nữa bắt đầu thả câu.

Cũng không thấy hắn làm cái gì, mỗi khi tay phải tùy ý giống cần câu lắc một cái, liền có một khối Vân Thủy thạch vọt ra khỏi mặt nước.

Tất cả những thứ này, thấy cái kia phụ cận quầy hàng bên trên người tu đạo nghẹn họng nhìn trân trối, không không hô to tà môn.

"Vận khí này thật có thể tốt đến như thế trình độ ngoại hạng?"

"Cẩu thí vận khí! Chúng ta đều nhìn lầm, vị bằng hữu kia rõ ràng đến có chuẩn bị!"

"Người nào không đến có chuẩn bị? Có thể người nào gặp một lần lần ra tay, lại không có một lần tay không?"

"Vị này lạ mặt bằng hữu thi triển diệu pháp, rất có môn đạo a!"

... Giữa sân oanh động lên, không ngừng phụ cận, cái kia phân bố tại khê cốc hai bên bờ bên trên những người tu đạo, cũng đều bị kinh đến.

Rất nhiều người dồn dập chạy đến, tiến đến Tô Dịch phụ cận vị trí bên trên, dường như muốn tận mắt chứng kiến một thoáng.

Càng có người trực tiếp chọn lấy cái khoảng cách Tô Dịch gần nhất địa phương, tiến hành đánh bắt, cho rằng đây là một khối phong thuỷ bảo địa, chính mình cũng có thể đi.

Có thể khiến mọi người mắt trợn tròn chính là, ngoại trừ Tô Dịch bên ngoài, những người khác dù như thế nào nếm thử, đều không thu hoạch được gì.

Tất cả những thứ này, nổi bật lên Tô Dịch càng bắt mắt.

Tại cái kia hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, hắn gần như là mỗi cách ba cái trong nháy mắt thời gian, liền câu đi lên một khối Vân Thủy thạch.

Nhiều lần tất trúng.

Tốc độ cực nhanh.

Đơn giản cùng kỳ tích không có khác nhau!

Ngắn ngủi không đến một lát mà thôi, liền nắm chắc mười khối Vân Thủy thạch bỏ vào trong túi.

"Thật có thần kỳ như vậy?"

Lưu Ngô Thiên, Bác Vân Quân, Lô Tang mấy người cũng bị hấp dẫn tới, dồn dập đánh giá Tô Dịch, hết sức kinh ngạc.

Trên thực tế, tại đây Vân Thủy khe phụ cận, tất cả mọi người sớm đã dừng lại trong tay động tác, tất cả đều tuôn hướng Tô Dịch bên này.

Có người đố kỵ, con mắt đỏ lên.

Có người chấn kinh, tại suy nghĩ Tô Dịch dùng cái gì diệu pháp, có thể như thế dễ dàng đánh bắt đến Vân Thủy thạch.

Mà những cái kia bày quầy bán hàng người tu đạo đều đã kìm nén không được, tranh nhau chen lấn ra giá, muốn thu mua Tô Dịch trong tay Vân Thủy thạch.

Trong lúc nhất thời, tràng diện rất là náo nhiệt huyên náo.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không để ý tới, tự mình "Thả câu" dòng sông bên trong.

"Như thế bắt mắt, đơn giản muốn chết!"

Lưu Ngô Thiên cười lạnh, "Đây chính là nguyên giới, giết người đoạt bảo người số lượng cũng không ít, ta dám khẳng định, cái tên này lúc rời đi, nhất định sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu!"

Nguyên giới phân bố thí luyện chi địa cùng cơ duyên quá nhiều, cũng bởi vậy thường xuyên sẽ phát sinh tàn khốc máu tanh chém giết cùng tranh đoạt.

Đừng nói người tu đạo, liền là đến từ đỉnh cấp đạo thống tồn tại, một khi bị để mắt tới, cũng sẽ bị người gõ ám côn hạ độc thủ.

"Tại sao ta cảm giác, tên kia có chút... Nhìn quen mắt?"

Lô Tang nhìn chằm chằm Tô Dịch, có chút nhíu mày, luôn cảm giác giống như ở nơi nào gặp qua, lại nhất thời nhớ không ra thì sao.

"Ngươi cũng có loại cảm giác này?"

Bác Vân Quân nheo mắt.

"Các ngươi cũng có?"

Lưu Ngô Thiên đôi mắt ngưng tụ.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều ý thức được không thích hợp.

Bọn hắn đến từ đạo khác nhau thống, có thể bây giờ lại bởi vì một người, đều sinh ra cảm giác quen thuộc, cái này quá khác thường!

Bác Vân Quân bất động thanh sắc truyền âm nói: "Nhìn lại một chút, này người đã bị để mắt tới, tiếp xuống lúc rời đi, nhất định sẽ phải gánh chịu sát kiếp, chúng ta đến lúc đó bắt kịp nhìn một chút liền có thể."

Những người khác dồn dập gật đầu.

Cho đến nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch mới thu tay lại, trong tay đã có trên trăm khối Vân Thủy thạch.

Giữa sân triệt để oanh động, sôi trào.

Có thể giờ khắc này, vậy đến từ Kim Đỉnh trai áo bào đen lão giả vẻ mặt lại ngưng trọng lên.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Tại đây nguyên giới, nhất làm người kiêng kỵ, liền là giấu trong lòng trọng bảo mà bị người trước mặt mọi người thấy!

Hắn truyền âm nhắc nhở Tô Dịch, "Lão đệ, nghe ta một tiếng khuyên, lập tức rời đi, trở về đương quy nội thành, bằng không, tất có họa sát thân!"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Lão ca không giao dịch rồi?"

Áo bào đen lão giả không còn gì để nói, đều náo ra như thế đại động tĩnh, sớm đã bị không biết nhiều ít người để mắt tới, ngươi sao còn có tâm tư giao dịch?

Hắn hít một tiếng, truyền âm đáp lại nói, " đi nhanh đi, ngươi cũng đã tự thân khó đảm bảo, lão ca ta có thể không đành lòng nhìn xem ngươi bị người chém chết!"

Tô Dịch cười cười, lấy ra ba khối Vân Thủy thạch, vứt cho áo bào đen lão giả, "Đưa lão ca."

Áo bào đen lão giả ngẩn ngơ.

Còn không đợi hắn nói cái gì, Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía  nói, "Nhiều như vậy Vân Thủy thạch, ta cũng không dùng được, người nào như nguyện giao dịch, không ngại đứng ra."

Lập tức, toàn trường phấn chấn.

Đừng nói những cái kia bày quầy bán hàng người tu đạo, liền những cái kia một mực không có thu hoạch người tu đạo cũng đều tâm động, dồn dập đứng ra, lựa chọn cùng Tô Dịch tiến hành giao dịch.

Tô Dịch cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, đưa ra yêu cầu của mình, chỉ cần là cùng nguyên giới có liên quan bảo vật, vô luận cái gì, đều có thể đem ra trao đổi.

Điều kiện tiên quyết là, thật giả lẫn lộn không tính.

"Ta chỗ này có một gốc đạo dược, các hạ trước tiên có thể xem qua!"

"Đây là một khối cổ quái thanh đồng mảnh vỡ, ta vô pháp dòm ra bí mật trong đó, nhưng dám xác định, vật này nhất định rất có lai lịch, các hạ như nguyện trao đổi, liền cho ngươi."

"Ta nguyện xuất ra một kiện Đạo Binh tới đổi!"

... Trong lúc nhất thời, tràng diện náo nhiệt lên, đều tranh nhau chen lấn móc ra vốn liếng, cùng Tô Dịch tiến hành giao dịch.

Không thể không nói, Tô Dịch cũng mở rộng tầm mắt, thấy được rất nhiều cổ quái kỳ lạ vật phẩm, còn có không ít hiếm có đạo dược, Thần liệu.

Đi qua hắn chọn lựa, lần lượt làm ra một bút khoản giao dịch.

Vân Thủy thạch hoàn toàn chính xác hết sức hiếm thấy, như cầm lấy đi làm về thành chào hàng, tuyệt đối có thể bán giá tiền cao hơn.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, chỉ lưu bảy, tám mảnh là đủ rồi, về sau dù cho cần, tùy thời lại đến thả câu chính là.

Cho đến rất lâu, Tô Dịch cuối cùng làm xong hết thảy mua bán.

Đạt được Vân Thủy thạch người, mặt mày hớn hở.

Không được đến, thì than thở.

Tô Dịch trong lòng rất hài lòng, bởi vì lúc trước giao dịch bên trong, khiến cho hắn đổi được cùng cái kia một khối chiến đao mảnh vỡ một dạng bảo vật!

Đều lưu lại một tia Tổ Linh căn khí tức.

Đồng thời có hai khối!

Bảo vật như vậy, bị Tô Dịch gọi "Tổ Linh mảnh vỡ" nhưng hết sức rõ ràng, những mảnh vỡ này cũng không phải là đến từ cùng một kiện bảo vật.

Cũng cùng cái kia chiến đao mảnh vỡ khác biệt.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cái kia một trận đại kiếp bên trong, bị hủy diệt Hỗn Độn bí bảo, sợ là số lượng cũng không ít!

Bằng không, sao có thể sẽ có khác biệt Tổ Linh mảnh vỡ thất lạc tại nguyên giới bên trong?

Ngoại trừ này chút Tổ Linh mảnh vỡ, Tô Dịch còn đổi được một chút mặt khác một chút bảo vật, lớn cũng là có thể thỏa mãn tu hành đạo dược cùng luyện khí cần thiết Thần liệu.

Kiểm kê xong hết thảy thu hoạch, Tô Dịch cũng nhịn không được suy nghĩ nhiều tại đây Vân Thủy khe phụ cận nghỉ ngơi một chút thời gian, lại đi thu thập một nhóm Vân Thủy thạch.

Có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hắn sớm phát giác được, không khí trong sân phát sinh biến hóa, cuồn cuộn sóng ngầm!

Như nếu ngươi không đi, nơi này chắc chắn sẽ trình diễn một trận nhằm vào chính mình gió lốc.

"Tiếp xuống trên đường, đã định trước không yên ổn  bất quá, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng có bao nhiêu người chạy đến chịu chết!"

Tô Dịch bất động thanh sắc quay người mà đi.

Trước khi đi, ánh mắt của hắn lơ đãng lườm một thoáng nơi xa trong đám người Lưu Ngô Thiên, Lô Tang đám người.

Mà tại Tô Dịch vừa rời đi, Vân Thủy khe phụ cận một chút người tu đạo đã kìm nén không được, bày ra hành động, lặng yên đi theo.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cái kia áo bào đen lão giả nội tâm thầm than, tiểu huynh đệ này cái gì cũng tốt, liền là không hiểu được giấu dốt.

Coi là xuất ra hết thảy Vân Thủy thạch, bọn hắn liền sẽ dừng tay?

Không

Bọn hắn để mắt tới, là ngươi đánh bắt Vân Thủy thạch bí pháp!.