Chương 3297: Màu đỏ tươi Lôi sơn

Chương 3297: Màu đỏ tươi Lôi sơn

Giữa thiên địa.

Tô Dịch thân ảnh ví như một sợi lưu quang bay lượn.

Sau lưng có người tu đạo theo dõi, đồng thời không ngừng một nhóm người.

Nhưng Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn tại suy nghĩ bước kế tiếp muốn đi nơi nào thí luyện.

"Dùng tu vi của ta, vốn nên đi tới đệ thất trọng thiên xông xáo, nơi đó thí luyện chi địa có thể làm cho Đạo Tổ ma luyện tu vi, tự nhiên cũng thích hợp ta."

Tô Dịch thầm nói.

Đệ nhất đến tầng thứ ba, tuyệt đại đa số thí luyện chi địa chỉ thích hợp Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên người tu đạo.

Đệ tứ đến đệ lục trọng thiên, thì thích hợp đạo chân cảnh, nguyên thủy cảnh Đạo Chủ tiến hành thí luyện.

Đối Tô Dịch mà nói, hắn đã có thể bằng tự thân đạo hạnh cùng Đạo Tổ vật tay, tự nhiên không nhìn trúng bình thường thí luyện chi địa.

Dù cho đi, cũng là lãng phí thời gian, được không bù mất.

Bất quá, có một ít đặc thù thí luyện chi địa, thì nhường Tô Dịch có chút tâm động.

Tỉ như ở vào tầng thứ ba "Đua tiếng chi đài" nghe nói leo lên toà kia thần dị đạo đài về sau, có thể cùng từng trên đạo đài lưu lại ấn ký cùng cảnh chí cường giả quyết đấu!

Thậm chí, nếu là bắt lấy thời cơ, còn có thể có cơ hội đi cùng Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu cùng cảnh nhân vật ganh đua cao thấp!

Đồng thời, chỉ cần tại đua tiếng chi đài bên trên lưu lại ấn ký, liền có thể đạt được một cọc thần dị vô cùng tạo hóa.

Lại tỉ như ở vào đệ lục trọng thiên thí luyện chi địa "Luyện đạo Thanh Minh" đồng dạng có giấu đại huyền cơ, đại tạo hoá, không dung bỏ lỡ.

Này chút, vẻn vẹn chẳng qua là thí luyện chi địa, tại đệ nhất đến đệ thất trọng thiên ở giữa, còn có mặt khác một chút cũng rất đặc biệt bí địa cùng cơ duyên chỗ, mỗi một cái đều để người trong lòng mong mỏi.

Cuối cùng, Tô Dịch làm ra quyết định, nhất định đi "Đua tiếng chi đài" cùng "Luyện đạo Thanh Minh" hai địa phương này.

Trừ này, tại đi đường trên đường, như tiện đường có thể đi qua một chút đặc thù bí địa, liền đi một chuyến.

Nếu không có, liền trực tiếp xem nhẹ.

Tới một lần nguyên giới không dễ dàng, lại chỉ có bốn chín ngày, Tô Dịch muốn làm, liền là tận có thể lợi dụng tốt mỗi một phần thời gian.

Đến mức về sau, nếu có nhàn hạ, lại đến chậm rãi tìm kiếm nguyên giới bí mật cũng không muộn.

"Còn có này Tổ Linh mảnh vỡ, mặc dù linh tính gần như tiêu tán, nhưng vẫn như cũ xa không là bảo vật bình thường có thể so sánh."

Tô Dịch một bên bay lượn, một bên suy nghĩ, "Tìm một cơ hội, cũng là có thể thử một chút có thể hay không phối hợp mặt khác Thần liệu, luyện một thanh tiện tay bội kiếm."

Đến đây nguyên giới, vô pháp mang theo ngoại vật.

Nhưng ở nguyên giới, thì có khả năng sưu tập Thần liệu tới luyện chế Đạo Binh, thậm chí còn có thật nhiều thương hội cũng tại chào hàng Đạo Binh.

Mà xem như Kiếm Tu, trong tay há có thể không có kiếm?

"Bằng hữu, còn xin dừng bước!"

Một đám người tu đạo nhanh như điện chớp gào thét tới, khí thế hùng hổ.

"Có việc?"

Tô Dịch lúc này ngừng bước, cười nhìn về phía những người tu đạo kia.

"Ngươi làm sao không trốn rồi?"

Một người tu đạo kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Dịch như thế nghe lời, nói khiến cho hắn dừng bước, vậy mà thật dừng lại.

"Hắn trốn được rồi hả?"

Có người cười lạnh, ánh mắt nghiền ngẫm.

Mà đám này người tu đạo phía trước nhất, một cái áo bào tím trung niên khoát tay áo, "Các ngươi biết cái gì, vị bằng hữu này gọi thức thời!"

Nói xong, áo bào tím trung niên cười hướng Tô Dịch chắp tay chào, "Chúng ta đến từ vận mệnh Thiên Vực 'Linh Ma đạo đình' ..."

Còn không đợi nói xong, Tô Dịch cười cắt ngang nói, " không cần giới thiệu, các ngươi muốn cho ta giao ra đánh bắt Vân Thủy thạch bí pháp, đúng không?"

Áo bào tím trung niên khẽ giật mình, chân thành nói: "Bằng hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy bọn ta liền không che giấu, chỉ cần bằng hữu nguyện ý giao ra bí pháp, chúng ta có khả năng hộ tống bằng hữu an toàn đến đương quy thành!"

Tô Dịch không có trả lời, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía nơi xa, cười nói, " các ngươi xem, còn có rất nhiều người giống như các ngươi, đều muốn tới đoạt bí pháp, các ngươi như lại không nắm chặt thời gian động thủ, đã có thể muộn đi."

Áo bào tím trung niên nhíu mày.

Cái tên này hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài a!

Bất quá, Tô Dịch nói, cũng chính là áo bào tím trung niên trong lòng nhất lo lắng.

Sói nhiều thịt ít, một khi có mặt khác người cạnh tranh tham dự vào, thế tất sẽ dẫn phát một trận đại hỗn chiến.

Đến lúc đó, còn không thấy đến ai có thể ăn được thịt!

Có thể Tô Dịch cái kia thái độ khác thường thong dong phản ứng, lại làm cho áo bào tím trung niên trong lòng lẩm bẩm, có chút đắn đo khó định.

"Lại không động thủ, ta có thể đi."

Tô Dịch thiện ý nhắc nhở một câu, "Giết người đoạt bảo, chú trọng liền là quả quyết tàn nhẫn, sát phạt vô kỵ, há có thể lề mề chậm chạp?"

Áo bào tím trung niên bọn người có chút mộng, cái tên này đến tột cùng là điên rồi, vẫn là phát rồ, lại vẫn dạy bọn họ nên như thế nào giết người đoạt bảo!

"Đầu óc chậm chạp, thật sự là không thú vị."

Tô Dịch lắc đầu, xoay người rời đi.

Áo bào tím trung niên thẹn quá hoá giận, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống, không có truy kích.

"Sư thúc, vì sao không truy?"

Có người phẫn nộ, "Ngài không thấy tên kia có nhiều hung hăng càn quấy sao? Hoàn toàn không coi chúng ta là chuyện!"

Áo bào tím trung niên ba một bàn tay đánh vào người kia sau đầu muỗng, mắng, " ngươi hiểu cái cầu! Không có thăm dò rõ ràng tình huống liền động thủ, ngại chán sống rồi?"

Nói xong, hắn quét qua những người khác, răn dạy nói, " tông môn tại mỗi người các ngươi trên thân, đều hao phí một khỏa Hỗn Nguyên tiền, các ngươi pháp thể bị hủy không sao, có thể tổn thất Hỗn Nguyên tiền... Các ngươi thường nổi sao?"

Mọi người nhất thời câm như hến.

Nói chuyện với nhau lúc, sớm có thật nhiều đến từ thế lực khác người tu đạo gào thét tới, hướng Tô Dịch rời đi phương hướng đuổi theo.

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, chúng ta cùng tại phía sau!"

Áo bào tím trung niên ánh mắt lấp lánh  nói, "Có thể ăn đến thịt tốt nhất, ăn không được thịt, cũng có thể thoát ra trở ra, dù sao cũng so tự mình đi mạo hiểm hiếu thắng!"

Mọi người dồn dập gật đầu.

Có thể vẫn là có người không hiểu, "Sư thúc, hắn chỉ là một cái người mà thôi, ngài cũng đã nói, người kia đạo hạnh ở thiên mệnh cảnh cấp độ, dùng thực lực của ngài, giết hắn không cùng bóp chết một con kiến một dạng dễ dàng?"

Áo bào tím trung niên giận đến một bàn tay đánh vào người kia trên ót, "Đầu óc heo! Ngươi gặp qua có can đảm lẻ loi một mình xông xáo nguyên giới người?"

"Ở bề ngoài, người kia là Thiên Mệnh cảnh, có thể một phần vạn hắn là đang giả heo ăn hổ làm sao bây giờ?"

"Còn có, một cái có thể tùy tiện liền thu hoạch được Vân Thủy thạch nhân vật, đồng thời còn không kiêng kị bị người khác thấy, dạng này lực lượng, há lại hạng người tầm thường có thể có?"

Áo bào tím trung niên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói nói, " tu hành chi đạo, hoàn toàn chính xác giảng một cái dũng mãnh tinh tiến, sát phạt quả đoán, có thể liền kẻ địch nội tình đều không thăm dò rõ ràng liền khinh suất ra tay, cùng tự tìm đường chết khác nhau ở chỗ nào?"

Một phen, nhường mọi người giờ mới hiểu được áo bào tím trung niên trong lòng lo lắng, cả đám đều giật mình tới.

"Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ, tại đây nguyên giới, chính là không bao giờ thiếu lật thuyền trong mương sự tình."

Áo bào tím trung niên thở dài một hơi, thì thào nói, " có chút dụ hoặc, thà rằng bỏ lỡ, cũng không thể dính!"

Lúc nói chuyện, hắn đã mang theo mọi người bắt đầu đi đường.

Hắn nghĩ xác minh một thoáng, băn khoăn của mình đến tột cùng là đúng hay sai!

Một mảnh lôi điện xen lẫn Đại Sơn xuất hiện ở phía xa, trên bầu trời màu đỏ tươi lôi vân giống đang thiêu đốt hòa tan, vung vãi một mảng lớn một mảng lớn huyết sắc lôi điện, đập xuống ở mảnh này trong núi lớn, liền hóa thành cuồn cuộn huyết sắc sương mù.

Sương mù bên trong, thì vẫn còn huyết sắc lôi mang hồ quang điện đang lẩn trốn.

Còn chưa tới gần, một cỗ kinh người hủy diệt khí tức đã đập vào mặt.

"Màu đỏ tươi Lôi sơn!"

Áo bào tím trung niên chấn động trong lòng.

Đây là nguyên giới tầng thứ nhất bên trong khu vực nguy hiểm nhất một trong, trong núi phân bố màu đỏ tươi Lôi Cương, có thể dễ dàng hủy đi Vĩnh Hằng cảnh cường giả tính mệnh.

Chính là thành tổ trên đường đạo chân cảnh tồn trước khi đến, cũng sẽ phải gánh chịu uy hiếp cực lớn!

Áo bào tím trung niên chú ý tới, tại màu đỏ tươi Lôi sơn phụ cận, có rất nhiều thân ảnh dừng lại tại cái kia, không ai dám xông vào trong núi.

Những người kia, bất ngờ chính là trước đó truy sát Tô Dịch một nhóm người tu đạo!

"Xem ra, tên kia trốn vào màu đỏ tươi Lôi sơn, mặc dù vô cùng nguy hiểm, có thể không thể không nói, đích thật là một cái thoát khỏi truy sát biện pháp tốt."

Áo bào tím trung niên thầm nói.

"Các ngươi lưu ở nơi đây chờ lấy, ta đi xem một chút!"

Một chút suy nghĩ, áo bào tím trung niên làm ra quyết đoán, "Một nén nhang bên trong, nếu như ta không có trở về, mang ý nghĩa ta pháp thể đã bị hủy diệt, các ngươi cần phải trước tiên rút lui, quay về đương quy thành tránh một chút đầu ngọn gió!"

Dứt lời, áo bào tím trung niên lẻ loi một mình lướt về phía màu đỏ tươi Lôi sơn.

Hắn là đạo chân cảnh Đạo Chủ, cũng là không sợ màu đỏ tươi Lôi sơn bên trong phân bố nguy hiểm.

Ầm ầm!

Trong núi màu đỏ tươi sương mù mãnh liệt, lôi mang hồ quang điện chạy trốn, trên bầu trời bùng cháy lôi vân giống treo ngược tại cái kia dung nham Lôi Hải, vĩnh viễn không ngừng nghỉ vung vãi lấy chói lóa mắt lôi đình hồng lưu.

Trong núi khắp nơi là bị lôi đình oanh kích dung luyện dấu vết, thủng trăm ngàn lỗ.

Hành tẩu trong đó, tựa như hành tẩu tại lôi đình bạo vũ bên trong, còn có mãnh liệt lôi mang tia chớp tại sương mù trung lưu vọt, cực đoan khiếp người.

Áo bào tím trung niên rất cẩn thận, tế ra một thanh thanh đồng thước, một đường hữu kinh vô hiểm tránh đi nhiều lần họa sát thân.

Theo hướng chỗ sâu bước đi, áo bào tím trung niên nhưng trong lòng có chút bất an.

Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

"Truy sát tên kia Đạo Chủ, số lượng cũng không ít, nhưng vì sao cho đến giờ phút này đều không có gặp một cái?"

Áo bào tím trung niên nhíu mày, thậm chí, dọc theo con đường này cũng không từng phát hiện bất luận cái gì chiến đấu dấu vết.

Một đường đi tới, áo bào tím trung niên không khỏi hoài nghi, cả tòa màu đỏ tươi Lôi sơn bên trong, liệu sẽ cũng chỉ còn lại có chính mình một người!

Ầm ầm ——

Một đạo màu đỏ tươi như cột sáng lôi đình từ trên trời giáng xuống, đánh vào nơi xa quần phong ở giữa, nhấc lên đầy trời lôi mang hồ quang điện.

Mơ hồ trong đó, áo bào tím trung niên tựa hồ nghe đến một đạo như có như không tiếng kêu thảm thiết!

Cái này khiến hắn run lên trong lòng, vẻ mặt càng ngưng trọng, lúc này dừng bước lại.

"Không được, nhất định phải nhanh rút lui!"

Áo bào tím trung niên phát giác được, này màu đỏ tươi Lôi sơn bên trong tình huống rất cổ quái cùng khác thường, khiến cho hắn bực này đạo chân cảnh tồn tại đều thấy bất an mãnh liệt.

Vì vậy, hắn không chút do dự liền lui.

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt.

Nguyên giới tạo hóa cùng cơ duyên nhiều không kể xiết, căn bản không cần thiết tại trên một thân cây chết treo.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười bất thình lình vang lên:

"Nếu tới, vì sao lại muốn rời khỏi đâu?"

Áo bào tím trung niên nheo mắt, căn bản không làm hắn nghĩ, xoay người rời đi, tốc độ cực nhanh.

Đồng thời, hắn cái trán đổ mồ hôi lạnh, bởi vì hắn nghe ra, trước đó thanh âm kia chính là tới từ Tô Dịch!

Đối phương không có việc gì!

Đồng thời sớm đã đã nhận ra chính mình!

Cái này khiến áo bào tím trung niên như thế nào kinh?

Ầm ầm!

Lôi điện bốc hơi, sương mù cuồn cuộn.

Áo bào tím trung niên vừa mới chạy trốn một lát, liền đột nhiên dậm chân.

Không đúng!

Này tòa bị bao phủ tại huyết sắc lôi đình bên trong Đại Sơn, phát sinh "Di thiên hoán địa" biến hóa, đã căn bản tìm không thấy đường ra!

Áo bào tím trung niên sắc mặt đại biến.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, màu đỏ tươi Lôi sơn vẫn tồn tại có này loại quỷ dị biến hóa.

Chỉ cần đi vào trong núi, chẳng khác nào đặt mình vào tại một tòa thời thời khắc khắc đang biến hóa phương vị trong mê cung!.