Chương 3298: Một tay chùy giết kiến càng lay cây

Chương 3298: Một tay chùy giết kiến càng lay cây

Lập tức, áo bào tím trung niên sắc mặt lại biến.

Nhất thời bị nhốt, cũng là không tính là gì.

Sợ chính là, tại đây màu đỏ tươi Lôi sơn bên trong còn có mặt khác nguy hiểm!

Vừa nghĩ đến này, áo bào tím trung niên đôi mắt đột nhiên trợn to, chấn kinh phát hiện, nơi xa một mảnh bị màu đỏ tươi lôi điện bao trùm khu vực, khoanh chân ngồi một người.

Người kia một bộ áo dài, dung mạo không đáng để ý, rõ ràng là cái kia người trẻ tuổi bí ẩn!

Hắn không coi ai ra gì ngồi ở kia, đang ở kiểm kê bảo vật.

Tại trước người hắn, chất đống một mảng lớn đủ loại bảo vật, muôn hình muôn vẻ, rực rỡ muôn màu.

Có Đạo Binh, đạo dược, Thần liệu, bí phù các loại.

Áo bào tím trung niên trong lòng căng thẳng, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ những cái kia bảo vật, đều là người này chiến lợi phẩm?

Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, trước đó đuổi giết hắn những người tu đạo kia đều đã bị giết?

Làm nghĩ đến nơi này, áo bào tím trung niên cũng không khỏi hít sâu một hơi, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Cái tên này, tuyệt đối là cái giả heo ăn thịt hổ kẻ tàn nhẫn!

"Vì sao không trốn rồi?"

Đang ở kiểm kê chiến lợi phẩm Tô Dịch, cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Chính như áo bào tím trung niên chỗ phỏng đoán như vậy, đang trốn vào này màu đỏ tươi Lôi sơn về sau, Tô Dịch liền triển khai phản kích, trực tiếp ra tay độc ác.

Nhất cử giết chết mười mấy đạo chân cảnh Đạo Chủ pháp thể!

Cũng bởi vậy thu hoạch một nhóm chiến lợi phẩm.

Bất quá, chiến lợi phẩm nhìn như rất nhiều, chân chính có thể bị Tô Dịch nhìn trúng, cũng chỉ có một nhúm nhỏ mà thôi.

"Tại các hạ trước mặt, sợ đã không có ta cơ hội đào tẩu, nếu như thế, cũng đã không cần thiết lại chạy trốn."

Áo bào tím trung niên hít một tiếng, hắn đã làm tốt pháp thể bị diệt chuẩn bị, ngược lại trở nên thong dong rất nhiều.

Tô Dịch cười cười, xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Này một bầu rượu, cũng là chiến lợi phẩm, không thể không nói, mùi vị vẫn rất đặc biệt.

"Có thể hay không giúp ta một chuyện?"

Tô Dịch ngẩng đầu, nhìn về phía áo bào tím trung niên.

Áo bào tím trung niên khẽ giật mình, "Các hạ không giết ta?"

Tô Dịch nói, " ngươi có tặc tâm không có tặc đảm, lại chưa từng làm qua cái gì, vì sao muốn giết ngươi?"

Nghe được Tô Dịch đánh giá, áo bào tím trung niên cũng không tức giận, ngược lại âm thầm vui mừng trước đó chưa từng động thủ làm qua cái gì.

Áo bào tím trung niên hỏi: "Không biết các hạ muốn cho ta giúp cái gì?"

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, như đối phương nói lên yêu cầu quá phận, thà rằng liều mạng pháp thể bị hủy, cũng đoạn sẽ không thỏa hiệp.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, tay áo vung lên, cái kia trên mặt đất một đống bảo vật lướt lên, rơi vào áo bào tím trung niên trước mặt.

"Nếu là có thể, làm phiền nắm những bảo vật này cầm lấy đi làm về thành bán."

Tô Dịch thuận miệng nói, " hết thảy mua thành rượu ngon liền có thể."

Áo bào tím trung niên lập tức sửng sốt, liền này?

Không khỏi cũng quá dễ dàng a?

Tô Dịch cười nói: "Thế nào, ngươi lo lắng thủ tiêu tang vật lúc, bị liên luỵ?"

Áo bào tím trung niên liền vội vàng lắc đầu, "Tại nguyên giới giao dịch, phần lớn đều dính lấy huyết tinh, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, căn bản chưa nói tới thủ tiêu tang vật, cũng căn bản không cần lo lắng sẽ hay không bị liên luỵ."

Chợt, hắn cười khổ nói: "Ta chẳng qua là không nghĩ tới, các hạ sẽ đưa ra dạng này một điều thỉnh cầu."

Thật sự là hắn hết sức khó lý giải, không cách nào tưởng tượng, đối phương vì sao sẽ làm như vậy.

Tô Dịch không có nói rõ lí do cái gì.

Những cái kia bảo vật, hắn không dùng được, cũng không cách nào mang ra nguyên giới, còn không bằng hối đoái thành rượu ngon.

Tô Dịch chỉ nói nói, " các hạ mua rượu về sau, giao cho một cái tên là Bì Văn Sơn thương nhân bảo quản liền có thể."

Áo bào tím trung niên này mới rốt cục vững tin, Tô Dịch cũng không phải là nói đùa, liền nói ngay: "Chuyện này, ta có thể tự dùng đáp ứng, chẳng qua là... Các hạ liền không lo lắng ta lật lọng?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Giống ngươi bực này người từng trải, sẽ làm chuyện loại này sao?"

Áo bào tím trung niên sững sờ, chợt yên lặng gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, hắn đã thu hồi những cái kia bảo vật.

Tô Dịch cười nhất chỉ nơi xa, "Từ nơi này đi, liền có thể rời đi này màu đỏ tươi Lôi sơn, nhớ kỹ, nhất định phải tại nửa khắc đồng hồ bên trong làm đến, bằng không, nơi này đem lần nữa phát sinh di thiên hoán địa biến hóa."

Áo bào tím trung niên chấn động trong lòng, càng vững tin, cái kia mạo không đáng chú ý người trẻ tuổi, cực có thể là một vị thâm tàng bất lộ kinh khủng tồn tại!

Bằng không, há có thể có thể dễ dàng vì chính mình chỉ ra một con đường sống?

Bất quá, trước khi đi, áo bào tím bên trong năm vẫn là lấy hết dũng khí  nói, "Vãn bối Cố Thanh vũ, đến từ Linh Ma đạo đình, xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Rất nhanh chính ngươi liền sẽ biết."

Tự xưng Cố Thanh vũ áo bào tím trung niên khẽ giật mình, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, vội vàng mà đi.

Tô Dịch thì chắp tay đứng ở tại chỗ, lâm vào trầm tư.

Một lát sau.

Hắn đột nhiên mở miệng, "Nếu đều đã nhìn thấu thân phận của ta, vì sao lại chỉ giấu kín trong bóng tối, không dám ra gặp một lần?"

Thanh âm ngày hôm đó ở giữa lôi đình trong tiếng nổ vang vang lên, lại thanh thanh sở sở khoách tán ra.

Rất nhanh, một hồi thanh âm vang lên:

"Tô Dịch, thật chính là ngươi?"

"Xem ra, chúng ta cũng không đoán sai!"

Nương theo thanh âm, chỉ thấy nơi xa tòa thứ nhất mỏm núi phụ cận, xuất hiện một đám người tu đạo thân ảnh.

Có tới hơn mười người.

Cầm đầu rõ ràng là Lưu Ngô Thiên, Lô Tang, Bác Vân Quân đám người.

Phía sau bọn họ đi theo, thì là riêng phần mình đồng môn.

"Trước đó, các ngươi vì sao không ra tay? Đều đã đạp vào thành tổ chi lộ, vì sao dũng cảm lại nhỏ đi?"

Tô Dịch mang theo bầu rượu, nhìn xem những cái kia đã từng bại tướng dưới tay, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút cảm khái.

Năm đó ở thiên mệnh chi tranh bên trong, hắn chẳng qua là Vô Lượng cảnh tu vi, mà đối phương là Thiên Mệnh cảnh tu vi.

Bây giờ gặp lại lúc, bọn hắn lẫn nhau tu vi cảnh giới đã ở vào cùng một cảnh giới.

Vật đổi sao dời, người đã khác biệt, bất quá đối Tô Dịch mà nói, này chút "Bại tướng dưới tay" đã không xứng lại được xưng tụng đối thủ nhị chữ.

"Dũng cảm nhỏ không nhỏ, không phải ngươi nói tính!"

Lưu Ngô Thiên ánh mắt lạnh lùng, "Ngược lại là ngươi Tô Dịch, như thật là có can đảm phách, vì sao tại đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, lại co đầu rút cổ?"

Tô Dịch cười nói: "Ta này chẳng phải xuất hiện ở trước mặt các ngươi rồi? Có thể thoạt nhìn, các ngươi đã không có lực lượng lại đánh với ta một trận."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, tự nói nói, " thôi, lại cùng các ngươi những bọn tiểu bối này so đo, sẽ chỉ lộ ra ta Tô mỗ người Đại Đạo quá nhỏ."

Sau đó, tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch quay người đi.

"Cái này. . ."

Lưu Ngô Thiên, Lô Tang, Bác Vân Quân bọn người là khẽ giật mình.

"Dừng lại!"

Bỗng dưng, Lưu Ngô Thiên hét to, sát cơ dâng trào, "Tô Dịch, ngươi nói ai là tiểu bối?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Trong mắt ta, các ngươi riêng phần mình tổ sư mới có tư cách đánh với ta một trận, nói các ngươi là tiểu bối, làm sai chỗ nào?"

Hắn phất phất tay, "Chớ có lại tự rước lấy nhục, trở về đi, nói cho các ngươi biết riêng phần mình đạo thống, an bài một chút Đạo Tổ đến đây nguyên giới, ta nhất định phụng bồi tới cùng!"

Lưu Ngô Thiên, Lô Tang, Bác Vân Quân đám người sắc mặt đều khó coi.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, bây giờ Tô Dịch, lại đem bọn hắn thấy như thế thấp hơi!

Này loại khinh miệt cùng không nhìn thái độ, căn bản cũng không che giấu!

"Lưu Ngô Thiên, trước ngươi ân cần miệng nói qua, như gặp được Tô Dịch, có thể một tay đem hắn nện giết!"

Bỗng dưng, Bác Vân Quân nói, " bây giờ gặp mặt, như bởi vì kiêng kị mà lùi bước, tâm cảnh nhất định xảy ra vấn đề!"

Lưu Ngô Thiên sắc mặt biến hóa, thật sự là hắn nói qua loại lời này.

Bác Vân Quân mở miệng lần nữa, "Lô Tang, ngươi đã từng nói, như gặp được Tô Dịch, khiến cho hắn thể hội một chút kiến càng lay cây mùi vị, hiện đang vì sao lại do dự?"

Lô Tang sầm mặt lại.

Mặc cho ai đều nghe ra, Bác Vân Quân đây là tại đổ thêm dầu vào lửa!

Bác Vân Quân thần sắc bình tĩnh nói: "Một đạo pháp thể mà thôi, như bởi vì sợ chiến lựa chọn tránh lui, tâm cảnh nhất định chịu liên luỵ, từ đó ảnh hưởng về sau đạo đồ, trong đó lợi và hại, chính các ngươi nhận thức!"

Lưu Ngô Thiên cùng Lô Tang vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hai người thế nào không rõ ràng, Bác Vân Quân ý đồ?

Có thể không thể không nói, Bác Vân Quân lời cũng không sai.

Một khi bọn hắn hôm nay lui, cũng chính là thừa nhận tại Đại Đạo trên đường triệt để bại bởi Tô Dịch, về sau mơ tưởng lại ngẩng đầu lên.

Đáng sợ nhất là, tâm cảnh sẽ còn lưu lại ám ảnh, về sau nói không chừng lúc nào, liền sẽ trở thành tâm kiếp!

"Một tay nện giết ta? Còn để cho ta nhận thức kiến càng lay cây mùi vị?"

Lặng yên ở giữa, đang rời đi Tô Dịch quay người, nhịn không được thán nói, " Bác Vân Quân, ngươi như vậy xúi giục, đơn giản nghĩ tá lực đả lực, chính mình lại bởi vì lòng có lo lắng mà không dám xuất đầu, cách làm này, đã mất tầm thường."

"Cùng năm đó so sánh, bây giờ ngươi, đã lại không xứng với tuyệt thế nhị chữ."

Ngôn từ ở giữa, toát ra một vệt thất vọng.

Năm đó Bác Vân Quân, mặc dù là đối thủ, nhưng Tô Dịch cũng không thể không thừa nhận, đối phương rất đáng gờm.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không đồng dạng.

Bác Vân Quân lại cũng không thèm để ý, chỉ thản nhiên nói: "Ngươi thất vọng hay không, cùng ta có liên can gì? Ta Đại Đạo, cũng không khỏi ngươi tới bình phán!"

Mà lúc này, Lưu Ngô Thiên đột nhiên mở miệng, "Tô Dịch, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Ngôn từ âm vang, khí phách.

Ở trên người hắn, tràn ngập ra một cỗ uy thế kinh người, ánh mắt bên trong đều là như dung nham chiến ý thiêu đốt cùng sát cơ.

Lô Tang cũng bước ra một bước, một thân khí thế như sơn băng hải tiếu xông lên trời không, lạnh lùng nói: "Tính ta một người!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, không khỏi bị hai người hiển lộ ra khí thế kinh đến.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, một câu cũng không nói, bước ra một bước, thân ảnh đột ngột liền xuất hiện tại Lưu Ngô Thiên trước mặt.

Một cái tay nhô ra, như cự chùy đập xuống.

Ầm

Lưu Ngô Thiên thân thể sụp đổ nổ tung.

Một tay chùy giết!

Mà Tô Dịch thân ảnh nhất chuyển, ánh mắt bỗng dưng để mắt tới Lô Tang.

Lô Tang rùng mình, cơ hồ là vô ý thức toàn lực ra tay, ký kết ra một đạo đồ sộ như Thần sơn chưởng ấn, đánh vào Tô Dịch trên thân.

Tiếng va chạm kinh thiên động địa, chưởng ấn chia năm xẻ bảy.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Tô Dịch đứng ở đó thân ảnh không nhúc nhích tí nào, lông tóc không tổn hao gì, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển cảm giác.

Thật giống như kiến càng lay cây!

Mà Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh một tiếng, Lô Tang pháp thể như giấy mỏng nổ tung, hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Trong nháy mắt mà thôi, một cái cái chăn tay nện giết, một cái đang thưởng thức đến kiến càng lay cây mùi vị về sau, pháp thể sụp đổ tiêu tán!

Hết thảy đều như vậy gọn gàng, dễ dàng tự nhiên.

Phảng phất giết chết, không phải hai cái đạo chân cảnh bên trong nhân vật tuyệt thế, mà là hai cái sâu kiến!

Những người khác vội vàng không kịp chuẩn bị thấy tất cả những thứ này, không không kinh hãi, dọa đến Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Bác Vân Quân đều như bị sét đánh, vẻ mặt ảm đạm.

Trước đó, bọn hắn đều đã trong bóng tối kiến thức đến Tô Dịch đánh giết những địch nhân kia thủ đoạn, nguyên nhân chính là như thế, mới sẽ tâm tồn cố kỵ, chậm chạp chưa từng ra tay.

Nhưng đánh vỡ đầu, Bác Vân Quân đều không nghĩ tới, bây giờ Tô Dịch, vậy mà khủng bố đến như thế không thể tưởng tượng nổi mức độ!

Trong lúc khắc đối mặt Tô Dịch, thậm chí khiến cho hắn có một loại đối mặt Đạo Tổ lúc mới có nhỏ bé sợ hãi cảm giác!

Tô Dịch xoay người, nhìn về phía Bác Vân Quân, "Ngươi Đại Đạo, ta có lẽ vô pháp bình phán, nhưng lại có thể hủy đi, ngươi có muốn hay không thử một lần?".