Chương 3304: Thiên hạ kinh, sóng gió nổi lên

Chương 3304: Thiên hạ kinh, sóng gió nổi lên

Màu đỏ tươi lôi điện lấp lánh nổ vang, chiếu lên Bác Vân Quân khuôn mặt lúc sáng lúc tối.

Ở đây còn có những đồng môn khác, có thể đối mặt Tô Dịch tầm mắt, Bác Vân Quân lại cảm giác mình như vậy bất lực cùng vô lực.

Đây cũng không phải là ảo giác, mà là tâm cảnh của hắn, thần hồn cùng tu vi, đều đụng phải một cỗ vô hình áp bách!

Cái kia sức mạnh chèn ép quá mức đáng sợ, cùng đối mặt thịnh nộ Đạo Tổ.

Nhất là tâm cảnh, như muốn sụp đổ!

"Không tốt! Cái tên này cũng không phải là muốn hủy đi pháp thân, mà là nghĩ hỏng ta đạo tâm, để cho ta bản tôn gặp cắn trả thời điểm, triệt để tẩu hỏa nhập ma!"

Bác Vân Quân hạng gì tuyệt thế nhân vật, bằng không cũng sẽ không bị Nho Gia nhất mạch Thuỷ Tổ cấp thế lực "Thư viện" tuyển là chân truyền.

Hắn một cái chớp mắt liền đoán ra Tô Dịch ý đồ, lúc này cắn chót lưỡi, trầm giọng nói "Ta Nho Gia người, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

Từng chữ, phảng phất như Đại Đạo thanh âm, trong hư không mơ hồ có thánh hiền tiếng tụng kinh quanh quẩn, tại Bác Vân Quân trên thân, càng là hiển lộ ra một cỗ lẫm liệt như Thiên đại thế!

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, "Lại để ta nhìn một chút, ngươi như thế nào thà làm ngọc vỡ!"

Oanh

Bác Vân Quân tâm cảnh bên trong, bỗng dưng nhấc lên kinh đào hải lãng, một vòng huy hoàng vô lượng mặt trời từ trên trời giáng xuống, muốn đem hắn tâm cảnh trấn sát dung luyện.

Tâm hồn của hắn toàn thân run lên, trước tiên lựa chọn ngăn cản.

Nhưng lại giống bọ ngựa đấu xe.

Cái kia một vầng mặt trời chói chang quá mức khủng bố, áp sập tâm cảnh của hắn phòng tuyến, phóng thích ra lực lượng khủng bố, nhường tâm hồn của hắn giống ngọn nến sắp dung luyện đi.

Một cỗ không nói ra được hoảng sợ, tại Bác Vân Quân tâm cảnh bên trong dẫn đến.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch tâm cảnh lực lượng, không ngờ trải qua khủng bố đến mức độ này.

Tới đối kháng, tựa như chỉ là hạt gạo cùng trên trời nhật nguyệt tranh huy, lộ ra quá mức tái nhợt, quá mức vô lực!

"Ta hỏi lại ngươi, cái gì gọi là ngọc nát?"

Đột nhiên, Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Một câu, rải rác bát tự, ầm ầm vang vọng tại Bác Vân Quân trong lòng.

Hắn toàn thân cứng đờ, vẻ mặt thảm đạm, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, cả người giống linh hồn xuất khiếu, ngốc trệ tại cái kia.

Tâm cảnh của hắn bên trong, cảm nhận được một cỗ càng kinh khủng uy áp, đó là một ngụm thần bí tối tăm Đạo Kiếm, theo cái kia một vầng mặt trời chói chang bên trong lộ ra.

Này một cái chớp mắt, Bác Vân Quân triệt để hỏng mất.

Cái kia một vòng mặt trời, đã để ta tuyệt vọng, mà bây giờ lại xuất hiện một ngụm xa so với cái kia một vầng mặt trời chói chang càng đáng sợ Đạo Kiếm!

Cái này khiến Bác Vân Quân làm sao không rõ ràng, tại tâm cảnh tu vi bên trên, hắn cùng Tô Dịch chi ở giữa chênh lệch, đã lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi?

Oanh

Sau một khắc, Bác Vân Quân thân thể ầm ầm tan rã, giống bùng cháy trang giấy tàn lụi thành tro tàn.

Cỗ này pháp thân bị hủy trước đó, hắn đều chưa từng theo loại kia tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần.

"Cái gì ngọc nát, nhiều nhất liền là gạch ngói vụn thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Ở đây những người khác đều toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Lưu Ngô Thiên pháp thân cái chăn tay nện giết.

Lô Tang pháp

Thân bởi vì kiến càng lay cây mà chết.

Hiện tại, liền Bác Vân Quân pháp thân cũng bởi vì tâm cảnh vỡ nát mà hủy!

Tất cả những thứ này, mang cho ở đây những người khác rung động thật lớn cùng trùng kích.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, thuận miệng nói, " trở về nói cho các ngươi biết riêng phần mình sau lưng tông môn, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta đều tại nguyên giới, muốn giết ta pháp thân, liền phái một chút có thể đánh tới."

Dứt lời, hắn nghênh ngang rời đi.

Những người tu đạo kia không khỏi sững sờ tại cái kia, đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ bỏ qua bọn hắn!

"Trách không được hắn xem chúng ta như tiểu bối, so sánh cùng nhau, chúng ta... Hoàn toàn chính xác quá không kém..."

Có người đắng chát mở miệng.

Bọn họ đều là đạo chân cảnh Đạo Tổ, đặt tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, cũng là thành tổ trên đường nhân vật phong vân.

Có thể là cùng Tô Dịch so sánh, chênh lệch quá mức cách xa!

"Hắn vì sao không giết chúng ta?"

Có mắt người thần ngơ ngẩn.

Kỳ thật, trong lòng mỗi người đều có đáp án, chẳng qua là không muốn thừa nhận thôi.

Cái kia chính là, khinh thường!

Ở trong mắt Tô Dịch, sớm đã xem Đạo Tổ làm đối thủ, căn bản khinh thường làm khó hắn nhóm này ít trò mèo!

Rất lâu, những người này hoảng hốt rời đi.

Một chiếc bảo thuyền, trên không trung chạy như bay, chở Tô Dịch hướng nơi xa lao đi.

Chiếc này bảo thuyền, cũng là chiến lợi phẩm của hắn một trong, ngồi bảo thuyền hành tẩu, cũng có thể lợi dụng thời gian đi đường, làm một ít chuyện khác.

Tỉ như luyện khí.

Tô Dịch đã quyên góp đủ luyện chế một thanh Đạo Kiếm cần thiết Thần liệu, còn có hai khối Tổ Linh mảnh vỡ, đầy đủ luyện một thanh bội kiếm.

Không cầu cao bao nhiêu phẩm giai, chỉ cần tiện tay là được rồi.

Dù sao, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại nguyên giới dùng tới giết địch, về sau cũng cuối cùng mang không đi ra.

"Tiếp xuống liền đi nguyên giới đệ nhị trọng thiên, tiện đường có thể đi một cái gọi 'Tiểu Di La Sơn' địa phương đi một lần..."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, bảo thuyền đã chở hắn càng bay càng xa, rất nhanh liền tan biến tại mịt mờ chân trời.

Một ngày này, bốn Đại Thiên Vực một trong "Vận mệnh Thiên Vực" bên trong.

Thanh Hồng Thần Sơn.

Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực Bàn Võ Thị cắm rễ chỗ, cũng là hắn mới Tổ Đình cùng sơn môn.

Thanh Hồng Thần Sơn một tòa trong động phủ, Lưu Ngô Thiên ngồi xếp bằng bản tôn chợt phát ra rên lên một tiếng, chợt toàn thân hung hăng co quắp.

Tại trong đầu hắn, hiện ra mình tại nguyên giới bị Tô Dịch một tay chùy giết một màn kia.

Mỗi một chi tiết nhỏ đều như vậy rõ ràng, càng cảm nhận được một loại chưa bao giờ có sợ hãi, khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

Đến mức tâm cảnh của hắn rung chuyển, một thân khí thế đều trở nên hỗn loạn dâng lên.

Phốc

Sau một khắc, Lưu Ngô Thiên đột nhiên ho ra một ngụm máu, vẻ mặt sát trắng như tờ giấy, một thân đạo hạnh như bị đâm thủng bóng da

phát triển mạnh mẽ!

"Không tốt, ta... Tâm cảnh của ta xuất hiện vết rách, cảnh giới đang ở không ngừng rơi xuống, tiếp tục như vậy, không chết không thể!"

Lưu Ngô Thiên vong hồn đại mạo, gian nan đứng dậy, thất tha thất thểu đi ra động phủ, lớn tiếng kêu cứu.

Có thể làm Bàn Võ Thị các đại nhân vật chạy đến lúc, Lưu Ngô Thiên đã tê liệt ngã trên mặt đất, mặt như màu đất, ánh mắt ảm đạm, chỉ đứt quãng nói ra "Tô Dịch... Tô Dịch hắn... Tại nguyên giới..."

Lập tức, toàn trường chấn động.

Cuối cùng, Lưu Ngô Thiên mặc dù tại Tông Tộc đại nhân vật cứu trợ hạ không chết, nhưng cũng đã biến thành phế nhân một cái.

...

Tam Thanh quan thượng thanh nhất mạch.

Đồng dạng là tại một tòa bao trùm cấm trận trong động phủ, Lô Tang bản tôn đồng dạng đụng phải nghiêm trọng cắn trả.

Cùng Lưu Ngô Thiên khác biệt, tại gặp cắn trả cái kia một cái chớp mắt, liền có Tam Thanh quan cao nhân xuất hiện, trước tiên xuất thủ cứu trợ.

Dù là như thế, Lô Tang tâm cảnh vẫn là thụ trọng thương, một thân cảnh giới theo thành tổ chi lộ bên trên rơi xuống.

"Tô Dịch, ta và ngươi không đội trời chung!"

Lô Tang cực kỳ bi ai gào rít.

Một ngày này, Tam Thanh quan người cũng theo Lô Tang khẩu bên trong biết được, Tô Dịch đi nguyên giới.

...

Keng! Keng! Keng!

Một hồi tập trung tiếng chuông, tại thư viện một lần nữa xây dựng sơn môn bên trong vang lên.

Chợt, Bác Vân Quân bản tôn tẩu hỏa nhập ma biến mất tin dữ, truyền khắp toàn bộ thư viện trên dưới.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi là bi phẫn thanh âm.

Nghe nói, Bác Vân Quân trước khi chết, trên mặt đất khắc xuống một hàng chữ "Giết ta người, Tô Dịch!"

...

Tin tức căn bản không gạt được, giống như gió bão truyền đến Mệnh Hà khởi nguyên các Đại Thiên Vực các nơi, dẫn tới không biết nhiều ít thế lực lớn chú ý.

"Cái kia họ Tô mệnh quan cuối cùng ló đầu!"

Không biết nhiều ít người phấn chấn.

Tô Dịch theo tiến vào Mệnh Hà khởi nguyên về sau, vẫn ẩn núp dâng lên, không có người biết rõ tung tích dấu vết.

Mà bây giờ, cuối cùng có Tô Dịch tin tức!

"Cái tên này cũng là thông minh, biết đi tới nguyên giới xông xáo, không cần phải lo lắng bị diệt khẩu."

"Hoàn toàn chính xác, dùng pháp thể tiến vào nguyên giới tu hành, không chỉ có thể tranh đoạt cơ duyên, tiến hành thí luyện, còn không cần phải lo lắng bị người phát hiện hắn bản tôn, được xưng tụng là một công nhiều việc."

"Dùng Tô Dịch nội tình cùng thủ đoạn, một khi khiến cho hắn tại nguyên giới bên trong quật khởi, hắn thực lực chắc chắn sẽ thực hiện tăng nhanh như gió thuế biến! Này cũng không phải cái gì tin tức tốt!"

Rất nhiều người tại phân tích, nhìn thấu Tô Dịch lần này đi nguyên giới ý đồ cùng mục đích.

Mà tại cùng ngày, dùng Sơn Nhạc thần tộc, Thái Hạo Thần tộc cầm đầu Thiên khiển Thần tộc đều đối ngoại ra lệnh

"Tuyệt không thể nhường Tô Dịch tại nguyên giới bên trong quật khởi!"

"Phái người đi tới nguyên giới, hiệu lệnh hết thảy thế lực cường giả cùng một chỗ, toàn lực truy nã kẻ này!"

"Nhất định phải bắt sống Tô Dịch pháp thể! Dù cho chỉ thu hoạch được hắn pháp thể một sợi tính

Mệnh bản nguyên, cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc, bắt được hắn bản tôn!"

"Dán ra treo giải thưởng, chiêu cáo thiên hạ, vô luận là ai, chỉ cần có thể bắt sống Tô Dịch pháp thể, chiếm lấy thứ nhất sợi tính mệnh bản nguyên, liền có ngũ đại Thiên khiển Thần tộc trọng thưởng!"

... Từng đạo tin tức truyền ra, tại Mệnh Hà khởi nguyên nhấc lên sóng to gió lớn, dẫn phát vô số xôn xao.

Không ai nghĩ đến, vẻn vẹn bởi vì Tô Dịch xuất hiện tại nguyên giới chuyện này, liền để ngũ đại Thiên khiển Thần tộc trước tiên bày ra như thế đại trận thế.

Mà Tam Thanh quan, Nho Gia, Ma Môn chờ một nhóm đến từ Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp đạo thống, cũng tại cùng ngày hành động.

Tất cả mọi người dự cảm đến, cái kia thần bí đặc thù nguyên giới bên trong, sẽ bởi vậy trình diễn một trận xưa nay chưa từng có đại phong bạo.

Hết thảy, đều bởi vì Tô Dịch một người mà lên!

Vân Lam giới.

Ngô Đồng Trai.

Khi biết được tin tức lúc, Hoàng Hồng Dược không khỏi thăm thẳm thở dài.

Cái tên này đi nguyên giới về sau, cũng quá có thể giày vò, lập tức huyên náo thiên hạ đều biết mức độ!

Bất quá, Hoàng Hồng Dược cũng là không lo lắng.

Dùng Tô Dịch tâm trí cùng thủ đoạn, dù cho cuối cùng hắn pháp thể chết tại nguyên giới, đối hắn bản tôn ảnh hưởng hẳn là cũng sẽ không quá lớn.

Đương nhiên, đây là kết quả xấu nhất.

Theo Hoàng Hồng Dược, tại nguyên giới bên trong xông xáo Tô Dịch, nếu dám náo ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định cũng sớm có cách đối phó!

Sâm La Thiên Vực.

Thiên Cố Sơn.

"Bách Lý Thanh Phong vừa truyền đến tin tức, đại lão gia chuyển thế chi thân đi nguyên giới!"

Hà Bá vỗ đùi, "Diệu! Thật sự là diệu! Nguyên giới chỗ kia, có thể căn bản không nhận ngũ đại Thiên khiển Thần tộc chưởng khống!"

Lý Tam Sinh cũng mừng rỡ, xắn tay áo lên nói, " chúng ta cũng đi a? Ta sớm muốn đi cái kia nguyên giới nhìn một chút! Lần này còn có thể cùng Tô Dịch gặp nhau, có thể nói vẹn toàn đôi bên!"

Hà Bá vấn đạo "Ngươi có Hỗn Nguyên tiền?"

Lý Tam Sinh lập tức trầm mặc.

Một phân tiền làm khó anh hùng Hán.

Mà Hỗn Nguyên tiền, thì là đi tới nguyên giới nơi mấu chốt.

Không có Hỗn Nguyên tiền, cho dù ngươi là Đạo Tổ, cũng không có cơ hội tiến vào nguyên giới.

Nhưng tại này chim không thèm ị Sâm La Thiên Vực, bên trên đi nơi nào tìm Hỗn Nguyên tiền?

Hà Bá suy nghĩ nói "Uyển Quân tiền bối nói qua, để cho chúng ta chớ có hành động thiếu suy nghĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, Uyển Quân tiền bối hẳn là cũng đã được biết Tô Dịch đi tới nguyên giới tin tức, lại nhìn nàng an bài như thế nào đi."

Lý Tam Sinh thở dài "Chỉ có thể như thế."

Mà tại cùng một ngày, nguyên giới, đương quy thành.

Có quan hệ Tô Dịch xuất hiện tin tức, cũng là trước tiên truyền ra, dẫn phát các lộ thế lực chấn động.

Nguyên giới vốn là phân bố rất nhiều thám tử, làm tin tức truyền ra lúc, những thám tử này đều trước tiên hành động.

Rất nhanh liền tra ra, Tô Dịch liền là cái kia tại Vân Thủy khe đánh bắt đến một nhóm lớn Vân Thủy thạch người trẻ tuổi!.