Chương 3305: Tu Di sơn, Tu Di cây, Tu Di châu

Chương 3305: Tu Di sơn, Tu Di cây, Tu Di châu

Linh Ma đạo đình Cố Thanh vũ, đã hoàn thành Tô Dịch nhắc nhở, nắm những cái kia bảo vật đổi thành trọn vẹn trên trăm đàn rượu ngon.

Mỗi một loại rượu nhưỡng đều xuất từ đại sư thủ bút, có đạo khác nhau dược ủ chế mà thành.

Cố Thanh vũ không có tàng tư suy nghĩ, hắn tìm được Tỳ Hưu Cổ tộc thương nhân Bì Văn Sơn, nắm những rượu ngon này toàn bộ giao cho đối phương bảo quản.

Bì Văn Sơn rất khiếp sợ, không đến một ngày thời gian, vị kia tuổi trẻ "Khách hàng" đã thu được một nhóm lớn Vân Thủy thạch?

Đồng thời thoạt nhìn, còn kiếm bộn rồi một bút!

"Mạo muội hỏi một câu, các hạ có thể hay không báo cho vị tiền bối kia là thần thánh phương nào?"

Cố Thanh vũ cuối cùng nhịn không được, khiêm tốn hướng Bì Văn Sơn thỉnh giáo.

Tiền bối?

Bì Văn Sơn ngẩn ngơ, chợt trong lòng giật mình, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, lại nhường một vị đạo chân cảnh Đạo Chủ đối người tuổi trẻ kia tôn xưng là "Tiền bối" ?

Tâm niệm chuyển động lúc, Bì Văn Sơn vẻ mặt bất động nói" không dối gạt đạo hữu, ta cũng không rõ ràng vị kia khách hàng lai lịch."

Cố Thanh vũ không hiểu nói, " có thể vị tiền bối kia thoạt nhìn tựa hồ hết sức tín nhiệm các hạ, các hạ như thế nào lại không rõ ràng kỳ lai lịch?"

Bì Văn Sơn cười nói rõ lí do, "Trong miệng ngươi vị tiền bối kia tín nhiệm, là ta Tỳ Hưu Cổ tộc chiêu bài thôi."

Cố Thanh vũ không khỏi có chút thất vọng, đang chuẩn bị rời đi.

Lúc này, có quan hệ Tô Dịch xuất hiện tại nguyên giới tin tức, đã tại đương quy thành truyền ra.

Cũng truyền đến Bì Văn Sơn nơi này.

Lập tức, Bì Văn Sơn cùng Cố Thanh vũ đều sửng sốt.

Cái kia từng xuất hiện tại Vân Thủy khe, đánh bắt một nhóm lớn Vân Thủy thạch người trẻ tuổi, liền là Tô Dịch?

Đồng thời, Tô Dịch từng tiến vào màu đỏ tươi Lôi sơn, chém giết một đám theo đuôi người pháp thể!

Không khí trong phòng, bỗng nhiên trở nên trầm muộn.

Bì Văn Sơn sắc mặt biến đổi, Tô Dịch!

Tên kia lại chính là Tô Dịch!

Lão thiên, chính mình vậy mà đánh bậy đánh bạ, cùng mệnh quan làm một trận giao dịch?

Cố Thanh vũ ngốc trệ tại cái kia.

Trước đó, chính mình kém chút liền đối mệnh quan cản đường ăn cướp!

Tại màu đỏ tươi Lôi sơn lúc, càng thiếu chút nữa bị mệnh quan dương hôi!

Bầu không khí càng nặng trĩu, yên tĩnh không một tiếng động, đè nén để cho người ta trực thở không nổi.

Cho đến rất lâu

Bì Văn Sơn run giọng nói "Bằng hữu, ngươi từng vì vị kia chân chạy cô rượu, mà ta từng cùng vị kia tiến hành giao dịch, như sự tình tiết lộ... Chúng ta ai cũng chạy không thoát liên quan!"

Cố Thanh vũ trầm giọng nói "Vậy chúng ta liền xem như cái gì cũng không có phát sinh?"

Bì Văn Sơn gật đầu, "Như thế ổn thỏa nhất!"

Đạt thành nhất trí ước định, hai người đều không hẹn mà cùng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, lúc này mới phát giác sau lưng vạt áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Bầu không khí vẫn như cũ quá nặng nề.

Bì Văn Sơn ra vẻ trêu chọc nói, " như về sau có thể vượt qua trận sóng gió này, ta cũng có thể sờ lấy con cháu đầu, cười từ khen một câu tổ tông ta từng cùng mệnh quan làm qua mua bán!"

Cố Thanh vũ cười khổ nói "Các hạ vẫn là chớ có nói lại chuyện này."

Bì Văn Sơn liên tục gật đầu.

Cố Thanh vũ trong lòng thì đang nghĩ, về sau Lão Tử mặt đối hậu thế lúc, chẳng phải là cũng có thể nói một câu, tổ tông ta từng cùng mệnh quan biến chiến tranh thành tơ lụa, anh hùng tiếc anh hùng?

"Cũng không biết, mệnh quan có hay không có cơ hội uống những rượu ngon này..."

Bì Văn Sơn thầm nghĩ trong lòng.

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên đứng dậy, "Đạo hữu, chúng ta cùng đi mở đầu phụ cận nhìn một chút như thế nào?"

"Nhìn cái gì?"

Cố Thanh vũ nghi hoặc.

"Xem này thiên hạ phong vân, đem tại đây đương quy thành nhấc lên một trận đại phong bạo!"

Không ra Bì Văn Sơn đoán trước, khi hắn cùng Cố Thanh vũ đến mở đầu phụ cận, chỉ thấy cái kia bị sương mù hỗn độn bao trùm mở đầu bên trong, bóng mờ lấp lánh, một nhóm lại một nhóm cường giả thân ảnh theo nhau mà đến.

Thật giống như cá diếc sang sông!

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, đến đây người tu đạo số lượng cũng là càng ngày càng nhiều, giống liên tục không ngừng như nước chảy, không có phần cuối!

Loại kia một màn, nhường Bì Văn Sơn cùng Cố Thanh vũ đều có thụ rung động.

Bọn hắn chú ý tới, đến đây cường giả bên trong, không thiếu Đạo Tổ cấp tồn tại thân ảnh, càng không thiếu danh chấn bốn Đại Thiên Vực tuyệt thế cự phách.

Liền phảng phất thiên hạ anh hào, đều đã nghe hỏi tới!

Bọn hắn thậm chí thấy, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc cường giả lần lượt giá lâm!

Này, liền là mệnh quan lực ảnh hưởng?

Bì Văn Sơn cùng Cố Thanh vũ nỗi lòng cuồn cuộn, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Tin tức vừa mới truyền ra một ngày, liền nhấc lên như thế đại động tĩnh, như theo tin tức khuếch tán, chẳng phải là sẽ còn có càng nhiều cường đại tồn tại giá lâm nguyên giới?

Mà tại dưới bực này tình huống, mệnh quan pháp thể, chỗ này khả năng còn có còn sống rời đi nguyên giới cơ hội?

...

Liền là nằm ở nguyên giới cửu trọng thiên khác biệt cương vực người tu đạo, cũng đều lần lượt được biết Tô Dịch xuất hiện tại nguyên giới tin tức.

Đang chạy về nguyên giới đệ cửu trọng thiên Thái Hạo Vân tuyệt không cấm kinh ngạc.

Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Tô Dịch hẳn là cùng mình tại cùng một ngày đến nguyên giới!

Chợt, Thái Hạo Vân tuyệt nội tâm lâm vào xoắn xuýt.

Đến tột cùng nên đi trước đệ cửu trọng thiên tìm kiếm "Biết người" vẫn là thay đổi chủ ý, đi đánh giết Tô Dịch pháp thể?

...

Tại tin tức khuếch tán lúc, Tô Dịch khống chế bảo thuyền đã tiến vào nguyên giới đệ nhị trọng thiên, đến "Tiểu Tu Di Sơn" phụ cận.

Tiểu Tu Di Sơn là một cái cơ duyên chỗ.

Trong núi sinh ra một gốc tắm gội tại Hỗn Độn đạo ánh sáng bên trong Tu Di cổ thụ.

Này cây cao chỉ có chín trượng, cắm rễ tại một chỗ vách núi cheo leo bên trên, trụi lủi cành cây bên trên, đã không có cây

Lá, cũng không có trái cây.

Nhưng này cây thần dị chỗ ngay tại ở, có thể tụ lại Hỗn Độn đạo ánh sáng, tại hắn cành cây bên trên ngưng tụ ra từng khỏa Thanh Tảo lớn nhỏ Linh châu.

Này châu được xưng "Tu Di châu" nếu do người tu đạo nuốt luyện hóa, có thể thối luyện cùng tăng lên người tu đạo nắm giữ Đại Đạo, cảm nhận được một sợi thuộc về Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Đại Đạo khí tức!

Vô luận tu vi bực nào cảnh giới, đều có thể thu hoạch được lớn lao ích lợi.

Thậm chí, "Tu Di châu" bị rất nhiều người tu đạo coi là "Phá cảnh đạo dược" dùng tại phá cảnh lúc, sắp nổi đến làm ít công to diệu dụng.

Bất quá, Tu Di châu hết sức hiếm có, cũng rất khó thu hoạch được.

Nguyên nhân chính là, tại Tiểu Tu Di Sơn bên trên, tràn ngập một cỗ cấm kỵ Chu Hư quy tắc lực lượng.

Vô luận là ai, đều không dám tới gần.

Đạo Tổ cũng không được!

Bởi vì từng có Đạo Tổ tự cao đạo hạnh cao thâm, cưỡng ép đi xông, kết quả lại bị Tiểu Tu Di Sơn Chu Hư quy tắc lực lượng trực tiếp hủy đi pháp thể!

Từ đó về sau, lại không có ai dám cưỡng ép leo núi.

Mà mong muốn thu hoạch được "Tu Di châu" chỉ có thể đứng ở chân núi chỗ chờ đợi.

Làm "Tu Di châu" tích súc tới Hỗn Độn đạo ánh sáng đủ nhiều lúc, tựa như dưa chín cuống rụng, sẽ theo đầu cành cây rơi xuống.

Đến lúc đó, lợi dụng một chút cùng thời không pháp tắc có liên quan bí pháp, liền có thể cách không thu hoạch vật này.

Bất quá cơ hội như vậy chớp mắt là qua.

Bởi vì một khi Tu Di châu rơi xuống tại Chu Hư quy tắc bên trong, liền sẽ hòa tan vì Hỗn Độn đạo ánh sáng tan biến.

Bởi vậy có thể nghĩ, thu hoạch được Tu Di châu là hạng gì khó khăn.

Làm Tô Dịch đến lúc, Tiểu Tu Di Sơn khu vực biên giới, sớm đã hội tụ rất nhiều người tu đạo thân ảnh.

Tất cả đều ngửa đầu, gắt gao nhìn chằm chằm ở vào vách núi trên vách tường cái kia một gốc cao chín trượng Tu Di cây.

Cùng Vân Thủy khe một dạng, kề bên này đồng dạng có không ít bày quầy bán hàng người tu đạo, đánh lấy giá cao thu mua Tu Di châu cờ hiệu.

"Cái kia đầu cành cây bên trên trọn vẹn treo chín khỏa Tu Di châu, trong đó có bốn khỏa đã tiếp cận dưa chín cuống rụng mức độ  ấn ta suy đoán, trước sau liền trong ba ngày qua, cái kia bốn khỏa Tu Di châu liền sẽ rơi xuống!"

Có người thì thào khẽ nói, xem xét liền kinh nghiệm phong phú, từng nhiều lần cướp đoạt Tu Di châu.

Tô Dịch lặng yên lập trong đám người, ngửa đầu nhìn lại.

Cả tòa Tiểu Tu Di Sơn, hoàn toàn chính xác bao phủ tại một cỗ thần bí cấm kỵ Chu Hư quy tắc bên trong.

Mà ở vào đỉnh núi một bên một khối vách núi cheo leo bên trên, Hỗn Độn đạo ánh sáng bốc hơi cuồn cuộn, mơ hồ rõ ràng một gốc kỳ dị cổ thụ cắm rễ tại cái kia.

Cao chín trượng, rễ cây như Cầu Long chiếm cứ, thân thể thì hiện lên một loại u ám màu đồng, cái kia mở rộng ra cành cây tựa như Thương Long vẩy và móng.

Từng viên Thanh Tảo giống như Linh châu, tựa như như trái cây treo ở cành cây bên trên, hiện lên một loại xám màu xanh, bay lả tả ra từng tia từng sợi Hỗn Độn mưa ánh sáng, cực kỳ bắt mắt.

"Nghe nói sao, cái kia họ Tô mệnh quan xuất hiện tại nguyên giới

Tầng thứ nhất!"

Đột nhiên, giữa sân vang lên một hồi tiếng nghị luận dẫn tới Tô Dịch chú ý.

"Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

"Cái thằng kia lá gan có thể thật là lớn, không sợ bị diệt sát sao?"

"Nghe nói ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đã hạ chỉ, triệu tập thiên hạ đồng đạo cùng một chỗ, muốn tại nguyên giới bên trong bắt sống Tô Dịch!"

"Nói như vậy, nguyên giới đây là muốn trình diễn đại phong bạo a."

... Tô Dịch nhíu mày.

Hắn thế mới biết, tin tức vậy mà đều sớm đã truyền đến bên ngoài, đồng thời đưa tới ngũ đại Thiên khiển Thần tộc chú ý.

Bất quá, hắn sớm đoán được sẽ như này, cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thậm chí trình độ nào đó nói, trận này gió lốc vẫn là do hắn một tay thúc đẩy.

"Tới càng nhiều người càng tốt, tốt nhất nhiều tới một chút Đạo Tổ coi ta Tô mỗ người mài kiếm thạch..."

Tô Dịch lòng sinh vẻ mong đợi.

Tại bên ngoài, hết thảy đều do ngũ đại Thiên khiển Thần tộc nắm khống, nhường Tô Dịch không thể không ẩn núp ẩn nấp.

Nhưng tại nguyên giới không giống nhau.

Hắn hoàn toàn có khả năng buông tay buông chân, cầm kiếm hoành hành, căn bản không cần kiêng kị cái gì!

Tương phản, hắn ước gì những cái kia đại địch đều giết tiến đến, để cho hắn mượn cơ hội này, trước hết giết một thống khoái.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch thi triển một môn ẩn nấp hành tung bí pháp, đi tới Tiểu Tu Di Sơn phía sau.

Nơi này cự ly này một gốc Tu Di cây quá xa xôi, bất lợi cho cướp đoạt Tu Di châu, vì vậy quạnh quẽ không người.

Tô Dịch thì dạo chơi đi vào trong núi, dọc theo gập ghềnh ngọn núi hướng lên trên bước đi.

Cái kia thần bí cấm kỵ Chu Hư quy tắc lực lượng kinh khủng bực nào, đủ tuỳ tiện hủy đi Đạo Tổ pháp thể.

Nhưng tại Tô Dịch đi xuyên lúc, này chút Chu Hư quy tắc lại chưa từng bị kinh động, chưa từng sinh ra bất kỳ phản ứng nào.

Đến mức, hắn tại leo núi lúc, thật giống như đi bộ nhàn nhã, hồn nhiên không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cũng không phải Tô Dịch thi triển bí pháp có nhiều thần diệu, mà là sớm tại màu đỏ tươi Lôi sơn lúc, hắn liền phát giác được một chút huyền cơ.

Vô luận chính mình xuất hiện tại màu đỏ tươi Lôi sơn nơi nào, theo tầng mây kia chỗ sâu rủ xuống lôi đình, đều sẽ tránh đi chính mình!

Lần một lần hai có lẽ là trùng hợp.

Có thể mỗi một lần đều tránh đi chính mình, liền khác thường.

Mặc dù chưa từng suy nghĩ ra nguyên nhân trong đó, nhưng lại nhường Tô Dịch kết luận, tại nguyên giới phát sinh dạng này kỳ quặc sự tình, cực khả năng cùng mình thân là mệnh quan đạo đồ có quan hệ!

Mà bây giờ, theo hắn leo lên Tiểu Tu Di Sơn, cũng càng xác định điểm này.

Rất nhanh, Tô Dịch đi vào đỉnh núi chỗ, nơi này cự ly này một gốc Tu Di cây đã không xa, ước chừng chỉ có 30 trượng chỗ.

Nhường Tô Dịch thấy kinh ngạc chính là, tại hắn sau khi đến, bất ngờ phát hiện tại đây trên đỉnh núi tràn ngập Hỗn Độn đạo ánh sáng bên trong, lại có một bộ ngồi xếp bằng di hài xương khô!.