Chương 3306: Thượng thương nhắc nhở

Chương 3306: Thượng thương nhắc nhở

Di hài tổn hại nghiêm trọng, sống lưng đều đứt gãy thiếu khuyết mấy khối, nhưng như cũ duy trì một loại thẳng tắp tư thái.

Cái kia mỗi một cục xương đều hiện lên màu nâu đen, loang lổ mục nát, không biết chết bao nhiêu năm tháng.

Kinh người là, tại di hài trên thân lại tràn ngập ra trận trận Hỗn Độn đạo ánh sáng, giống dòng suối uốn lượn chảy xuôi, tràn vào cái kia trên vách đá cắm rễ một gốc Tu Di thụ bên trong.

Tu Di thụ cũng bởi vậy tắm gội tại Hỗn Độn đạo ánh sáng bên trong.

Thấy này, Tô Dịch cuối cùng minh ngộ, di hài trên người lực lượng, thành cái kia một gốc Tu Di thụ chất dinh dưỡng!

Tu Di châu xuất hiện, cũng cùng bộ di hài này có quan hệ!

"Kỳ quái, nhưng phàm chết tại nguyên giới bên trong pháp thể, đều chẳng qua là một cỗ tính mệnh bản nguyên biến thành, không thể lại lưu lại di hài, có thể bộ di hài này lại rõ ràng đã thất lạc tại này không biết bao nhiêu năm tháng. . ."

Tô Dịch nhíu mày, chẳng lẽ nói, đối phương đã từng là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một vị kinh khủng tồn tại, từng tại định đạo chi kiếp hạ mất mạng, lưu lại dạng này một bộ di hài?

Vừa nghĩ đến này, cái kia di hài đột nhiên quỷ dị ngẩng đầu lên sọ, trống rỗng tổn hại hốc mắt "Xem" hướng Tô Dịch.

Sau đó, một sợi tối tăm thanh âm khàn khàn vang lên

"Nguyên giới hết thảy, đều là định đạo cuộc chiến kẻ thất bại lưu lại, ngươi thân là mệnh quan, vô luận ở chỗ này được cái gì tạo hóa, sau này đạo đồ, chắc chắn bị những người thất bại kia chỗ liên lụy, ngươi. . . Không lo lắng?"

Thanh âm đạm mạc, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn, ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện bất luận cái gì khác thường cùng nguy hiểm, lúc này mới lại đem ánh mắt nhìn về phía cái kia một bộ di hài, "Ngươi là ai?"

Di hài khô tọa bất động, hốc mắt trống rỗng, thô xem không ra bất kỳ dị thường.

Có thể cái kia một đạo thanh âm đạm mạc, lại vang lên lần nữa "Chấp mê bất ngộ, nhất định bị sai lầm, nếu không phải ngươi làm mệnh quan, đã ngưng tụ ra tâm mệnh pháp tướng, dùng thân phận của ta, đoạn không sẽ chủ động cho ngươi nhắc nhở."

Tô Dịch nhíu mày, "Cái gì gọi là chấp mê? Cái gì gọi là không tỉnh? Ngươi lại thế nào biết ta Đại Đạo, sẽ bị trong miệng ngươi 'Kẻ thất bại' sở khiên mệt mỏi?"

Cái kia thanh âm đạm mạc không có trả lời, chỉ nói nói" đời trước mệnh quan, liền là bị những người thất bại kia lưu lại tạo hóa chỗ ràng buộc, đến mức dừng bước tại thông hướng Vận Mệnh chúa tể đạo đồ phía trên!"

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Này một thanh âm thật không đơn giản, rõ ràng biết rất nhiều bí mật không muốn người biết, cũng rõ ràng Tiêu Tiển quá khứ!

Chợt, Tô Dịch cười rộ lên, "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta sở cầu đạo đồ, xưa nay không là Vận Mệnh chúa tể chi lộ."

Cái kia thanh âm đạm mạc trầm mặc.

Tô Dịch thì chắp tay tại lưng, tiếp tục nói, " theo ngươi nói, này nguyên giới hết thảy tạo hóa, đều là từng tại định đạo cuộc chiến sa sút thất bại người lưu lại, sẽ liên lụy con đường của ta."

"Có thể trong mắt của ta, thì vừa vặn tương phản! Ta như nhìn rõ bọn hắn thất bại nguyên do, về sau có thể tự dùng từng cái lẩn tránh, mà không phải là bị liên lụy."

Cái kia thanh âm đạm mạc cuối cùng mở miệng, "Thật sao, ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi sở cầu đạo đồ, đến tột cùng có bao lớn, lại cùng Vận Mệnh chúa tể chi lộ có khác biệt gì!

"

Đến tận đây, cái kia thanh âm đạm mạc như vậy yên lặng.

Tô Dịch bằng sinh một sợi mơ hồ cảm ứng, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Ngay tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn lần nữa cảm nhận được cái kia từ nơi sâu xa, phảng phất như có ai một vị "Thượng thương" tồn tại lườm chính mình liếc mắt.

Loại cảm giác này, từng tại hắn vừa đến đương quy thành lúc liền xuất hiện qua một lần.

Mà bây giờ, là lần thứ hai!

Bất quá cùng lần thứ nhất không giống nhau, đi qua trước đó một trận nói chuyện, hắn đã kết luận, cái kia thần bí tồn tại hoàn toàn chính xác sớm đã "Lưu ý" đến chính mình.

Mà tới đối thoại, căn bản không phải trước mắt cái kia một bộ di hài!

Nếu theo đối phương nói, trước mắt bộ di hài này cũng chỉ là một cái từng tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chết tại định đạo chi tranh bên trong "Kẻ thất bại" .

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch thở dài một hơi, hiện tại xem ra, vị kia thần bí như thượng thương tồn tại, đối với mình nên cũng không có ác ý.

Này như vậy đủ rồi.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch cất bước tiến lên, đi vào cái kia một gốc Tu Di thụ trước.

Hỗn Độn đạo quang lưu chuyển, như sương mù bốc hơi, nắm cả người hắn đều bao phủ ở bên trong.

Chính là tại chân núi nhìn chằm chằm vào Tu Di thụ đám người, cũng không từng phát hiện, có người không những bước lên Đạo Tổ đều không thể đăng lâm Tiểu Tu Di Sơn, đồng thời đã đến Tu Di thụ tiến!

Tô Dịch tay áo vung lên, chín khỏa Tu Di châu đã lướt vào ống tay áo bên trong.

A

"Tu Di châu đâu? Làm sao biến mất?"

Chân núi chỗ, vang lên xôn xao âm thanh, rất nhiều người kinh ngạc, con ngươi trừng tròn xoe, kém chút coi là hoa mắt.

"Sao có thể như vậy?"

"Đáng chết, Lão Tử đều đã chờ đợi ở đây nửa tháng, thật vất vả mới đợi đến những Tu Di đó châu sắp rơi xuống, làm sao đã không thấy tăm hơi?"

Có người phẫn nộ, giận đến tức miệng mắng to.

Kế tiếp, càng khiến người ta khiếp sợ một màn phát sinh, cái kia một gốc có tới cao chín trượng Tu Di thụ, liền là nhổ tận gốc!

Còn không đợi mọi người thấy rõ ràng, bá một thoáng, cái kia một gốc Tu Di thụ đã hư không tiêu thất không thấy.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia, tình huống như thế nào?

Không có người biết rõ, Tô Dịch tại nắm Tu Di thụ trừ tận gốc sau khi đi, còn không dừng tay, còn muốn đem cái kia một bộ di hài mang đi.

Ai có thể nghĩ, khi hắn thi triển Tụ Lý Càn Khôn thần thông lúc, cái kia một bộ di hài lại ầm ầm hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả, biến mất không thấy gì nữa.

"Chẳng lẽ nói, là bởi vì ta rút đi Tu Di thụ, mới khiến cho bộ di hài này triệt để không chịu nổi?"

Tô Dịch có chút hồ nghi, cũng có chút hổ thẹn.

Này loại cào đất ba xích, giống như càn quét cách làm, tựa hồ hoàn toàn chính xác có chút quá tuyệt. . .

Bất quá, so sánh thu hoạch, Tô Dịch trong lòng này vừa bay lên một chút xấu hổ cũng không còn sót lại chút gì.

Lúc này, hắn xoay người rời đi.

Cho đến hắn rời đi không lâu, cái kia Tiểu Tu Di Sơn bên trên, Hỗn Độn mưa ánh sáng đều biến mất không thấy gì nữa, liền cái kia bao phủ trên núi một cỗ cấm kỵ Chu Hư quy tắc lực lượng cũng dần dần tan biến.

Tất cả mọi người ngơ ngác đứng ở đó, lòng tràn đầy biệt khuất cùng thất lạc. . ? ? .

Sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ nói là cái nào cẩu nói làm đủ trò xấu, nắm Tiểu Tu Di Sơn bên trên tạo hóa càn quét không còn?

Đáng giận! !

Mà tại mọi người không biết bầu trời chỗ sâu, một mảnh hỗn độn bên trong, một đầu lông chim đen kịt Ô Nha nhô ra móng vuốt, che mắt, không đành lòng nhìn nữa.

Này tân nhiệm mệnh quan tướng ăn không khỏi cũng quá. . . Khó coi đi?

Người khác là cướp đoạt cơ duyên, hắn ngược lại tốt, trực tiếp nắm một cái cơ duyên chỗ cho dời trống!

Ô Nha không khỏi có chút bận tâm, nếu không phải mạng này quan đầy đủ thời gian, có phải hay không cũng dám nắm nguyên giới cửu trọng thiên hết thảy càn quét một lần?

. . .

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch ngồi xếp bằng, lấy ra chín khỏa Tu Di châu, mặt lộ vẻ một vệt vẻ hài lòng.

Đối người khác mà nói, đây là "Phá cảnh chi bảo" hiếm có tuyệt thế.

Mà đối Tô Dịch mà nói, cũng bất quá là rèn luyện cùng tăng lên Đại Đạo một chút tu hành tài nguyên thôi.

Không do dự, hắn bắt đầu luyện hóa Tu Di châu.

Cùng một thời gian, Tô Dịch lại lấy ra cao chín trượng Tu Di thụ, hơi vừa dò xét, quyết định đem này cây luyện vì một thanh Đạo Kiếm kiếm phôi!

Một ngày sau.

Bảo thuyền chở Tô Dịch đi vào nguyên giới tầng thứ ba, bay thẳng đến thí luyện chi địa "Đua tiếng chi đài" tiến đến.

Keng

Bảo thuyền bên trong, một sợi trầm thấp kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Tại Tô Dịch trong tay, đã xuất hiện một thanh kiếm phôi, chẳng qua là còn hết sức thô ráp, chưa từng chân chính luyện chế thành hình.

Kiếm phôi dài bốn thước, dung hợp trên trăm loại Thần liệu, dùng cả cây Tu Di thụ làm gốc thể, cái kia hai khối Tổ Linh mảnh vỡ thì bị luyện vào mũi kiếm bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, Tổ Linh mảnh vỡ mặc dù linh tính đã sắp tiêu tán không còn, nhưng lại vô cùng thần dị, Tô Dịch nếm thử nhiều loại bí pháp, đều không thể đem này các loại bảo vật dung luyện đi.

Cuối cùng, chỉ có thể trước dung nhập mũi kiếm bên trong.

Dù là như thế, thanh kiếm này phôi cũng đã hiển lộ ra vô cùng khí tức kinh người, thân kiếm quanh quẩn lấy từng tia từng sợi tối tăm Hỗn Độn sáng bóng, khí tức dày nặng trầm ngưng, làm người sợ hãi.

"Chờ triệt để luyện thành lúc, lại vì ngươi lấy tên."

Tô Dịch cong ngón búng ra, kiếm phôi phát ra trầm thấp bang bang âm thanh, giống như nhàn nhạt long ngâm tại trong thâm uyên vang lên.

Chợt, Tô Dịch đem kiếm phôi thu hồi, tĩnh tâm cảm thụ được một thân đạo hạnh.

Trong một ngày này, hắn đã nắm chín khỏa Tu Di châu triệt để luyện hóa, không thể không nói, hiệu quả hết sức kinh người.

Cái kia một thân đạo chân cảnh sơ kỳ tu vi, đều thực hiện tăng lên nhanh như gió, sắp đạt đến trung kỳ mức độ!

Mà biến hóa lớn nhất, không gì bằng một thân nắm giữ Đại Đạo pháp tắc.

Mệnh luân Đại Đạo, Luân Hồi đại đạo, Huyền Khư Đại Đạo, niết bàn lực lượng. . . Đều phát sinh rõ rệt biến hóa, mang lên một cỗ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu thần vận!

Đây cũng không phải là là Tu Di châu mang đến, mà là cùng Tô Dịch chỗ đạp vào đạo đồ có quan hệ.

Hắn thành tổ chi lộ, bị "Vân Trung Tiên" chờ kinh khủng tồn tại coi là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một đầu cấm kỵ chi lộ.

Mà theo Tô Dịch một thân Đại Đạo tăng lên, thuộc về đầu này "Cấm kỵ chi lộ" một chút huyền cơ cũng theo đó một chút hiển lộ ra!

Nhất là luyện hóa này chín khỏa Tu Di châu về sau, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình chỗ chấp chưởng Đại Đạo, cùng mặt khác cùng cảnh nhân vật hoàn toàn khác biệt.

Như chính mình Đại Đạo là "Tổ tông" như vậy mặt khác cùng cảnh nhân vật tựa như là khai chi tán diệp đời đời con cháu. . .

Đây là một loại rất khó hình dung cảm giác.

Vạn lưu nhập hải, hải nạp bách xuyên.

Truy bản tố nguyên, vạn vật có bắt đầu.

Mà chính mình chấp chưởng Đại Đạo, đã là dung nạp vạn chảy biển cả, cũng là hết thảy chi đầu nguồn cùng mở đầu!

Bất quá, đây cũng không phải là là nguyên thủy cảnh, càng không phải là Tổ Cảnh, mà là Tô Dịch chỗ đặt chân đạo đồ chỗ bày biện ra một loại đặc hữu Đại Đạo thần vận!

Mà này loại thần vận, lại muốn xa so với thế gian bất luận cái gì thành tổ chi lộ đều muốn thần bí.

"Đợi đến đua tiếng chi đài, liền thử một lần ta này một thân Đại Đạo biến hóa, đến tột cùng có nhiều ít huyền cơ!"

Tô Dịch thầm nói.

Con đường này, chưa từng có người đi qua.

Vì vậy chỉ có thể dựa vào chính hắn đi cầu thừng cùng xác minh.

"Hết thảy dừng lại ——!"

Bỗng dưng, một đạo tiếng hét lớn ở phía xa giữa thiên địa vang lên.

Tô Dịch lúc này thu nạp suy nghĩ, vươn người đứng dậy, đi ra bảo thuyền.

Phía trước có một tòa núi cao nguy nga, kỳ quái là, cao sơn đỉnh chóp lại là bình, liền giống bị người cắt đứt một đoạn giống như.

Núi này liền là đua tiếng núi.

Cái kia trơn nhẵn như đao gọt ra tới đỉnh núi, liền là nguyên giới bên trong mọi người đều biết thí luyện chi địa "Đua tiếng chi đài" !

Nhưng lúc này, đua tiếng núi bốn phía, cũng đã đóng giữ lấy rất nhiều người tu đạo, nắm toàn bộ đua tiếng núi bắt đầu phong tỏa.

"Chúng ta phụng ngũ đại Thiên khiển Thần tộc chi lệnh, từ hôm nay trở đi, phong tỏa đua tiếng núi, không cho phép bất luận cái gì người tới gần, gan dám xông vào người, đều coi là ngũ đại Thiên khiển Thần tộc cừu địch, giết không tha!"

Đua tiếng trước núi phương, một cái khôi ngô cao lớn nam con đằng đằng sát khí mở miệng, tiếng chấn vân tiêu..