Chương 3307: Đua tiếng đài bên trên

Chương 3307: Đua tiếng đài bên trên

Tại Tô Dịch đến đây lúc, sớm có thật nhiều người tu đạo giống như hắn, muốn đi trước đua tiếng núi tiến hành xông xáo.

Nhưng lúc này, đều bị ngăn cản ở ngoài.

"Vì sao muốn phong tỏa nơi này? Nguyên giới cũng không phải ngũ đại Thiên khiển Thần tộc địa bàn! Các ngươi làm như thế, không sợ làm cho nhiều người tức giận?"

Có người không vừa lòng, lớn tiếng chất vấn.

Lập tức, quần tình xúc động phẫn nộ, dồn dập phụ họa.

Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực hoàn toàn chính xác bị ngũ đại Thiên khiển Thần tộc chúa tể không giả, nhưng nơi này là nguyên giới.

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, vô luận là ai, đều có thể đến đây xông xáo, cũng căn bản không cần đi qua ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đồng ý.

Có thể hiện tại, đua tiếng chi đài lại bị người đánh lấy ngũ đại Thiên khiển Thần tộc cờ hiệu phong tỏa, mặc cho ai có thể không tức giận?

Oanh

Một đạo sáng rỡ mũi tên phá không mà ra, cái kia trước tiên mở miệng người tu đạo còn chưa kịp phản ứng, liền bị oanh sát tại chỗ.

Toàn trường ồn ào tiếng gầm lập tức yên tĩnh lại, tất cả mọi người bị kinh đến.

Đã thấy nơi xa, một thân ảnh khô gầy lão giả giơ giơ lên trong tay một thanh xương thú đại cung, nhàn nhạt nói, " người nào nghĩ thử một lần lão phu mũi tên sắc bén không, cũng có thể tới!"

Mọi người liếc mắt nhận ra, đó là Thái Hạo Thần tộc một vị cường giả, chỗ mi tâm lạc ấn hữu hình giống như "Mộc" chữ ấn ký.

Có người lấy hết dũng khí, lắp bắp vấn đạo "Xin hỏi tiền bối, này đua tiếng chi đài muốn phong tỏa đến khi nào?"

Cái kia khô gầy lão giả vẻ mặt đạm mạc nói, " khi nào bắt lấy cái kia họ Tô mệnh quan, khi nào liền có thể giải trừ nơi này phong tỏa!"

Lập tức, toàn trường xôn xao.

Mọi người thế mới biết, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc sở dĩ muốn phong tỏa đua tiếng chi đài, lại là hướng về phía mệnh quan Tô Dịch tới.

Nơi xa, cái kia khô gầy lão giả vẻ mặt đạm mạc nói "Lão phu cũng không gạt các ngươi, từ hôm nay trở đi, này nguyên giới cửu trọng thiên bên trong phân bố một chút đỉnh cấp thí luyện chi địa cùng cơ duyên chỗ, đều sẽ bị phong tỏa!"

"Mục đích rất đơn giản, không cho mệnh quan cơ hội vùng lên!"

"Các ngươi cũng có thể đi những cái kia không nổi danh thí luyện chi địa xông xáo, chớ có lại ở chỗ này lãng phí thời gian."

Thanh âm truyền khắp toàn trường.

Mặc dù mọi người trong lòng đều kìm nén một hơi, nhưng lại không người dám nói cái gì.

Bởi vì mặc cho ai đều đã nhìn ra, lần này ngũ đại Thiên khiển Thần tộc là quyết tâm muốn đối phó mệnh quan Tô Dịch!

Chỉ cần không ngốc, liền không ai dám dính vào.

Rất nhanh, một chút người tu đạo lần lượt rời đi.

"Ta cảm thấy, các ngươi làm như vậy rất ngu."

Bất thình lình, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Lại có người không sợ chết, dám trách cứ Thái Hạo Thần tộc người xuẩn?

Tất cả mọi người giật mình, dồn dập đem ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy một cái trường bào người trẻ tuổi, một tay mang theo bầu rượu, đang theo bên này đi tới.

Người này là ai?

Mọi người hoang mang, thấy hết sức lạ lẫm.

Xuẩn

Nơi xa, phong tỏa đua tiếng núi một đám người tu đạo, tất cả đều mặt lộ sát cơ, cùng nhau xem hướng người tới.

"Các ngươi làm như thế, không phải là tại nói cho Tô Dịch, nơi này rất nguy hiểm, chớ muốn tới gần?"

Trường bào người trẻ tuổi một bên hướng bên này tới gần, vừa mở miệng, vẻ mặt tự nhiên, thô nhìn không ra một vẻ khẩn trương.

Lời nói này, cũng là dẫn tới không ít người cộng minh.

"Ngươi là cái thá gì, chúng ta làm việc, cho phép lấy ngươi tới chỉ ba đạo bốn?"

Nơi xa, một cái nam tử khôi ngô lạnh lùng nói, " mau cút, chớ có tự tìm phiền phức, bằng không, không ngừng ngươi cỗ này pháp thể không gánh nổi, ngươi thế lực phía sau cũng phải gặp liên luỵ!"

Trường bào người trẻ tuổi cười cười, "Ta chính là Tô Dịch."

Tất cả mọi người "? ? ?"

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh xuống.

Tất cả mọi người hít vào khí lạnh, kém chút không thể tin được.

Cái tên này điên rồi sao, không biết ngũ đại Thiên khiển Thần tộc hôm qua đã hạ lệnh, muốn tại nguyên giới đem hắn bắt sống?

Này các loại tình huống dưới, hắn làm sao còn dám đường hoàng xuất hiện?

Đồng thời còn tự bộc thân phận!

"Tô Dịch?"

Nơi xa, tay kia nắm xương thú đại cung khô gầy lão giả mắt mở ra thần mang  đồng dạng rất là kinh ngạc.

Theo lẽ thường mà nói, cái tên này không nên che lấp thân phận, e sợ cho bị nhìn thấu sao?

Tại sao lại ngu đến mức chính mình đứng ra tìm đường chết?

"Chớ ngẩn ra đó, nhanh truyền tin tức đi, liền nói ta Tô Dịch đã đi tới đua tiếng chi đài, người nào nghĩ tới giết ta, cũng có thể tới."

Tô Dịch nhắc nhở một câu, liền tự mình hướng xa xa đua tiếng núi bước đi.

Xem ở đây những cường giả kia như không.

Toàn trường rối loạn, mọi người càng rung động, bị Tô Dịch cử động kinh đến.

Không cách nào tưởng tượng Tô Dịch ở đâu ra dũng khí, dám tại đây đua tiếng trước núi, phát ra như thế khiêu khích!

"Dừng lại!"

Khô gầy lão giả nhíu mày nói, " ngươi. . . Thật chính là Tô Dịch?"

Hắn cho đến giờ phút này, đều cảm giác có chút không chân thực, rất khó tin tưởng Tô Dịch sẽ tự mình chủ động đứng ra.

Đây quả thực cũng quá khác thường.

Cùng một thời gian, những cái kia phong tỏa đua tiếng núi phụ cận một đám người tu đạo, đều tụ lại, đằng đằng sát khí ngăn cản tại Tô Dịch con đường phía trước bên trên, giữ lực mà chờ, lúc nào cũng có thể sẽ động thủ.

"Ta giết nhau các ngươi không có hứng thú, cũng không muốn cùng các ngươi lãng phí thời gian."

Tô Dịch một bên cất bước, một bên nói, " nếu là thông minh, liền theo ta nói, ngoan ngoãn thối lui đến một bên, nắm tin tức truyền đi, mới là cử chỉ sáng suốt."

Nơi xa những người đứng xem kia thấy này, trong lòng đều rất quái dị, thấy một loại không nói ra được hoang đường cảm giác.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, này mới tới mệnh quan, chẳng lẽ là một cái không sợ trời không sợ đất tên điên?

Bằng không, hắn vì sao muốn làm này loại hoàn toàn cùng chịu chết không có khu sự tình khác?

"Cuồng vọng!"

Khô gầy lão giả cười lạnh, "Ngươi cho rằng ngươi là ai, Đạo Tổ?"

Nói xong, hắn đột nhiên vung tay lên, "Các ngươi ra tay, thử một lần kẻ này ở đâu ra lực lượng, dám như vậy kêu gào!"

Cái kia tụ lại một đám người tu đạo, tại đây một cái chớp mắt ngang tàng xuất kích.

Oanh

Thiên địa rung chuyển, hào quang bừa bãi tàn phá.

Cái kia một đám người tu đạo có tới hơn hai mươi người, đều là vì Thiên khiển Thần tộc hiệu mệnh Đạo Chủ nhân vật, đạo hạnh đều tại thành tổ chi lộ lên.

Theo bọn hắn đồng loạt ra tay, chỗ nhấc lên hủy diệt uy năng có thể nghĩ khủng bố đến mức nào.

Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn.

Cũng không từng tránh né, vẫn cất bước tiến lên.

Làm cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa oanh sát ở trên người, lại giống sóng lớn đập tại một khối bia đá bên trên, bia đá chưa từng bị rung chuyển, sóng lớn lại ầm ầm tán loạn.

Mà theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Một mảnh trùng trùng điệp điệp kiếm khí hoành không lướt đi, lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà cái kia hơn hai mươi cái người tu đạo pháp thể, đều như giấy mỏng, trong cùng một lúc cùng nhau đi sụp đổ.

Nơi đó hư không, đều bị kiếm khí quét ngang ra một đạo vết rách to lớn, một mực lan tràn đến tại chỗ rất xa!

Toàn trường rung động, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Muốn chết!"

Cái kia khô gầy lão giả kinh sợ, kéo lên xương thú đại cung, bỗng dưng bắn ra một đạo xé rách trường không sáng rỡ mũi tên.

Đó là nguyên thủy cảnh cấp độ bá đạo chiến lực, xa không phải đạo chân cảnh có thể so sánh.

Có thể cái kia một đạo mũi tên tại đánh vào Tô Dịch trên thân lúc, liền từng tấc từng tấc sụp đổ nổ tung, đừng nói làm bị thương Tô Dịch, cũng không từng phá vỡ cái kia một thân hộ thể lực lượng.

"Cái này. . ."

Khô gầy lão giả vẻ mặt đột biến.

Còn không đợi kỳ phản ứng, Tô Dịch đưa tay một điểm.

Ầm

Mấy ngàn trượng bên ngoài, khô gầy lão giả pháp thể giống bọt nước nổ tung, tiêu vong tại chỗ, chỉ có cái kia một thanh xương thú đại cung thất lạc tại địa phương.

"Đều sớm đã hảo tâm nhắc nhở qua các ngươi, lại vẫn cứ không tự biết, nhưng không trách được ta."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, cầm lên bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm, hắn thân ảnh đã phiêu nhiên như một đóa Lưu Vân, lướt về phía xa xa đua tiếng núi.

Những người đứng xem kia đều ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Nửa ngày, những người đứng xem này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hoảng hốt tứ tán.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý tới những thứ này.

Đua tiếng núi hết sức nguy nga, ngọn núi bao trùm lấy Hỗn Độn khí tức, bày biện ra cổ lão thương mang dày nặng thần vận.

Nghe nói nếu thực lực không đủ, thậm chí đều không thể leo lên đỉnh núi, tự nhiên cũng không có tư cách tham dự vị kia tại đỉnh núi "Đua tiếng chi đài" bên trên thí luyện.

Bất quá, này không làm khó được Tô Dịch.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, hắn đã đi tới đỉnh núi chỗ.

Toàn bộ đỉnh núi trơn nhẵn như gương, thật giống như một cái to lớn đạo tràng, rất là hùng vĩ.

Nơi này

Sương khói tràn ngập, mặt đất khắc rõ đủ loại cổ lão tối tăm Đại Đạo bí văn, ngừng chân trên đó, tựa như ngừng chân tại một tòa tự nhiên cấm trận lên.

Mà tại chính giữa đạo trường chỗ, thì đứng sừng sững lấy một tòa tế đàn!

Tế đàn kia cùng cả tòa đại sơn liền thành một khối giống như, toàn thân hiện lên màu đen, mặt ngoài đều là tuế nguyệt loang lổ dấu vết.

Tham dự thí luyện giả, chỉ cần dùng thần tâm cảm ứng toà kia tế đàn, liền sẽ bị na di đến một tòa kỳ dị "Thời không cấm địa" bên trong.

Cái kia thời không cấm địa được xưng "Đua tiếng chiến trường" !

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, đua tiếng trong chiến trường lưu lại khác biệt cảnh giới chí cường giả chiến đấu ấn ký.

Tham dự thí luyện giả khi tiến vào đua tiếng chiến trường về sau, liền có thể cùng những cái kia cùng tự thân cảnh giới tương đương chiến đấu ấn ký từng cái quyết đấu!

Như có thể thắng lợi ba trận, liền có thể tại đua tiếng chiến trường lưu lại chính mình ấn ký!

Như có thể thắng lợi sáu tràng, thì có thể tại đua tiếng trong chiến trường thu hoạch được một cọc tạo hóa.

Như có thể thắng lợi chín tràng, lại có cơ hội đi cùng Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu cùng cảnh nhân vật ganh đua cao thấp!

Bất quá, từ xưa đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chân chính có thể tại đua tiếng chiến trường chiến thắng chín tràng lác đác không có mấy, không cao hơn hai tay số lượng!

Có thể chỉ cần làm đến bước này, về sau không không trở thành Mệnh Hà khởi nguyên bên trong tuyệt thế truyền kỳ, chấn động cổ kim.

Giống Sơn Nhạc thần tộc hiện thời tộc trưởng "Núi không trước khi" lúc tuổi còn trẻ liền từng tại đạo chân cảnh cấp độ, thắng liên tiếp chín tràng!

Bây giờ núi không trước khi, đã là thế gian đều biết một vị cái thế cự phách, địa vị cao, gần với ngũ đại Thiên Khiển giả!

Bất quá, Tô Dịch lại chưa từng nghe nói, cái kia một nhúm nhỏ thắng liên tiếp chín tràng cường giả, tại cùng Hỗn Độn lúc mới đầu cùng cảnh nhân vật quyết đấu lúc, lại thắng hay thua.

Những bí mật này, trên thế gian cũng chưa từng lưu truyền.

"Chỉ hy vọng, nơi này thí luyện có thể cho ta một thân Đại Đạo đạt được triệt để ma luyện, nếu là có thể đem ta hạ gục, thì tốt hơn. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn này đến, chỉ vì ma luyện bản thân, cùng cổ kim cùng cảnh chí cường giả nhất quyết, nhưng cầu bại một lần!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã đi tới toà kia thần bí màu đen tế đàn trước.

Theo tinh thần của hắn cảm ứng, một cái chớp mắt mà thôi, tế đàn nổ vang.

Chợt, toàn bộ đỉnh núi mặt đất bên trên bao trùm kỳ dị đạo văn từng cái sáng lên sáng bóng, hiện ra che khuất bầu trời sương mù hỗn độn.

Sau một khắc, Tô Dịch thân ảnh liền hư không tiêu thất.

Tại hắn theo đua tiếng đạo tràng trở về trước, đỉnh núi sương mù hỗn độn sẽ một mực phong tỏa nơi này, gạt bỏ người khác tới gần.

Như đổi lại trước kia, muốn muốn tiến vào đua tiếng đạo tràng thí luyện, vẻn vẹn xếp hàng đều không biết muốn xếp hàng bao lâu.

Có thể hiện tại không giống nhau, ngoại trừ Tô Dịch bên ngoài, căn bản không có những người khác.

Cũng làm cho Tô Dịch không cần tốn nhiều sức, liền trước tiên tiến vào đua tiếng trong chiến trường.

Mà cùng một thời gian, có quan hệ Tô Dịch đến "Đua tiếng chi đài" tin tức, cũng là như như cơn lốc khuếch tán đến nguyên giới các nơi, dẫn tới náo động lớn..