Chương 3308: Đạo Tổ tiếp cận

Chương 3308: Đạo Tổ tiếp cận

Nguyên giới tầng thứ ba.

Đua tiếng núi phụ cận.

Từ bầu trời nhìn xuống, dùng đua tiếng núi làm trung tâm bốn phương tám hướng, đều có tựa như thủy triều người tu đạo thân ảnh, đang theo đua tiếng núi chạy đến.

Lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp.

Hết thảy, đều bởi vì Tô Dịch ở đây lộ ra hiện tung tích, leo lên đua tiếng núi đỉnh!

Rất nhanh, đua tiếng núi liền bị vây chặt một cái con kiến chui không lọt.

"Các ngươi xem, đỉnh núi đua tiếng chi đài bị sương mù hỗn độn bao phủ, ý vị này Tô Dịch đã tiến vào đua tiếng chiến trường, tại tiến hành thí luyện!"

"Ngươi xác định hắn không hề rời đi?"

"Tuyệt đối không có!"

"Sách, này họ Tô mệnh quan lá gan có thể thật là lớn, hắn liền thật tuyệt không sợ?"

"Cái tên này đơn giản tựa như người điên, không có người biết rõ trong lòng của hắn nghĩ như thế nào."

. . . Vô số tiếng nghị luận đang vang lên.

Không ít người càng là bày ra hành động, lên núi đỉnh bước đi.

Nhưng, đại đa số người đều lựa chọn chờ tại đua tiếng ngoài núi, quan sát từ đằng xa.

Theo thời gian chuyển dời, chạy đến đua tiếng núi người tu đạo thân ảnh, cũng là càng ngày càng nhiều, đầy khắp núi đồi, vô cùng hùng vĩ.

"Không cho phép ai có thể, lập tức rời khỏi đua tiếng núi ba ngàn trượng bên ngoài!"

Đột nhiên, một đạo sấm sét hét to, ầm ầm vang vọng tại thiên địa sơn hà ở giữa, đè ép ở toàn trường tất cả thanh âm.

Mọi người vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy một cái toàn thân bao phủ tại màu xanh thần diễm bên trong khủng bố thân ảnh, phá không mà tới, đứng ngạo nghễ bầu trời phía dưới.

Này, rõ ràng là một vị Đạo Tổ!

Không ít người liếc mắt nhận ra, vị này Đạo Tổ pháp danh "Họa ấm" chính là Thiên khiển Thần tộc Thái Hạo thị một vị cung phụng!

Một vị Đạo Tổ hoành không giá lâm, mệnh lệnh của hắn, người nào dám không nghe?

Lập tức, đua tiếng núi phụ cận người tu đạo giống như là thuỷ triều dồn dập tránh lui, một mực thối lui đến ba ngàn trượng bên ngoài.

Mà tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đám khí tức kinh khủng thân ảnh, thì na di trời cao, đi tới vị này tại đua tiếng núi gần nhất địa phương.

Làm thấy này chút thân ảnh lúc, giữa sân lập tức nhấc lên náo động lớn, vô số xôn xao tiếng vang lên theo.

"Thái Hạo thị, Thiếu Hạo thị, Sơn Nhạc thần tộc, Chuyên Du thị! Ngoại trừ Huyền Hoàng Thần tộc, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đều đã điều động Đạo Tổ đến đây!"

"Thật là lớn đội hình!"

Chi đội ngũ này, vẻn vẹn chỉ hơn mười người mà thôi.

Có thể mỗi một cái đều là Đạo Tổ!

Đồng thời còn không phải bình thường Đạo Tổ, cái kia cầm đầu mấy người, là theo tứ đại Thiên khiển Thần tộc bên trong đi ra!

Đội hình như vậy, mặc cho ai có thể không rung động?

"Lão thiên, bao lâu chưa từng thấy qua Đạo Tổ giá lâm nguyên giới rồi? Chưa từng nghĩ, hôm nay lập tức liền đến nhiều như vậy. . ."

Ở đây phần lớn người tu đạo, đời này đều chưa chắc gặp qua mấy lần Đạo Tổ, trong lòng bọn họ, Đạo Tổ giống như thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Có thể hiện tại, lại có tới hơn mười vị Đạo Tổ cùng nhau giá lâm, đến mức không biết nhiều ít người nghẹn họng nhìn trân trối, tê cả da đầu.

"Mạng này quan phân lượng có thể thật là lớn, bởi vì hắn một người, liền nhấc lên thiên hạ phong vân, mà bây giờ, bởi vì hắn xuất hiện tại đua tiếng chi đài bên trên, càng dẫn tới nhiều vị Đạo Tổ đích thân tới!"

"Phân lượng lại lớn, cũng đã định trước chắc chắn phải chết!"

"Ta cho đến hiện tại cũng không nghĩ ra, hắn tại sao lại như thế tìm đường chết, lại vẫn dám đi đua tiếng chi đài bên trên tiến hành thí luyện, không biết mình đã là mục tiêu công kích sao?"

. . . Giữa sân oanh động lúc, những Đạo Tổ đó đều đã tại trong hư không dừng chân.

Từng cái dưới chân uẩn sinh Đại Đạo tường vân, đem bọn hắn nâng ở trong hư không, trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

"Chư vị có thể từng muốn ra, cái kia họ Tô mệnh quan vì sao có can đảm tự bộc thân phận, nghênh ngang đến đây đua tiếng chi đài thí luyện?"

Đạo Tổ "Thái Hạo huyền chấn" mở miệng.

Hắn một bộ Vũ Y, mi tâm lạc ấn "Mộc" chữ ấn ký, thân ảnh cao gầy, tay áo nhẹ nhàng, Uyên Đình nhạc trì, cực kỳ xuất chúng.

Hắn là lần hành động này thủ lĩnh.

Nguyên nhân rất đơn giản, nguyên giới đương quy thành, một mực do ngũ đại Thiên khiển Thần tộc thay phiên đóng giữ.

Mà trong những năm này, một mực là Thái Hạo thị lực lượng đóng tại nguyên giới.

Vì vậy, Thái Hạo huyền chấn cũng trở thành lần này đối phó Tô Dịch người chủ trì, thống lĩnh toàn cục.

"Tô Dịch cử động lần này không khác tự tìm đường chết, hoàn toàn chính xác quá mức làm người khó hiểu."

Một cái áo bào tím kim mang, thân ảnh tráng kiện, râu tóc như kích uy mãnh nam tử nhíu mày mở miệng.

Núi không về.

Sơn Nhạc thần tộc một vị Đạo Tổ.

"Có lẽ, hắn căn bản không kiêng kị pháp thể bị hủy, dù sao hắn là mệnh quan, nắm giữ lấy có thể tu bổ tính mệnh bản nguyên bí thuật, dù cho chỉ còn một sợi tính mệnh khí tức, đều có cơ hội sống lại trở về."

Một cái giống như thiếu nữ cung trang nữ tử không nhanh không chậm mở miệng.

Nàng tóc mây sương mù hoàn, cho giống như thiếu nữ mỹ lệ, phong thái cực kỳ trác tuyệt, chính là là đến từ Thiếu Hạo thị một vị Đạo Tổ, tên gọi "Thiếu Hạo vụ ảnh" .

"Chưa chắc."

Một cái khác màu da trắng nõn, tóc dài ngổn ngang, thân mang cổ xưa áo lam nam tử lắc đầu.

Hắn nhìn đua tiếng núi đỉnh, trầm ngâm nói, " này Tô Dịch cùng dĩ vãng mệnh quan đều không giống nhau, ngoại trừ có được mệnh quan thân phận, hắn vẫn là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia chuyển thế chi thân, hắn nếu dám làm như thế, chắc chắn có chỗ ỷ lại!"

Lời này vừa nói ra, không ít Đạo Tổ đều híp híp mắt mắt.

"Mặt khác, các ngươi cũng đừng cho rằng, hắn chẳng qua là lẻ loi trơ trọi một người."

Áo lam nam tử tiếp tục nói, " nếu chúng ta có thể được biết hắn tại nguyên giới tin tức, Kiếm Đế thành những cái kia dư nghiệt, chắc chắn cũng có thể được biết, nói không chừng những kiếm tu kia đều đã chui vào nguyên giới bên trong!"

"Có lẽ, tất cả những thứ này mới là Tô Dịch có can đảm không kiêng kỵ nguyên nhân chỗ."

Áo lam nam tử tên là Chuyên Du mở đất, đến từ Chuyên Du thị, mi tâm có

Lấy một cái giống như "Gợn nước" Đồ Đằng ấn ký, cực kỳ bắt mắt.

Không ít Đạo Tổ đều nhẹ gật đầu, tán thành cái này phân tích.

"Đua tiếng trên núi Chu Hư quy tắc hết sức cổ quái, cấm chỉ hết thảy sát phạt, trước mắt, chúng ta cũng chỉ có thể chờ ở chỗ này  chờ mục tiêu xuất hiện."

Thái Hạo huyền chấn trầm giọng mở miệng.

"Nhân cơ hội này, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, lấy mệnh quan bây giờ tu vi, đến tột cùng có thể tại đua tiếng chiến trường thu hoạch được như thế nào chiến tích."

Núi không về trầm ngâm nói, " bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, hắn thực lực bản thân đến tột cùng đến mức nào."

Mặt khác Đạo Tổ đều trong lòng hơi động.

Hoàn toàn chính xác, tại đua tiếng chi đài thí luyện bên trong, hết thảy đều sẽ vô pháp che giấu, tất cả thực lực đều sẽ chân thật bày biện ra tới!

Ở đây này chút Đạo Tổ bên trong, ngoại trừ Thái Hạo huyền chấn, núi không về, Thiếu Hạo vụ ảnh, Chuyên Du mở đất bốn cái đến từ Thiên khiển Thần tộc Đạo Tổ bên ngoài.

Còn có đến từ Tam Thanh quan Tùng Thạch, Bàn Võ Thị Đạo Tổ Bàn Võ Thanh, Nho Gia thư viện một vị Đạo Tổ "Mạch Dư" .

Trước đó bị Tô Dịch đánh giết pháp thân Lô Tang, Lưu Ngô Thiên, Bác Vân Quân ba người, liền phân biệt đến từ này ba cái Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp trong thế lực.

Mà bây giờ, này tam đại Thuỷ Tổ cấp thế lực đều điều động Đạo Tổ đến đây, cùng tứ đại Thiên khiển Thần tộc Đạo Tổ cùng một chỗ hành động.

Trong đó, Tùng Thạch từng tham dự Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, đối Tô Dịch thủ đoạn ấn tượng là khắc sâu nhất.

Hắn một mực chưa từng nói qua, chỉ nhìn phía xa đua tiếng núi, trong lòng thì tại nghĩ một chuyện khác ——

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, chấp chưởng Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi mệnh quan, đúng như rồng về biển lớn, chiếm hết thiên thời địa lợi.

Lúc trước tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong, Tùng Thạch liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bất quá, nơi này là nguyên giới!

Một cái sinh ra tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đặc thù chỗ, thân là mệnh quan Tô Dịch, đã định trước làm không đến một bước này.

Bởi vì theo Tùng Thạch biết, đời trước mệnh quan Tiêu Tiển, liền vô pháp tại nguyên giới mượn dùng Chu Hư quy tắc!

"Đáng tiếc, trước mắt Tô Dịch chẳng qua là một đạo pháp thân, mà không phải bản tôn. . ."

Tùng Thạch trong lòng có chút tiếc nuối, "Bất quá, chỉ cần có thể đoạt được thứ nhất sợi tính mệnh bản nguyên, có thể tự dùng tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới hắn bản tôn chỗ ẩn thân!"

. . .

Đua tiếng chiến trường.

Một cái kỳ dị thời không bí cảnh.

Nơi này sương mù hỗn độn lượn lờ, nổi lơ lửng chín khỏa như như sao chiến đấu ấn ký.

Làm Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, bên trong một cái chiến đấu ấn ký bỗng nhiên phát ra tiếng nổ vang rền.

Chợt, này đạo chiến đấu ấn ký bạo trán thần huy, hóa thành một đạo thân ảnh, một bước ở giữa, liền lướt đi sương mù hỗn độn, xuất hiện tại Tô Dịch cách đó không xa.

Đây là một cái một thân chiến bào nam tử tóc bạc, mi tâm có một đạo giống như "Kim" chữ tự nhiên đạo văn.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, này đua tiếng trong chiến trường vang lên theo một thanh âm

"Thiếu Hạo Đằng Giao, đạo

Chân cảnh đại viên mãn tu vi, từ nguyên giới sinh ra đến nay, cái này người thành đạo Chân cảnh chí cường chín người một trong! Đứng hàng thứ chín!"

Tô Dịch nhíu mày.

Thiếu Hạo Đằng Giao, này không phải liền là Thiếu Hạo thị một vị Đạo Tổ cảnh Thái Thượng trưởng lão?

Nghe nói cái này người chiến lực mạnh, chỗ tại thế gian Đạo Tổ đỉnh phong nhất chỗ, giống như thần thoại!

Bất quá, Tô Dịch đều không nghĩ tới, cái này người ban đầu ở đạo chân cảnh lúc, có thể xếp vào "Chín vị chí cường giả một trong" địa vị bên trong.

Chợt, Tô Dịch phát giác được không thích hợp.

Theo hắn biết, nhưng phàm đến đây đua tiếng chi đài thí luyện cường giả, tại ban đầu thí luyện bên trong, đoạn sẽ không gặp phải cùng cảnh chí cường hạng người.

Cho đến trận thứ ba bắt đầu, mới gặp được cùng cảnh chí cường giả lưu lại ấn ký.

Nhưng hắn mới mới xuất hiện, gặp phải đối thủ thứ nhất, liền là Thiếu Hạo Đằng Giao bực này đối thủ, hoàn toàn chính xác quá ngoài dự liệu.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

Đối với hắn mà nói, đối thủ càng mạnh càng tốt.

Như đều là một chút không chịu nổi một kích hạng người, còn gì nói chuyện gì thí luyện?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Thiếu Hạo Đằng Giao đã đột nhiên ra tay.

Hắn bước ra một bước, quanh thân lộ ra ra thao thiên màu vàng kim hào quang, một cỗ sắc bén vô song lăng lệ sát phạt khí, tùy theo quét sạch mà ra.

Oanh

Hắn thân ảnh vọt tới trước, tiện tay ở giữa, liền có một vệt vô cùng bá đạo màu vàng kim hào quang theo Thiên Trảm rơi.

Đơn giản đến cực hạn, cũng lăng lệ đến cực hạn.

Hết thảy bày biện ra một loại "Cực điểm" thần vận.

Vẻn vẹn loại kia uy năng, đã không kém gì một chút nguyên thủy cảnh Đạo Chủ!

Nói cách khác, tại Thiếu Hạo Đằng Giao đỉnh phong nhất lúc, có thể vượt ngang nhất cảnh, đối chiến nguyên thủy cảnh Đạo Chủ!

Tô Dịch sừng sững tại chỗ không nhúc nhích, mặc cho này một đao trảm ở trên người.

Ầm

Màu vàng kim đao khí bắn ra lực lượng hủy thiên diệt địa, nhưng lại chưa từng bổ ra Tô Dịch thân ảnh, ngược lại bị chấn động đến chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch đưa tay sờ lên mi tâm chỗ, nơi đó lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu, thấm ra một tia dòng máu."

"Coi như không tệ, so trước kia gặp qua những cái kia đạo chân cảnh mạnh hơn nhiều, sức chiến đấu cỡ này, không sai biệt lắm tương đương với nguyên thủy cảnh sơ kỳ cấp độ đạo chủ."

Tô Dịch thầm nói.

Oanh

Thiếu Hạo Đằng Giao sớm đã lần nữa đánh tới.

Hắn là chiến đấu ấn ký biến thành, mặc dù không có thần trí, nhưng lại bảo lưu lấy đỉnh phong nhất lúc chiến đấu chi lực, theo ra tay, nhấc lên đầy trời màu vàng kim hào quang, phong mang lăng lệ, bá thiên tuyệt địa.

Có thể mặc cho hắn như thế nào công kích, đều không thể rung chuyển Tô Dịch thân ảnh một chút.

Cái kia hết thảy màu vàng kim hào quang, đều tại Tô Dịch trước người tán loạn tàn lụi.

Mà khi Tô Dịch nâng tay phải lên, tùy ý vỗ.

Bịch một tiếng, Thiếu Hạo Đằng Giao thân ảnh liền như giấy dán nổ tung.

Hoàn toàn không chịu nổi một kích!.