Chương 3309: Hỗn Độn lúc mới đầu Vận Mệnh trường hà

Chương 3309: Hỗn Độn lúc mới đầu Vận Mệnh trường hà

Hỗn Độn mưa ánh sáng bốc hơi, lại một cái chiến đấu ấn ký lướt đi, hóa thành một thân ảnh cao to nam tử.

Nam tử tay cầm trường mâu, tóc dài viết ngoáy, một đôi đôi mắt giống như sắc bén vô cùng đao kiếm, làm người sợ hãi.

Chuyên Du hỏa.

Đạo chân cảnh đại viên mãn tu vi, cổ kim chí cường chín vị đạo chân cảnh chí cường giả một trong.

Đứng hàng thứ tám.

Tô Dịch nhớ tới, đây cũng là một cái rất có sắc thái truyền kỳ đại nhân vật, chính là hiện thời Chuyên Du thị tộc trưởng!

Cùng trước đó Thiếu Hạo Đằng Giao một dạng, Chuyên Du hỏa tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong địa vị cao, gần với năm vị Thiên Khiển giả.

"Quả nhiên, mỗi một cái thần thoại nhân vật trước kia thời điểm, đã là cùng cảnh bên trong có thể xưng vô địch nhân vật phong lưu."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Oanh

Đại chiến trình diễn, Chuyên Du hỏa ra tay, diễn hóa ngàn tỉ sóng nước, thật giống như Thiên Hà vỡ đê, trùng trùng điệp điệp, bàng bạc vô lượng.

Thượng Thiện Nhược Thủy, phu chỉ không tranh, cố thiên hạ chớ có thể cùng tranh.

Chuyên Du lửa Đại Đạo, liền bày biện ra một loại "Nước vô thường thế, bằng mọi cách" thần vận.

Đem so với trước Thiếu Hạo Đằng Giao, kỳ thật cũng không cường đại đến mức nào, then chốt ngay tại ở Chuyên Du lửa chiến đấu thủ đoạn, muốn càng khó chơi hơn một chút.

Tô Dịch vẫn như cũ như lần trước như vậy, tiện tay vỗ, liền đem Chuyên Du hỏa đập nát, hóa thành mưa ánh sáng tiêu tán tại chỗ.

"Thứ chín cùng thứ tám ở giữa, chênh lệch cũng không lớn, đều là này cảnh bên trong chí cường giả."

Tô Dịch khẽ nói, "Đáng tiếc, ở trước mặt ta cuối cùng không chịu nổi một kích."

Rất nhanh, cái thứ ba chiến đấu ấn ký xuất hiện.

Đối thủ lần này, nhường Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn.

Là một cái cực kỳ xinh đẹp đặc biệt nữ tử, một bộ y phục rực rỡ, khuôn mặt đáng yêu, da thịt tuyết trắng trắng hơn tuyết.

Lại là Hoàng Thần Tú!

Cái kia bị trục xuất tới quay lại Thiên biến thành canh cổng người "Hoàng Tổ" !

"Cũng không biết, ngươi đến tột cùng đi nơi nào, ban đầu ở đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, vì sao nhất định phải đi không từ giã."

Tô Dịch thở dài một tiếng.

Nhớ tới Hoàng Thần Tú, hắn liền lòng sinh không nói ra được thương yêu.

Nữ nhân kia kiêu ngạo, tự phụ, hiếu thắng, làm theo ý mình, căn bản không nghe lời!

Lúc trước tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên, dù cho chính mình nhiều lần ngăn cản, đối phương vẫn liều lĩnh vì chính mình liều mạng.

Đồng thời còn liều mạng hai lần!

Mà tại nắm chính mình hộ tống đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, tính mệnh bản nguyên đều đã bị bị thương nặng Hoàng Thần Tú, rồi lại không chào mà đi, chưa từng lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Cái này khiến Tô Dịch sinh khí cũng không tìm tới người.

Oanh

Hoàng Thần Tú ra tay, thân ảnh phía sau hiện ra một đầu hoành kích chín ngày Thần Hoàng hư ảnh, thần diễm vạn trượng, ánh sáng triệt để thập phương.

Như vậy chói lọi cùng loá mắt.

Khí thế cũng mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi, thật giống như có thể dung luyện Thanh Minh, đốt đốt Chu Hư!

Tô Dịch nhíu mày.

Đạo chân cảnh Hoàng Thần Tú, rõ ràng từng xếp vào đua tiếng chiến trường chín đại đến

Cường giả bên trong hạng bảy.

Loại kia chiến lực, so Thiếu Hạo Đằng Giao, Chuyên Du hỏa đều muốn mạnh hơn một đoạn.

Có thể đây cũng là nhường Tô Dịch thấy kỳ quái địa phương.

Lúc trước tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên, sớm đã là Đạo Tổ Hoàng Thần Tú, hiển lộ ra chiến lực lại chưa nói tới nhiều đỉnh tiêm cùng khủng bố.

Nhiều nhất chỉ có thể coi là nhất lưu.

Tướng so hiện nay đồng dạng là Đạo Tổ Thiếu Hạo Đằng Giao cùng Chuyên Du hỏa, Hoàng Thần Tú uy danh cùng địa vị, cũng chênh lệch quá nhiều.

Chợt, Tô Dịch liền minh ngộ tới.

Lúc trước Hoàng Huyên từng nói đến, Huyền Hoàng Thần tộc bị biếm thành Tội Tộc về sau, Hoàng Thần Tú làm vì tông tộc lúc ấy chói mắt nhất một vị nhân vật, cũng đụng phải liên luỵ.

Không những bị trục xuất tới quay lại Thiên, hắn chưởng khống "Phần Tuyệt quy tắc" cũng bị phong cấm tước đoạt.

Cần biết, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc riêng phần mình nắm giữ một loại Thiên khiển quy tắc, mỗi một loại đều danh xưng Mệnh Hà khởi nguyên chúa tể lực lượng.

Phần Tuyệt quy tắc, chính là một cái trong số đó.

Khi mất đi "Phần Tuyệt quy tắc" Hoàng Thần Tú chiến lực tự nhiên cũng đụng phải nghiêm trọng nhất trùng kích!

Đến mức cho tới bây giờ, nàng dạng này một cái từng kinh diễm một thời đại loá mắt nhân vật, lại tại Đạo Tổ cảnh bên trong ảm đạm phai mờ.

Ầm ầm!

Hỏa diễm bừa bãi tàn phá, kinh khủng hủy diệt khí tức đánh vào Tô Dịch trên thân, ánh lửa chói mắt, chiếu lên hắn khuôn mặt chợt sáng chợt tắt.

Hắn nhìn xem Hoàng Thần Tú, nhẹ giọng thì thào, "Các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc từng mất đi, về sau ta sẽ vì các ngươi tìm trở về, vô luận ngươi ở nơi nào, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, có biết không."

Đáng tiếc, trước mắt Hoàng Thần Tú, chẳng qua là một đạo chiến đấu ấn ký biến thành.

Tô Dịch thu nạp nỗi lòng, không tiếp tục chần chờ, ra tay đem hắn đánh tan.

Oanh

Mưa ánh sáng bay tán loạn lúc, này tòa đua tiếng chiến cảnh đột nhiên sinh ra một hồi kỳ dị tiếng chuông, liên tục vang vọng ba lần.

Theo sát lấy, một mảnh sương mù hỗn độn tuôn ra, ngưng tụ làm một đạo màu đen bia đá, hiện lên ở Tô Dịch trước người.

Này, là "Đua tiếng Đạo bia" !

Chỉ có thắng liên tiếp ba trận người, mới có tư cách tại trên đó lưu lại chính mình ấn ký.

Nghe nói chỉ cần làm đến bước này, chẳng khác nào tại Đại Đạo trên đường, đạt được nguyên giới một bộ phận Chu Hư quy tắc tán thành.

Về sau đang xông đãng nguyên giới lúc, sẽ có được đặc thù vận mệnh chiếu cố, vô luận là tiến hành thí luyện, vẫn là tìm kiếm cơ duyên chỗ, đều có thể thu được những người khác chỗ không có được tạo hóa cùng thời cơ!

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đưa tay hướng bia đá nhấn tới.

Hắn ngược lại muốn xem xem, lưu lại ấn ký về sau, chính mình lại có thể không đạt được trận này vận mệnh chiếu cố.

Có thể chưa từng nghĩ, theo hắn đặt tại trên tấm bia đá, bia đá lại đột nhiên run lên, chia năm xẻ bảy!

Tô Dịch "?"

Tình huống như thế nào?

Chính mình đã thắng liên tiếp

Ba trận, hạ gục đều là quá khứ tuế nguyệt bên trong cùng cảnh chí cường giả, tại trên tấm bia đá lưu lại ấn ký tuyệt đối dư sức có thừa.

Có thể sao sẽ phát sinh loại biến cố này?

Chẳng lẽ nói. . .

Chính mình chỗ đặt chân Đại Đạo quá mức đặc thù, vô pháp tại tấm bia đá này bên trên lưu lại ấn ký?

Tô Dịch nghĩ mãi mà không rõ, không hiểu ra sao.

Đang suy nghĩ, này đua tiếng chiến trường lại là một hồi nổ vang, cái thứ tư chiến đấu ấn ký lướt đi, hóa thành một đạo thân ảnh.

Trận thứ tư thí luyện sắp mở bắt đầu!

Tô Dịch không còn gì để nói, xem ra chính mình quả nhiên là vô pháp đạt được "Vận mệnh chiếu cố".

"Có phải hay không là bởi vì, chính mình chính là mệnh quan, tại đây nguyên giới bên trong, bị khác nhau đối đãi?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đối thủ đã bạo sát tới.

Đáng tiếc, vẫn như cũ không đáng chú ý, bị Tô Dịch tùy ý vung tay áo, liền oanh sát thành đầy trời mưa ánh sáng.

"Dạng này thí luyện, đã không chỗ tốt, cũng không cách nào đá mài ta một thân Đại Đạo, không khỏi khiến người ta thất vọng."

Tô Dịch thầm than.

Hắn nguyên bản còn rất chờ mong, sở dĩ liều lĩnh đến đây tiến hành thí luyện, đơn giản là muốn cầu bại một lần.

Có thể hiện tại, trong lòng của hắn điểm này chờ mong cũng tiêu tán không ít.

Thời gian kế tiếp bên trong, thứ năm, cái thứ sáu đối thủ lần lượt xuất hiện, một cái so một cái mạnh mẽ, chỗ thi triển chiến lực, đã có thể so với nguyên thủy cảnh trung kỳ cấp độ đạo chủ!

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, vẫn như cũ rất bất kham.

Hắn đều chưa từng xê dịch thân ảnh, liền dễ dàng chiến thắng.

Oanh

Này đua tiếng trong chiến trường, vang lên lần nữa tiếng chuông, như theo vạn cổ trước kia trong hỗn độn truyền ra, lộ ra thương mang phiếu miểu khí tức.

Tô Dịch giương mắt chung quanh.

Liên tục chiến thắng sáu tràng, liền có thể từ nơi này đua tiếng trong chiến trường thu hoạch được một cọc cơ duyên!

Theo Tô Dịch hiểu biết, mỗi người đạt được cơ duyên cũng không giống nhau, có cùng chứng đạo phá cảnh thời cơ có quan hệ, có rất nhiều tuyệt thế đạo dược, có rất nhiều Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Đại Đạo truyền thừa. . .

Nhưng đều không ngoại lệ, đều hết sức hiếm có, tại bên ngoài căn bản không gặp được.

Có thể Tô Dịch đợi nửa ngày, cũng không có phát hiện bất luận cái gì cơ duyên buông xuống, không khỏi giật mình tại cái kia.

Chẳng lẽ nói, địa phương quỷ quái này không những không để cho mình lưu danh, còn không để cho mình thu hoạch được cơ duyên?

Tô Dịch mày nhăn lại, có chút buồn bực.

Đây cũng quá khác nhau đối đãi, dựa vào cái gì mệnh quan liền không thể thu hoạch được cơ duyên?

Lại là cái nào hỗn trướng an bài như vậy?

Nếu nguyên giới hết thảy, đều là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu tại "Định đạo cuộc chiến" sa sút thất bại người lưu lại.

Này đua tiếng chiến trường, liệu sẽ cũng là một cái nào đó Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cường đại tồn tại lưu lại?

Như vậy nơi này quy tắc, chắc chắn liền cùng người này an bài có quan hệ.

Chẳng qua là. . .

Vì sao không phải muốn cự tuyệt mệnh quan đạt được lợi ích?

Thật coi từ

Mình là người thành thật có khả năng tùy tiện khi dễ?

Tô Dịch có một chút điểm sinh khí.

Rất nhanh, thứ bảy, thứ tám, thứ chín đối thủ lần lượt xuất hiện.

So ra mà nói, cuối cùng này ba cái đối thủ, hoàn toàn chính xác đều càng mạnh mẽ, mỗi một cái đều có khoáng cổ tuyệt kim chi tư, thông thiên triệt địa chi năng, muôn vàn năm khó gặp.

Mỗi một cái, đều có thể dẫn dắt một thời đại, độc đoán một phương đại thế!

Vẫn như trước bị Tô Dịch dễ dàng hạ gục.

Đáng nhắc tới chính là, bị Tô Dịch hạ gục chín người này bên trong, có tới bảy người phân biệt đến từ ngũ đại Thiên khiển Thần tộc.

Chỉ có hai người không phải.

Một cái tên là ly đoạn, đạo chân cảnh đại viên mãn tu vi, khuôn mặt trắng nõn, là một cái khí chất trầm ngưng đao tu.

Một cái tên là bơi Bắc Hải  đồng dạng là đạo chân cảnh đại viên mãn tu vi, rộng eo hẹp, tóc dài rối tung, cho giống như thanh niên, bên trái gương mặt có một đạo hẹp dài Tàn Nguyệt hình dáng ấn ký.

Trong đó, bơi Bắc Hải nhất làm cho Tô Dịch ghé mắt.

Cái này người, đúng là này đua tiếng trong chiến trường, đạo chân cảnh cấp độ cổ kim chí cường giả bên trong danh liệt đệ nhất nhân vật!

Một cái không phải tới từ ngũ đại Thiên khiển Thần tộc nhân vật, lại từng đứng ngạo nghễ đạo chân cảnh đỉnh, tuyệt đối là một cái kỳ tích.

Có thể kỳ quái là, Tô Dịch lại chưa từng nghe nói qua "Bơi Bắc Hải" .

Này chỉ có một khả năng ——

Đối phương hoặc là sớm tại trước đây thật lâu đã chết, hoặc là liền là phát sinh một loại nào đó ngoài ý muốn, sớm đã biến mất khỏi thế gian.

Bất quá, mặc kệ là ly đoạn, vẫn là bơi Bắc Hải, tại Tô Dịch trước mặt, đều bại.

Đến tận đây, Tô Dịch đã thắng liên tiếp chín tràng!

Từ đầu đến cuối thậm chí cũng không từng vận dụng toàn lực.

Giờ khắc này, cái kia quen thuộc thương mang tiếng chuông vang lên lần nữa.

Cùng trước đó khác biệt, tiếng chuông kéo dài vang lên chín lần, mà tại tiếng chuông quanh quẩn lúc, này đua tiếng chiến trường cảnh tượng cũng theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sương mù hỗn độn cuồn cuộn, hiển hóa ra một phương giống như Hỗn Độn thiên địa.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, Tô Dịch thấy được một đầu Vận Mệnh trường hà!

Cùng hắn trong ấn tượng không giống nhau, cái mạng này vận trường hà quán thông ở trong hỗn độn, không biết hắn bắt đầu, không biết hắn cuối cùng.

Lập tức, Tô Dịch chấn động trong lòng.

Vận Mệnh trường hà khởi nguyên, vào chỗ tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong.

Mà hắn bây giờ thấy được, tựa như là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Vận Mệnh trường hà, còn chưa từng từ Mệnh Hà khởi nguyên bên trong chảy xuôi đến bên ngoài hỗn độn!

Chẳng lẽ nói, trước mắt mình thấy, kì thực là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cảnh tượng?

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, cái kia trong hỗn độn Vận Mệnh trường hà bên trên, đột nhiên nhấc lên một đóa bọt nước.

Bọt nước cuồn cuộn, một đạo vĩ ngạn thân ảnh tùy theo xuất hiện, giẫm lên sóng lớn, nhanh chân hướng Tô Dịch bên này đi tới!.