Chương 3310: Cổ tiên nhân

Chương 3310: Cổ tiên nhân

Đua tiếng ngoài núi, người đông nghìn nghịt.

Liếc nhìn lại, đen nghịt khắp nơi là đầu người.

Phảng phất phân bố tại toàn bộ nguyên giới cửu trọng thiên người tu đạo, đều đã hội tụ tại đây bên trong.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, còn có càng ngày càng nhiều người tu đạo chạy đến.

Mệnh Hà khởi nguyên quá lớn, bốn Đại Thiên Vực riêng phần mình cuồn cuộn vô ngần, có thể tiêu đến lên một viên Hỗn Nguyên tiền đi vào nguyên giới mặc dù chỉ là số rất ít.

Có thể làm tụ lại lúc, số lượng vẫn như cũ hết sức khổng lồ.

Đương nhiên, đây là so ra mà nói.

Làm Tô Dịch thắng liên tiếp ba trận lúc, đua tiếng núi đỉnh đua tiếng chi đài bên trên, cũng là vang lên theo một đạo tiếng chuông.

Tiếng chuông thương mang phiếu miểu, quanh quẩn giữa thiên địa, nhường thập phương chỗ mỗi người đều nghe được rõ ràng.

Lập tức, giữa sân sinh ra oanh động.

"Cái kia họ Tô mệnh quan, vậy mà đã ở cùng cảnh chi tranh bên trong thắng liên tiếp ba trận!"

"Thật bất ngờ sao? Không có chút nào, hắn như làm không đến một bước này, mới thật khiến người ngoài ý."

"Cũng đúng, hắn nhưng là bị ngũ đại Thiên khiển Thần tộc coi là tất sát mục tiêu mệnh quan a!"

. . . Tiếng nghị luận không ngừng vang lên, mọi người đều chưa nói tới nhiều rung động, ngược lại cho rằng đây là chuyện đương nhiên.

Dù sao, đang tiến hành thí luyện, là thiên hạ một cái duy nhất mệnh quan.

Ở vào đua tiếng núi phía trước nhất trong khu vực, một đám Đạo Tổ thần sắc bình tĩnh  đồng dạng không ngoài ý muốn.

"Trước ba tràng thắng không tính là gì, theo trận thứ tư bắt đầu, liền đem cùng cùng cảnh chí cường giả đối chiến, lúc này mới có thể trắc nghiệm được, Tô Dịch tại đạo chân cảnh cấp độ đến tột cùng đã cường đại đến mức nào."

Thái Hạo huyền chấn nhàn nhạt mở miệng.

Hắn một bộ Vũ Y, Uyên Đình nhạc trì, làm ra suy đoán, nhường không ít Đạo Tổ đều âm thầm gật đầu.

Chẳng qua là liền bọn hắn này chút Đạo Tổ cũng không rõ ràng, kì thực Tô Dịch theo trận đầu thí luyện bắt đầu, đã tại cùng cùng cảnh chí cường giả quyết đấu.

"Nếu có ta tới phỏng đoán, này Tô Dịch chắc chắn có thể thắng liên tiếp sáu tràng."

Núi không về trầm ngâm nói, " đến mức có thể hay không thắng liên tiếp chín tràng, có hi vọng, nhưng cũng không nhiều."

Không ít người ghé mắt, thấy kinh ngạc.

Đều không nghĩ tới, núi không về càng như thế đánh giá cao Tô Dịch.

"Làm sao mà biết?"

Thiếu Hạo vụ ảnh đôi mắt đẹp lưu chuyển, "Mệnh quan thủ đoạn, chúng ta mọi người đều biết, như tại bên ngoài, tuyệt đối chiếm hết thiên thời địa lợi  có thể mượn dùng Chu Hư lực lượng, cùng chúng ta này chút Đạo Tổ đối kháng."

"Nhưng nơi này là nguyên giới! Hắn hôm nay cũng bất quá là một bộ pháp thể, lại vô pháp vận dụng Chu Hư quy tắc, dùng hắn tự thân tu vi chân chính, muốn thắng liên tiếp sáu tràng, sợ đều không có nhiều hi vọng, càng đừng đề cập thắng liên tiếp chín tràng."

Lời nói này  đồng dạng dẫn tới không ít tán thành.

Mệnh quan chân chính làm người kiêng kỵ, không ở tại hắn thực lực bản thân, mà ở chỗ hắn nắm giữ Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi!

Này là mọi người đều biết sự tình.

Trong lúc nhất thời, các vị Đạo Tổ lẫn nhau tranh luận, ai cũng không thuyết phục được người nào.

"Tùng Thạch đạo hữu đến từ Tam Thanh quan, nên xa so với chúng ta hiểu rõ hơn Tô Dịch, không

Biết ngươi như thế nào đối đãi việc này?"

Bất thình lình, Chuyên Du Thác ánh mắt nhìn về phía một mực không từng nói Tùng Thạch.

Lập tức, tất cả mọi người cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tùng Thạch.

Tùng Thạch một chút cân nhắc, nói" lời nói thật không dễ nghe, có thể nếu chư vị hỏi, bần đạo liền cả gan một lời."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa đua tiếng núi, "Dùng Tô Dịch thủ đoạn, muốn thắng liên tiếp sáu tràng, như uống trà uống rượu dễ dàng, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì!"

Mọi người khẽ giật mình.

Còn không đợi nói cái gì, đua tiếng núi đỉnh, liền lại có một đạo tiếng chuông vang vọng, quanh quẩn thiên địa sơn hà ở giữa.

Giữa sân oanh động.

Một đám Đạo Tổ yên lặng, đều giật mình tại cái kia.

Sự thật đã đã chứng minh Tùng Thạch, cũng đã mất lại tiếp tục tranh luận cùng nghi vấn, cái kia tiếng chuông vang lên lúc, đã đại biểu Tô Dịch thắng liên tiếp sáu tràng!

Bất khả tư nghị nhất chính là, theo đạo thứ nhất tiếng chuông vang lên, lại đến này đạo thứ hai tiếng chuông vang lên, trước sau vẻn vẹn không quá giây lát thời gian mà thôi.

Quá nhanh

Ở đây Đạo Tổ cũng có thể nghĩ ra được, Tô Dịch trong lúc đối chiến, thắng được hết sức thong dong, bằng không đoạn không có khả năng tại như thế trong thời gian ngắn lại thắng liên tiếp ba trận!

Giữa sân cái kia truyền ra xôn xao âm thanh, cũng không khỏi vì vậy mà chấn kinh.

"Tùng Thạch đạo hữu, cái kia dùng ngươi ý kiến, Tô Dịch có thể hay không thắng liền chín tràng?"

Chuyên Du Thác ổn ổn thần tâm, lại hỏi.

Tùng Thạch do dự một chút  nói, "Chư vị muốn nghe lời nói thật?"

Chuyên Du Thác nhịn không được cười nói "Cứ việc nói liền có thể, đối với mệnh quan, chúng ta đoạn sẽ không có bất luận cái gì thành kiến cùng khinh thị."

Tùng Thạch thở dài "Dù cho ta không muốn thừa nhận, có thể nhưng lại không thể không nói, đối Tô Dịch mà nói, thắng liên tiếp chín tràng đồng dạng không có bất kỳ cái gì lo lắng, như hắn làm không được, mới có vấn đề."

Một đám Đạo Tổ lập tức sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn dự đoán qua, Tùng Thạch sẽ đem Tô Dịch thấy rất cao, lại không nghĩ rằng, hắn lại vẫn có thể sử dụng "Không có chút hồi hộp nào" để hình dung Tô Dịch thắng liên tiếp chín tràng hi vọng!

"Mệnh quan thật có ngươi nói như vậy lợi hại?"

Thái Hạo huyền chấn nhíu mày.

Tùng Thạch ánh mắt phức tạp nói, " so sánh chư vị, ta cũng không hiểu rõ mệnh quan đến tột cùng có nhiều ít không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, nhưng ta lại so chư vị rõ ràng hơn, thân là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân Tô Dịch, thực lực bản thân là cỡ nào cường đại."

Hắn cẩn thận châm chước nửa ngày, lúc này mới tiếp tục nói, " Tô Dịch, không thể theo lẽ thường cân nhắc, không thể dùng cảnh giới luận cao thấp, càng không thể cùng người khác so sánh, hắn. . . Liền là cái không thể nói lý dị số!"

Lời nói này, mỗi một câu đều đi qua thận trọng nghiêm túc suy nghĩ, cố mà có nên nói hay không ra tới lúc, ở đây Đạo Tổ đều không cấm động dung.

Nhất có cảm xúc, không gì bằng Nho Gia thư viện Đạo Tổ Mạch Dư, Bàn Võ Thị Đạo Tổ Bàn Võ Thanh.

Bởi vì, bọn hắn đều đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều hiểu Kiếm Đế thành vị kia

Đại lão gia khủng bố!

Thái Hạo huyền chấn đám người nhíu mày trầm tư, không có phản bác.

Bọn hắn đều rõ ràng, Tam Thanh quan cùng Tô Dịch ở giữa là tử địch.

Làm kẻ địch, Tùng Thạch lại có thể thẳng thắn phân tích cùng thừa nhận Tô Dịch đáng sợ, bản thân cái này liền có một loại làm cho không người nào có thể phản bác lực lượng.

"Xem ra, vị này họ Tô mệnh quan cùng dĩ vãng chúng ta chỗ nhận biết mệnh quan không giống nhau a."

Núi không về khẽ nói.

Dĩ vãng mệnh quan, nhưng không có Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân tầng này nội tình!

Mà tại thanh âm quanh quẩn lúc, cái kia đua tiếng trên núi, lại có tiếng chuông vang lên.

Đồng thời kéo dài vang lên trọn vẹn chín lần!

Theo tiếng chuông quanh quẩn giữa thiên địa, giữa sân bầu không khí chợt mà trở nên nặng trĩu xuống, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Thắng liên tiếp chín tràng! !

Cái kia Tô Dịch, vậy mà thế như chẻ tre, tại trong thời gian rất ngắn, liền đế tạo ra được một cái đủ để lưu danh vạn cổ sử sách thí luyện ghi lại!

Này đều đã bao nhiêu năm không từng có người làm đến qua?

Quá xa xưa.

Cho dù là ở đây những Đạo Tổ đó, đều đã nghĩ không ra.

Mà bây giờ, kỳ tích như thế này tái hiện, liền như vậy xuất hiện ở trước mắt!

"Thật đúng là bị tùng Thạch đạo hữu nói trúng. . ."

Thiếu Hạo vụ ảnh đôi mắt đẹp trợn to, đuôi lông mày ở giữa cũng khó nén kinh hãi.

Giữa sân tại oanh động, đang sôi trào, phá vỡ yên tĩnh, xôn xao tiếng liên tiếp vang lên.

Mà này chút Đạo Tổ vẻ mặt, cả đám đều trở nên hết sức phức tạp.

Sự thật này, để cho người ta rất khó tiếp nhận, cũng hết sức ngột ngạt.

Nhưng lại lại không cách nào phủ nhận.

"Lần này, bất kể như thế nào, nhất định phải bắt sống kẻ này pháp thể!"

Thái Hạo huyền chấn ánh mắt dứt khoát.

Dạng này mệnh quan, tiềm ẩn uy hiếp quá lớn, về sau còn không biết có thể cường đại đến mức nào.

Được xưng tụng là họa lớn trong lòng.

Như không nhanh chóng giải quyết, không sớm thì muộn sẽ vận dụng bọn hắn ngũ đại Thiên khiển Thần tộc căn cơ!

Mặt khác Đạo Tổ nghe vậy, nội tâm đều dâng lên sát cơ nồng nặc.

Trước đó còn có không ít Đạo Tổ cho rằng, đối phó một cái Tô Dịch mà thôi, náo ra như thế đại động tĩnh, không khỏi chuyện bé xé ra to.

Có thể hiện tại, không ai lại cho rằng như vậy!

"Tùng Thạch đạo hữu, vậy ngươi không ngại hãy nói một chút, Tô Dịch thắng liên tiếp chín tràng về sau, tiếp xuống chắc chắn muốn cùng Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chí cường giả vật tay, ngươi cảm thấy, hắn lại có thể chống đến khi nào?"

Chuyên Du Thác hỏi.

Tùng Thạch lần này lại lắc đầu, "Ta không hiểu rõ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chí cường giả có bao nhiêu lợi hại, vì vậy vô pháp suy đoán."

Tất cả mọi người trầm mặc.

Đừng nói là Tùng Thạch, ở đây những Thiên khiển đó Thần tộc Đạo Tổ, cũng đều không hiểu rõ, bởi vì làm căn bản chưa từng tiếp xúc qua.

r chỉ có núi không về nói" tộc ta tộc trưởng từng thắng liên tiếp chín tràng, may mắn từng cùng Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cùng cảnh chí cường giả giao thủ."

Lập tức, tất cả mọi người vểnh tai.

Cổ kim tuế nguyệt bên trong, chân chính tại đua tiếng chiến trường thắng liên tiếp chín tràng người, lác đác không có mấy.

Mà Sơn Nhạc thần tộc tộc trưởng núi không trước khi, liền là một cái trong số đó.

Nhưng, có quan hệ hắn cùng Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chí cường giả giao thủ cụ thể chi tiết, bên ngoài căn bản không biết!

Trước mắt, núi không về chủ động đưa ra bí mật này, ai có thể không hiếu kỳ?

Núi không về thở dài "Ta chỉ biết là, tộc ta tộc trưởng tại trận đầu lúc đối chiến, liền cờ sai một nước, thua."

Lập tức, mọi người động dung, trong lòng rung động.

Cái kia Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu tồn tại, đến tột cùng hẳn là khủng bố, có thể làm cho núi không trước khi tại trận đầu trong quyết đấu liền thua trận?

"Tộc ta tộc trưởng từng nói đến, những Hỗn Độn đó kỷ nguyên lúc mới đầu cường giả, có thể xưng là là 'Cổ tiên nhân ' đều chấp chưởng nguyên thủy nhất khởi nguyên chi đạo, cùng chúng ta chỗ đặt chân đạo đồ hoàn toàn khác biệt."

Núi không về nói đến đây, lắc đầu, "Mặt khác, ta cũng không rõ ràng."

Cổ tiên nhân?

Nguyên thủy nhất khởi nguyên chi đạo?

Mặc dù núi không về nói nói không tỉ mỉ, có thể lời nói bên trong một ít chữ mắt, vẫn là để một đám Đạo Tổ miên man bất định.

"Tuy nói vô pháp biết được Tô Dịch sẽ trải qua cái gì."

Có người khẽ nói, "Nhưng, tiếp đó, có lẽ liền có thể chứng kiến đến!"

. . .

Hỗn Độn chiến trường, một đầu Vận Mệnh trường hà quán thông tại mịt mờ trong hỗn độn.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh, chân đạp một đóa vận mệnh bọt nước tới.

Đây là một cái Vũ Y bác đái, tay áo nhẹ nhàng nam tử, toàn thân đạo quang mờ mịt, thần huy ngút trời.

Rõ ràng là đạo chân cảnh tu vi, nhưng này một thân khí tức khủng bố, lại hoàn toàn không phải Tô Dịch trước đó gặp được cái kia chín cái cùng cảnh chí cường giả có thể so sánh!

Bất khả tư nghị nhất chính là, tại trên người đối phương, Tô Dịch cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Lập tức, Tô Dịch liền phản ứng lại, trên người người này khí tức, cùng Cửu Khúc thiên lộ bên trên "Vân Trung Tiên" "Thiên Hình tiên" chờ kinh khủng tồn tại một dạng!

Căn bản không cần nghĩ, đối phương sở cầu đạo đồ, cũng chỉ tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu mới có.

Hẳn là có thể gọi là là một vị "Cổ tiên nhân" !

Bất quá, cùng Vân Trung Tiên, Thiên Hình tiên đám người khác biệt, này Vũ Y nam tử tu vi cảnh giới, cùng mình tương đương!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Vũ Y nam tử thân ảnh đột nhiên ở phía xa dừng lại, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Này sao có thể, định đạo cuộc chiến kết thúc, Hỗn Độn lúc mới đầu hết thảy đều đã tiêu vong, thời thế hiện nay, sao còn sẽ có còn sống đồng đạo?"

Vũ Y nam tử giật mình mở miệng.

Tô Dịch thì càng giật mình, cái tên này lại có được thần trí?.