Chương 3311: Cuối cùng Thủ Quan giả

Chương 3311: Cuối cùng Thủ Quan giả

Trong hỗn độn, Vận Mệnh trường hà dâng trào.

Tô Dịch cùng cái kia Vũ Y nam tử đối mặt, đều nhìn ra đối phương sắc mặt vẻ giật mình.

Vũ Y nam tử trước tiên mở miệng, "Ta danh thủy viên, đây là ta một đạo ý chí ấn ký, từ nguyên giới xây dựng lúc đã tồn tại, tại đây bên trong, cũng chỉ có ta còn giữ lại nhất tuyến thần trí, mặt khác cùng dấu ấn của "Đạo" bên trong Tính Linh, đã sớm bị ma diệt đi."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói "Ngươi là. . . Cổ tiên nhân?"

Tự xưng nước viên Vũ Y nam tử tự giễu cười một tiếng, "Tiên đạo xa vời, sớm đã tại định đạo cuộc chiến bên trong tiêu vong, chính là tại ta đỉnh phong nhất lúc, cũng không xứng với một cái 'Tiên' chữ."

Dứt lời, thét dài thở dài, tràn đầy buồn vô cớ.

Tô Dịch nhíu mày, hắn rõ ràng cảm nhận được, đối phương tại đạo chân cảnh bên trong thực lực, cường đại vượt quá tưởng tượng, so cái kia tại đua tiếng trong chiến trường lưu lại ấn ký chín cái chí cường giả đều cường đại hơn một đoạn.

Loại tồn tại này, lại không xứng với "Tiên" chữ?

Cái kia Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu "Cổ tiên nhân" sở cầu thừng lại nên như thế nào một con đường đồ?

Tâm niệm chuyển động lúc, Tô Dịch nói, " ta tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên từng gặp một chút Hỗn Độn sơ tổ, như Vân Trung Tiên, Thiên Hình tiên các loại, bọn hắn. . . Có hay không được xưng tụng là Cổ tiên nhân?"

"Vân Trung Tiên? Thiên Hình tiên?"

Nước viên ánh mắt hiện ra ngơ ngẩn chi sắc, thở dài "Không dối gạt đạo hữu, ta chỉ còn một sợi thần trí, trí nhớ sớm đã tiêu tán hầu như không còn, có lẽ ta từng biết bọn hắn, nhưng. . . Bây giờ đã lại nghĩ không ra cái gì."

Hắn giữa lông mày hiển hiện một vệt tiêu điều, "Bây giờ ta, xa so với cái kia cái cô hồn dã quỷ càng không thể tả, miễn cưỡng cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhớ kỹ chính mình tên, biết mình từng mệnh tang tại định đạo cuộc chiến bên trong. . ."

Thanh âm dần dần trở nên thấp chìm xuống.

Tô Dịch nội tâm cũng có chút tiếc nuối.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng đụng phải một cái Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu "Tiền bối" có thể hiểu một chút bí mật.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không thể nào.

"Làm cho đạo hữu chê cười."

Nước viên đuôi lông mày ở giữa vẻ buồn bã không thấy, "Đạo hữu có thể đến nơi này, hẳn là trải qua 'Đua tiếng chuông' khảo nghiệm  bất quá, nếu muốn thu hoạch được đua tiếng chuông, còn cần xem đạo hữu thực lực bản thân."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Đua tiếng chuông?"

Hắn là tới tiến hành thí luyện, dùng cái này ma luyện tự thân đạo hạnh, có thể chưa từng nghe nói, tại đây đua tiếng chi đài bên trên, còn có một cái tên gọi "Đua tiếng chuông" bảo vật.

Nước viên cũng hơi nghi hoặc một chút, "Bây giờ trên đời này, đã không người nào biết đua tiếng giờ?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói" có lẽ là chính ta cô lậu quả văn, chưa chừng nghe nói."

Nước viên không có để ý, chỉ nói nói, " tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, từng sinh ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi Tổ Linh căn, đều có chỗ kỳ diệu, đua tiếng chuông liền là một cái trong số đó."

"Bảo vật này chính là trong hỗn độn đản sinh ngụm đầu tiên đạo chuông, danh xưng tiếng chuông vừa vang lên, vạn đạo thành thương!"

Nói đến đây, nước viên ánh mắt bên trong lại hiện ra ngơ ngẩn chi sắc, "Trừ này. . . Hẳn là còn có mặt khác diệu dụng, chẳng qua là

Ta đã không nhớ nổi. . ."

Tô Dịch thì nghe được chấn động trong lòng không thôi.

Trước đó đang xông đãng nguyên giới lúc, hắn đã sưu tập đến hai khối Tổ Linh mảnh vỡ, lúc ấy liền hoài nghi, tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cái kia một trận đại kiếp bên trong, từng có thật nhiều Tổ Linh căn bị phá huỷ, mảnh vỡ thất lạc ở này nguyên giới bên trong.

Chưa từng nghĩ, hiện tại cái kia nước viên vậy mà nói, này đua tiếng chi đài bên trên, lại còn có một cái chân chính Tổ Linh căn bảo vật —— đua tiếng chuông!

Cái này thực sự vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Lúc trước hắn cũng căn bản không nghe nói có tương tự nghe đồn.

"Ta suy nghĩ minh bạch, ngươi không biết cũng như thường."

Đột nhiên, nước viên nói, " từ nguyên giới sinh ra đến nay, chân chính đi vào nơi này người, lác đác không có mấy, mà cho đến ngày nay, cũng chưa từng có người chân chính xông qua nơi này khảo nghiệm, tự nhiên không rõ ràng đua tiếng chuông tồn tại."

Nói xong, nước viên giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mà đạo hữu là một cái duy nhất bị ta coi là người đồng đạo, mới có ngươi ta hiện tại trận này nói chuyện, đến mức những người khác. . . Ta cũng không từng để ý tới qua."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Cũng đúng, nếu sớm có người biết đua tiếng chuông tồn tại, tin tức sợ là sớm đã truyền đi, đoạn không có khả năng cho đến ngày nay cũng không người biết được.

"Mạo muội hỏi một câu, các hạ nhưng biết, cái này người có thể từng tới?"

Tô Dịch nói xong, đầu ngón tay vạch một cái, một mảnh mưa ánh sáng lưu chuyển, hội tụ thành một bức Tiêu Tiển chân dung.

Nước viên giương mắt nhìn một chút, cấp ra đáp án rõ ràng, "Đã tới! Ta đối người đọc sách này ấn tượng rất sâu sắc, hắn năm đó là Đạo Tổ cảnh tu vi, tại đến nơi này về sau, liên tục đánh bại ba vị chí cường Đạo Tổ cảnh Thủ Quan giả  đáng tiếc. . . Cuối cùng hắn thua ở vị cuối cùng Thủ Quan giả trước mặt."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, Tiêu Tiển năm đó tất nhiên chưa từng đạp vào cũng giống như mình đạo đồ, đến mức chưa từng thu hoạch được cùng nước viên nói chuyện cơ hội.

Bất quá, dù là như thế, vẫn là để Tô Dịch cảm xúc không thôi.

Năm đó Tiêu Tiển, lại là dùng Đạo Tổ cảnh thân phận đến đây thí luyện.

Đồng thời đồng dạng thắng liên tiếp chín tràng, giết tới nơi này, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể thu được đua tiếng chuông!

"Đạo hữu hiện tại có hay không muốn vượt quan?"

Nước viên hỏi.

Tô Dịch gật đầu, "Tốt!"

Nước viên trong đôi mắt bạo trán ra thao thiên chiến ý, cười nói, " mời!"

. . .

Một lát sau.

Nước viên thân ảnh tán loạn.

Hắn chiến lực hoàn toàn chính xác rất khủng bố, không hổ là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đạo chân cảnh cấp độ chí cường giả một trong.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, vẫn như cũ kém một đoạn.

Lạc bại một khắc này, nước viên ánh mắt lại một lần trở nên ngơ ngẩn, nói nói, " ta vốn cho rằng cùng ngươi

Là người đồng đạo, nhưng vì sao ngươi Đại Đạo. . . Rồi lại cùng ta chỗ nhận biết không giống nhau. . ."

Thanh âm bên trong, đều là không hiểu.

Đáng tiếc, chưa từng đợi đến Tô Dịch nói cái gì, nước viên thân ảnh đã tiêu tán.

Tô Dịch đứng ở đó, xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn đối nước viên ấn tượng chưa nói tới khắc sâu, nguyên nhân chính là, đã không rõ ràng đối phương lai lịch, cũng không rõ ràng đối phương tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, như thế nào một vai.

Nhưng không thể không nói, nước viên tại đạo chân cảnh chiến lực, hoàn toàn chính xác có thể dùng nghịch thiên để hình dung.

Như đặt tại đương thời, đều có thể dễ dàng trấn áp nguyên thủy cảnh nhân vật!

Nơi xa trong hỗn độn, Vận Mệnh trường hà chảy xuôi, một đóa bọt nước nhấc lên lúc, lặng yên ở giữa lộ ra ra một đạo thân ảnh.

Đây là một tên tăng nhân, quần áo tả tơi, chân trần chạm đất, mỗi một tấc da thịt đều hiện ra Kim Cương Bất Hoại  viên mãn thần vận.

Mới mới xuất hiện, tăng nhân bước ra một bước, huy quyền đánh tới, vừa nhanh vừa mạnh, có hàng long phục hổ chi thế.

Nhất thần dị chính là, tăng nhân huy quyền ở giữa, lại lộ ra ra một tôn chật ních hư không Phật Đà thân ảnh, vô lượng nguy nga, cũng làm cho tăng nhân một quyền này uy năng, cương mãnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch tới cứng rắn chống đỡ, mặc dù đem một kích này tan rã, nhưng thân ảnh lại cũng bị rung chuyển, đột nhiên lắc lư một cái.

Hắn không khỏi kinh ngạc, chợt đôi mắt phát sáng, không tệ a!

"Lại đến!"

Tô Dịch chủ động xuất kích, túng kiếm sát phạt.

Tăng nhân đồng dạng chưa từng né tránh, thân chiếu vô lượng Phật Đà hình ảnh, ra quyền lúc, như vận chuyển Đại Thiên thế giới đồng hành, lực lớn vô cùng, phách tuyệt càn khôn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, Tô Dịch cùng tăng nhân giao thủ hơn trăm lần.

Mỗi một lần đều cứng đối cứng.

Cái kia kịch liệt tranh phong đối chiến, tựa như một thanh liệt hỏa, triệt để nhóm lửa Tô Dịch trong lòng cái kia yên lặng đã lâu chiến ý.

Không thể không nói, đây là Tô Dịch đặt chân đạo chân cảnh về sau, gặp được thứ nhất có thể chịu được một trận chiến cùng cảnh nhân vật!

Cũng làm cho Tô Dịch đối lần này thí luyện cuối cùng sinh ra một điểm chờ mong.

Bằng không, hắn tất nhiên sẽ đối với lần này đến đây "Đua tiếng chi đài" hành động thấy thất vọng.

Một lát sau.

Ầm

Tăng nhân cái kia có thể xưng Kim Cương Bất Hoại  thân ảnh, bị nhất kiếm chém giết, thân ảnh hóa thành vô số màu vàng kim mảnh vỡ kích bắn đi ra.

Sau đó, cái kia vô số màu vàng kim mảnh vỡ cũng biến mất không thấy.

"Có thể chịu được một trận chiến, lại không giống cảnh chi địch, như lại lớn mạnh một chút liền tốt."

Tô Dịch có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Rất nhanh, cái thứ ba đối thủ xuất hiện.

Đây là một đạo nhân, thân ảnh trội hơn, khuôn mặt giống như thiếu niên, mặt mày trong suốt, khí thế không mà Vô Lậu.

Làm Tô Dịch cùng đối chiến lúc mới phát hiện, đạo nhân này tuyệt đối được xưng tụng "Thuật pháp Thông Thiên, thần thông tuyệt diệu" bát tự.

Cùng đối chiến, phong cách cũng hoàn toàn khác biệt, mỗi khi Tô Dịch nhất kiếm đánh tan đối phương đạo pháp lúc, đối phương liền có thể tại cực kỳ nguy cấp lúc lại lần nữa thi triển xảo đoạt tạo hóa diệu thủ, biến nguy thành an.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch mở rộng tầm mắt.

Cùng cảnh bên trong, nước viên chiến lực thắng ở một cái "Tàn nhẫn" chữ, mỗi một kích đều đem hết toàn lực, như lôi đình bắn ra, không chết không thôi.

Tăng nhân chiến lực thì chú trọng một cái mãnh liệt chữ, thẳng thắn thoải mái, có thẳng tiến không lùi, thế tồi khô lạp hủ.

Mà đạo nhân này thủ đoạn, thì cực điểm Đại Đạo chi biến hóa, xảo đoạt thiên công, tuyệt không thể tả.

Khác biệt phong cách chiến đấu, đều đều bày biện ra một loại cùng đương thời hoàn toàn khác biệt Đại Đạo trình độ.

Đó là Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu chí cường nhân vật phong thái!

Cho đến nửa khắc đồng hồ sau.

Này trận thứ ba đối chiến kết thúc.

Đạo nhân bị một mảnh kiếm khí quét ở trên người, chia năm xẻ bảy.

Chính như nước viên nói, ở chỗ này, trừ hắn chiến đấu ấn ký có một tia thần trí bên ngoài, những người khác ấn ký, đều sớm đã không có thần trí.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có chút tiếc nuối, như thế tuyệt thế tồn tại, chưa có thể biết kỳ danh húy, tự nhiên làm người tiếc nuối.

"Tiếp đó, liền là cái cuối cùng đối thủ, cũng không biết đối phương đến tột cùng mạnh bao nhiêu. . ."

Tô Dịch ngửa đầu uống một hớp rượu lớn.

Trước đó nước viên từng nói đến, này mảnh trong hỗn độn Vận Mệnh trường hà bên trên, có bốn vị Thủ Quan giả.

Vô luận người nào đến, cảnh giới cỡ nào, đều phải tiến hành bốn trận tỷ thí, mới tính chân chính xông qua nơi này thí luyện.

Năm đó Tiêu Tiển, liền là thua ở cái cuối cùng Thủ Quan giả trước mặt.

Tô Dịch lẳng lặng chờ đợi lấy.

Nhưng lúc này đây lại chờ đợi trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, mới rốt cục thấy cái kia xa xa Vận Mệnh trường hà bên trên, một đóa bọt nước cuồn cuộn, đi tới một người.

Làm thấy đối phương lúc, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Đối phương là cái bộ dáng cực kỳ xuất chúng nam tử, phong thần tuấn dật, phong thái tuyệt thế. Một bộ tay áo lớn trường bào theo cất bước tung bay dắt Nhược Vân đóa, tiêu sái cực điểm.

Dù là Tô Dịch nhìn quen thế gian khoáng thế tuấn kiệt, làm thấy dạng này một tuấn mỹ nhân vật phong lưu lúc, cũng không nhịn được có chút kinh ngạc.

Bất quá, hấp dẫn nhất Tô Dịch, không là dung mạo của đối phương cùng phong thái, mà là tại trong tay đối phương, mang theo một thanh kiếm!

Thanh kiếm kia vết rỉ loang lổ, chuôi kiếm đều đã mục nát, liếc nhìn lại, giống một cái sắp biến thành sắt vụn kiếm đầu giống như, cùng hắn cái kia cực kỳ chói mắt bề ngoài cùng phong thái tạo thành mãnh liệt so sánh.

Này, là cái Kiếm Tu.

Cũng là cái cuối cùng Thủ Quan giả!

Mới mới xuất hiện, nam tử hất lên rộng lớn ống tay áo, mang theo cái kia vết rỉ loang lổ Đạo Kiếm liền hướng Tô Dịch đánh tới.

Một kiếm trảm ra, nhẹ nhàng giống như vô lực, thô không có bất kỳ cái gì thần vận có thể nói.

Có thể Tô Dịch đôi mắt lại bỗng nhiên ngưng tụ..