Chương 3312: Ô Nha thì thào

Chương 3312: Ô Nha thì thào

Tuấn dật nam tử một kiếm này, tại người ngoài trong mắt lơ lỏng bình thường, như tiểu nhi tiện tay vẽ xấu.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, lại tràn ngập "Đại xảo bất công, đại tượng vô hình" thần vận, hết thảy Kiếm đạo diệu đế cùng uy năng, đã rửa sạch duyên hoa, nội uẩn từ trong vô hình!

Ở trước mặt đối một kiếm này, Tô Dịch từ thí luyện đến nay Phá Thiên Hoang lần đầu cảm nhận được áp lực!

Bất quá, đây chính là hắn chỗ chờ mong!

Hắn một tiếng cười khẽ, biến chỉ thành kiếm, nghênh vọt lên.

Một đạo kiếm khí lướt đi, đơn giản sạch sẽ.

Làm hai đạo kiếm khí ở giữa không trung va chạm, phiến thiên địa này bỗng nhiên một tịch, phụ cận hư không giống một bức tranh, đột nhiên xuất hiện vô số vỡ vụn dấu vết.

Nơi xa tràn ngập sương mù hỗn độn, đều tùy theo xuất hiện từng đạo vết rách!

Chợt, oanh một tiếng kinh thế tiếng vang, hai loại hoàn toàn khác biệt khủng bố kiếm uy, tại Tô Dịch đầu ngón tay cùng tuấn dật nam tử mũi kiếm ở giữa khoách tán ra.

Tuấn dật nam tử rút lui mấy bước.

Tô Dịch thân ảnh cũng bị chấn động đến một hồi lay động.

Có thể gần như đồng thời, cả hai xuất thủ lần nữa.

Tuấn dật trong tay nam tử cái kia vết rỉ loang lổ trường kiếm tùy ý huy sái, chiêu vô định thức, như Lưu Vân tản ra, lưu quang bay vụt.

Mỗi một kiếm, đều bày biện ra "Đại đạo đơn giản nhất" thần vận, có thể mỗi một kiếm uy năng, lại có khai thiên tích địa chi thế.

Loại kia Kiếm đạo tạo nghệ thật là quá mức đáng sợ, huyền diệu khó lường, đã đến một loại không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Tô Dịch đồng dạng là Kiếm Tu, há có thể không rõ ràng dạng này Kiếm đạo có bao nhiêu lợi hại?

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, toàn lực ra tay, lại không giữ lại.

Cùng tuấn dật nam tử khác biệt, Tô Dịch Kiếm đạo không có kết cấu gì có thể nói, có thể mỗi một kiếm trảm ra lúc, lại có thể từng cái đem tuấn dật nam tử thế công đánh tan.

Một cái tiến công, một cái phá chiêu, trong chớp mắt mà thôi, đã kịch liệt tranh phong mấy trăm lần!

Này mảnh hỗn độn thiên địa đang rung chuyển, khắp nơi là bay tung tóe như điện kiếm quang, ầm ầm quanh quẩn kiếm ngân vang.

Giống như hai vị Kiếm đạo chúa tể, ở trong hỗn độn tiến hành một trận tuyệt thế chi tranh.

Một lát sau.

Tuấn dật nam tử trên thân bị thương đầy rẫy.

Tô Dịch tóc dài rối tung, một thân kiếm khí bốc hơi như đốt  đồng dạng bị thương, nhưng rõ ràng phải thiếu rất nhiều.

Thậm chí, điểm này thương thế hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

"Không tệ không tệ, đối thủ như vậy, đơn giản muôn vàn năm khó gặp, cũng không biết hắn đến tột cùng là ai, tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, lại tại tìm kiếm lấy như thế nào một đầu Kiếm Đạo Chi Lộ. . ."

Tô Dịch trong lòng rất khuây khoả.

Rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít.

Kỳ phùng địch thủ sung sướng nhất.

Hắn đã toàn lực ra tay, chưa từng giữ lại, có thể này tuấn dật nam tử vẫn sống đến bây giờ, hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Cũng làm cho hắn tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, cuối cùng cảm nhận được đã lâu nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác.

Này có thể hoàn toàn không phải uống nhiều ít rượu ngon có thể so sánh.

Đáng tiếc. . .

Tiếc nuối duy nhất là, Tô Dịch mặc dù thấy áp lực, lại chưa từng cảm nhận được đập vào mặt mối nguy.

Kiếm Tu gặp mạnh thì mạnh, càng áp chế càng dũng, chỉ có chân chính trí mạng áp lực, mới có thể để cho tự thân tiềm năng cực điểm phóng thích.

Có thể này một trận chiến, chưa từng mang cho Tô Dịch nguy hiểm như vậy, tự nhiên cũng chưa nói tới kích phát tự thân tiềm năng.

Oanh

Rất nhanh, Tô Dịch cánh tay phải nâng lên, như kiếm khai thiên môn, dùng một loại cực kỳ bá đạo phương thức, đem tuấn dật nam tử oanh sát tại chỗ.

"Nếu là lại lớn mạnh một chút, liền tốt."

Tô Dịch khẽ nói.

Cái kia phong thái tuyệt thế tuấn tú nam tử, một thân chiến lực cường đại, đều đã có khả năng vượt ngang hai cái cảnh giới, cùng Đạo Tổ đối kháng!

Đặt tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, chắc chắn được xưng tụng là đạo chân cảnh bên trong nhân vật nghịch thiên nhất.

Có thể cuối cùng vẫn là bại bởi Tô Dịch.

Tô Dịch này tới đua tiếng chi đài, vì cầu bại, dùng cái này ma luyện tự thân đạo hạnh.

Có thể cho đến trước mắt, hắn cũng vẻn vẹn chỉ thoải mái chiến đấu qua mà thôi, đối tự thân đạo hạnh ma luyện cũng không nhiều.

"Kỳ quái, vì sao không có động tĩnh?"

Chờ đợi một lát, Tô Dịch đột nhiên nhíu mày, lòng sinh dự cảm không tốt, "Sẽ không phải lần này đua tiếng chuông, cũng không phải mệnh quan có thể thu được a?"

Trước đó thắng liên tiếp chín tràng, đã chưa từng tại bia đá lưu danh, cũng chưa từng đạt được cơ duyên, bản này liền để Tô Dịch có chút im lặng, hoài nghi thân là mệnh quan chính mình, bị khác nhau đối đãi.

Mà giờ khắc này, hắn đã hạ gục hết thảy Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Thủ Quan giả  ấn nước viên nói, đã đầy đủ thu hoạch được cái kia một ngụm Tổ Linh căn biến thành đua tiếng chuông.

Có thể hiện tại, lại chậm chạp không có động tĩnh.

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào hoài nghi, chính mình lại bị khác nhau đối đãi?

Lại chờ đợi nửa ngày, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, Tô Dịch không muốn đợi thêm nữa.

Hắn thu hồi bầu rượu, quyết định đi cái kia xỏ xuyên qua ở trong hỗn độn Vận Mệnh trường hà bên trên nhìn một chút.

Đây là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cảnh tượng, trong hỗn độn Vận Mệnh trường hà, rõ ràng cũng thuộc về niên đại đó.

Mà xem như sớm đã chấp chưởng Vận Mệnh trường hà trật tự mệnh quan, Tô Dịch đương nhiên tốt ngạc nhiên, cái kia Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Vận Mệnh trường hà, lại có giấu nhiều ít huyền cơ.

Lúc này, hắn cất bước đi tới.

Vận Mệnh trường hà dâng trào, trùng trùng điệp điệp, thật là đang đến trường hà phía trên, Tô Dịch mới phát hiện, con sông này cũng không phải là chân thực, mà là do một loại tối tăm thần bí Chu Hư lực lượng chỗ hiển hóa ra ngoài.

Không thể nghi ngờ, đó là nguyên giới một bộ phận Bản Nguyên chi lực.

Hành tẩu trên đó, cũng không cảm nhận được chỗ đặc thù gì.

Cùng tại màu đỏ tươi Lôi sơn, Tiểu Tu Di Sơn một dạng, nơi này Chu Hư quy tắc  đồng dạng hết sức cấm kỵ, liền là Đạo Tổ cũng không cách nào tới gần.

Nhưng ở Tô Dịch trước mặt, lại so như

Không có tác dụng, vô pháp ảnh hưởng hắn một chút.

Một đường nghịch lưu tiến lên, tựa như xuyên qua tại mịt mờ vô tận trong hỗn độn, để cho người ta cũng không biết, nên muốn đi bao xa, mới có thể ngược dòng tìm hiểu đến đầu này Vận Mệnh trường hà đầu nguồn.

Ừm

Tô Dịch chợt mà cúi đầu, thấy dòng sông chỗ sâu, lập loè một cái chợt sáng chợt tắt chùm sáng.

Cái kia rõ ràng là một cái chiến đấu ấn ký, thuộc về nguyên thủy cảnh nhân vật lưu lại.

Nhưng khí tức lại cực kì khủng bố, xa so với đương thời nguyên thủy cảnh cường giả càng đáng sợ.

Tô Dịch lập tức minh ngộ, cái này chiến đấu ấn ký, chắc chắn cũng là một vị Thủ Quan giả, nhằm vào chính là nguyên thủy cảnh nhân vật.

Bởi vì chính mình là đạo chân cảnh, vì vậy lúc trước trong chiến đấu, không có cơ hội cùng bực này vượt qua một cảnh giới cường giả đối chiến.

Lập tức, Tô Dịch đôi mắt phát sáng, lặng yên dậm chân, mượn cơ hội này, có thể hay không cùng bực này cường giả đánh một trận?

Như như thế, đối với mình mà nói, dù cho vô pháp thu hoạch được bất luận cái gì cơ duyên, có thể cũng chưa chắc không phải một trận khó đến vô cùng ma luyện!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch quyết định thử một lần.

"Đắc tội."

Tô Dịch đưa tay ấn xuống.

Oanh

Mặt sông như hư ảo bọt biển bạo vỡ vụn ra.

Mà ở vào dòng sông chỗ sâu cái kia một đạo chiến đấu ấn ký run lên bần bật, giống đụng phải chớ đại kích thích, gào thét mà lên.

Khi đi tới trên mặt sông lúc, cái kia chiến đấu ấn ký đã hóa thành một cái thân mặc nhung trang, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, tay cầm một thanh đoản kích nam tử.

Hắn trên thân hiển lộ ra khí thế, xa so với Tô Dịch thấy qua bất luận cái gì nguyên thủy cảnh Đạo Chủ đều khủng bố hơn!

Tô Dịch có chút áy náy, chắp tay nói, " làm phiền, chỉ hy vọng có thể cùng các hạ nhất quyết cao thấp. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhung trang nam tử đã vung lên đoản kích, bạo sát mà tới, cường thế đến rối tinh rối mù.

"Đến được tốt!"

Tô Dịch cười một tiếng dài, cùng đối chiến dâng lên.

. . .

Cái mạng này vận trường hà thượng du, kì thực đồng dạng cũng không phải là chân thực, mà là do nguyên giới một bộ phận Chu Hư quy tắc hiển hóa.

Lúc này, có một đầu đen sì Ô Nha, dừng chân tại một khối đứng sừng sững ở dòng sông bên trong lớn tấm bia đá lớn lên.

Phụ cận vị trí, thì đứng thẳng bốn bóng người.

Phân biệt là Vũ Y bác đái, tay áo nhẹ nhàng nước viên.

Da thịt màu đồng cổ tăng nhân.

Dung mạo như thiếu niên đạo nhân.

Cùng với một cái vô luận dung mạo, vẫn là khí chất đều có thể xưng tuyệt thế tuấn dật thanh niên.

Bất ngờ chính là trước đó bị Tô Dịch hạ gục bốn vị Thủ Quan giả.

"Ngươi nước viên là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, am hiểu nhất chém giết Hỗn Độn thần ma, tại đạo chân cảnh lúc, từng vô địch tại cùng thế hệ."

Ô Nha thở dài, "Lại như thế nào dễ dàng như vậy liền thua với cái kia mới tới mệnh quan?"

"Còn có ngươi 'Trường thọ phật ' từng dùng đạo chân cảnh chí cường thể phách hoành ép nhất thế, không thể địch nổi, như thế nào lại bại?"

"Ngươi tên đạo sĩ thúi này cũng quá khiến ta thất vọng, ngươi có thể là thế gian công nhận đạo môn đệ nhất đạo chân cảnh, trên con đường tiên đạo được chú ý nhất 'Vũ đạo nhân ' làm thế nào cũng bại!"

Ô Nha nói liên miên lải nhải, đau lòng nhức óc, ngôn từ ở giữa đều là không vừa lòng.

Nói xong, nó quay đầu nhìn về phía cái kia tuấn dật tuyệt trần nam tử Kiếm Tu, ánh mắt lập tức trở nên phức tạp.

"Bạch thuật a bạch thuật, năm đó ngươi, có thể là thế gian sát phạt lực mạnh nhất Kiếm Tiên, nhường nhiều ít Hỗn Độn sơ tổ đều xấu hổ không bằng!"

"Nhưng khi đó, ngươi lại bại bởi Kiếm Đế thành đại lão gia, bây giờ tại cùng cảnh bên trong, lại bại cho hắn chuyển thế chi thân, xấu hổ hay không?"

Ô Nha thì thào, lộ ra một cỗ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

Nước viên, trường thọ phật, vũ đạo nhân, bạch thuật!

Bốn người này, đều là Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu truyền kỳ, riêng phần mình độc lĩnh phong tao.

Nhất là bạch thuật, nghiễm nhiên là Hỗn Độn ban đầu niên đại đó bên trong đệ nhất kiếm tu, nhường rất nhiều Hỗn Độn sơ tổ kinh diễm "Đại Kiếm Tiên" !

Có thể không có người biết rõ, bạch thuật từng thua với một cái khác Kiếm Tu.

Mà bây giờ, bạch thuật lưu lại chiến đấu ấn ký, lại một lần bại bởi cái kia kiếm tu chuyển thế chi thân!

"Năm đó Tiêu Tiển, cũng không thể xông xáo cuối cùng, làm sao lại khiến cho hắn làm được. . ."

Ô Nha rất không minh bạch, "Chẳng lẽ nói, hắn chỗ đạp vào đầu kia đạo đồ, thật so Vận Mệnh chúa tể chi lộ càng cao?"

Ô Nha quét nước viên đám người liếc mắt, đột nhiên thương cảm nói, " đáng tiếc, các ngươi đều không thấy được. Bằng không, có lẽ có thể cho ta một chút chỉ bảo, để cho ta không đến mức giống bây giờ như vậy xoắn xuýt."

Trước mắt bốn người này, đều từng là hắn bạn cũ, nhưng hôm nay, lại chỉ còn lại có chiến đấu ấn ký.

Bọn hắn bản tôn, đều đã tiêu vong tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cái kia một trận định đạo cuộc chiến bên trong.

"Thôi, đua tiếng chi đài quy củ, ta không sẽ phá hư, nếu bị vị kia mới tới mệnh quan xông đến nơi này, cũng là mang ý nghĩa, hắn đã có tư cách chấp chưởng đua tiếng chuông. . ."

Ừm

Đang nói một mình, Ô Nha giống như phát giác được cái gì, đột nhiên rướn cổ lên, hướng Vận Mệnh trường hà nơi xa nhìn lại.

Cái kia sáng như tuyết ánh mắt, phảng phất như có thể xuyên qua mịt mờ Hỗn Độn, thấy vô tận chỗ xa xa.

"Tên kia điên rồi đi, vậy mà chủ động nâng lên cùng nguyên thủy cảnh chí cường giả ở giữa đối chiến?"

Ô Nha nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng ngoại trừ kinh ngạc cùng khó có thể lý giải được bên ngoài, cũng có ra một cỗ không nói ra được mùi vị.

Kiếm Đế thành đại lão gia cái này chuyển thế chi thân, tựa hồ hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng mệnh quan cũng không giống nhau a!

Ô Nha một cái móng vuốt nhẹ nhàng bước lên dưới chân tấm bia đá kia.

Loáng thoáng, hình như có một sợi như có như không tiếng chuông, theo trong tấm bia đá truyền ra..