Chương 3313: Rách nát bên trong tân sinh bí mật

Chương 3313: Rách nát bên trong tân sinh bí mật

Trong hỗn độn, Vận Mệnh trường hà dâng trào.

Mà tại Vận Mệnh trường hà phía trên, lại có một trận khoáng thế đại chiến trình diễn.

Một cái là Tô Dịch.

Một cái là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu nguyên thủy cảnh chí cường giả.

Đối phương một bộ nhung trang, tay cầm một thanh thanh đồng đoản kích, chiến lực quá lớn, đã không kém gì đương thời một chút Đạo Tổ!

Vừa mới khai chiến, Tô Dịch tình cảnh liền trở nên hung hiểm cực điểm.

Đối thủ quá mạnh.

Vượt qua Tô Dịch dự đoán, dù cho hắn toàn lực ra tay, đều thua chị kém em, bị đối phương hung uy hoàn toàn áp chế.

Một lát mà thôi, Tô Dịch liền bị thương đầy rẫy, nhiều lần gặp đả kích trí mạng, nhờ có tâm cảnh tu vi đủ mạnh, mới hiểm lại càng hiểm tránh đi bị đánh tan xuống tràng.

Có thể dạng này chém giết, thì nhường Tô Dịch thấy chưa bao giờ có phấn chấn.

Chân chính Kiếm Tu, luôn luôn không sợ chết.

Trong mắt người ngoài, Kiếm Tu liền là một đám chiến đấu tên điên.

Nguyên nhân ngay tại ở, kiếm tu Đại Đạo, đều là theo thời khắc sinh tử mài luyện ra, vì vậy chiến lực quá lớn, cũng xa không phải mặt khác người tu đạo có thể so sánh.

Giờ khắc này Tô Dịch, tinh khí thần tập trung chưa từng có, một thân trong ngoài đạo hạnh đều bị kích thích phải vận chuyển đến chưa từng có cực điểm mức độ.

Uy hiếp trí mạng đâu đâu cũng có, ngược lại làm cho Tô Dịch thể xác tinh thần hoàn toàn tập trung trong chiến đấu.

Quên hết thảy.

Hết thảy suy nghĩ cũng không thấy.

Trong mắt, trong lòng, trong ý thức, đều là chiến đấu!

Bị thương càng ngày càng nặng, lại càng áp chế càng dũng.

Đến cuối cùng, Tô Dịch toàn bộ pháp thân rõ ràng đã thủng trăm ngàn lỗ, tàn phá không thể tả, nhưng hắn cái kia một thân chiến đấu khí thế, lại giống sôi trào bùng cháy đến cực hạn lò luyện!

Liền Tô Dịch chính mình cũng không biết, tại hắn tính mệnh bản nguyên bên trong, không ngừng có từng sợi tối tăm kỳ dị lực lượng tuôn ra, tràn vào hắn quanh thân, không ngừng mà tu bổ cùng tái tạo cái kia bị thương tổn hại đạo khu.

Đạo khu tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu không ngừng bị phá hư.

Có thể lập tức liền lại bị lần lượt tu bù lại.

Thế là, tại trận này hung hiểm khó lường kịch liệt đại chiến bên trong, Tô Dịch trên thân bày biện ra một loại cực kỳ cổ quái tình huống, tại rách nát bên trong tân sinh, không ngừng tuần tự lặp đi lặp lại, vòng đi vòng lại.

Đúng như một khối ngoan sắt tại hỏa diễm hừng hực trong lò luyện chịu đựng thiên chuy bách luyện.

Mỗi một lần gặp đánh, tẩy luyện đi mảnh vụn cùng chất bẩn, một chút thối luyện ra sắc bén phong mang.

"Nhiễm thu này lão ma đầu, lại trong thời gian ngắn đều không thể có thể bắt được?"

Cái kia trong hỗn độn Vận Mệnh trường hà thượng du, ngừng chân trên tấm bia đá Ô Nha con mắt đăm đăm.

Nó đem này một trận chiến thu hết vào mắt, nhưng lại hoài nghi mình nhìn lầm.

Nhiễm thu.

Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một vị Hỗn Độn thần ma, từng xây thành nguyên thủy cảnh chí cường Đại Đạo căn cơ, danh xưng là thiên hạ nguyên thủy cảnh bên trong một tòa không thể vượt qua cao phong.

Hắn huy hoàng nhất một trận chiến, liền là từng không mượn ngoại lực tình huống dưới, trấn sát một vị Tổ Cảnh sơ kỳ Đạo Tổ!

Có thể hiện tại, nhiễm thu chiến đấu ấn ký, lại chậm chạp bắt không được một cái tu vi chỉ ở đạo chân cảnh sơ kỳ đối thủ.

Cái này khiến ai dám tin?

"Kỳ quái, cái kia họ Tô trên thân, đến tột cùng tàng có bao lớn tiềm năng, vì sao rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, lại mỗi một lần lại có thể tiếp tục chống đỡ?"

Ô Nha phát hiện kỳ quặc, nhưng lại cũng không biết Tô Dịch trong cơ thể cái kia một trận tựa như tại rách nát bên trong không ngừng tân sinh thuế biến, đến mức thấy hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

"Trên người người này, chắc chắn có ta không biết bí mật! Cũng không trách hắn có thể đạp vào cái kia một đầu tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, liền bị liệt là cấm kỵ thành tổ chi lộ. . ."

Ô Nha run lên cánh chim, lâm vào trầm tư.

Không có người biết rõ, nếu bàn về đối với thiên hạ cổ kim chuyện hiểu rõ, trên đời này cơ hồ không ai có thể cùng nó so sánh.

Liền ngũ đại Thiên Khiển giả đều không được!

Nhưng mà duy chỉ có Ô Nha chính mình rõ ràng, trên đời này còn có rất nhiều chuyện, là liền nó cũng không cách nào đụng chạm cùng hiểu rõ.

Tỉ như cái kia một đầu Vận Mệnh chúa tể chi lộ đến tột cùng có thể hay không đi được thông.

Cái kia một đầu sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, liền bị liệt là cấm kỵ thành tổ chi lộ, lại có giấu nhiều ít huyền cơ.

Vì sao cái kia một trận định đạo cuộc chiến bên trong, Tiên đạo sẽ triệt để trầm luân.

Vì sao. . .

Nhiều lắm!

Tựa như giờ phút này, ở trong mắt nó, Tô Dịch trên người bí mật, liền tràn đầy huyền cơ, giống một cái vô pháp hiểu thấu đáo bí ẩn.

"Cửu Khúc thiên lộ bên trên những lão gia hỏa kia ấn ký, chẳng lẽ cũng là bởi vì điểm này, mới nguyện ý lựa chọn lại tin tưởng 'Mệnh quan' một lần?"

Ô Nha thì thào, "Hoặc là nói, những lão gia hỏa kia cho rằng, này mới tới mệnh quan, có hi vọng lật đổ 'Định đạo cuộc chiến' kết quả, một lần nữa định đạo toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên trật tự?"

Nghĩ đến nơi này, Ô Nha lắc đầu.

Khó

Có lẽ có một tia hi vọng, nhưng cũng xa vời cực điểm.

Định đạo cuộc chiến về sau, cái kia ngũ đại Thiên khiển Thần tộc tồn tại, liền là một đạo không người có thể đánh vỡ màn sắt.

Mặc cho ai nghĩ lật đổ định đạo cuộc chiến kết quả, một lần nữa định nói, đã định trước sẽ đi bên trên một đầu tự chịu diệt vong tuyệt lộ!

Ô Nha hít một tiếng.

Chính là bởi vì hiểu rất rất nhiều, nó sẽ không giống những người khác như thế tuyển chọn đặt cược.

Dù cho, Tô Dịch hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng mệnh quan khác biệt.

Nhưng đối với Ô Nha mà nói, dạng này một cái mệnh quan, cuối cùng vẫn là quá yếu, ở trên người hắn có khả năng thấy hi vọng, cũng quá mức xa vời.

"Chờ một chút, cho hắn một cái cơ hội, cũng cho ta một cái cơ hội, lại nhìn hắn có thể đi đến bao xa. . ."

Ô Nha đột nhiên vỗ cánh bay lên, một cái lợi trảo nhẹ nhàng vồ một cái.

Cái kia đứng sừng sững ở dòng sông bên trong bia đá, lập tức hóa thành chừng hạt gạo, rơi vào hắn móng vuốt ở giữa.

Sau đó, Ô Nha vỗ cánh, tan biến ở trong hỗn độn.

Cũng không biết bao lâu ——

Oanh

Kích

Liệt trong chém giết, theo một đạo sụp đổ tiếng vang lên, nhung trang nam tử nhiễm thu thân ảnh bỗng nhiên tán loạn tan biến.

Tô Dịch lập tức khẽ giật mình, theo cái kia hồn nhiên quên mình trạng thái chiến đấu bên trong tỉnh táo lại.

Nửa ngày, hắn mới hiểu được, đối thủ lần này, không phải là bị hắn đánh giết, mà là bị hắn sống sờ sờ cho hao hết lực lượng, cuối cùng tán loạn tan biến.

Dù sao, đối phương chẳng qua là một đạo chiến đấu ấn ký, mà không phải chân nhân.

"Người này xác thực rất lợi hại, dù cho lại chiến đấu tiếp, ta đã định trước cũng rất khó đem hắn hạ gục."

Tô Dịch thầm nói.

Sau khi tỉnh lại, hắn mới phát hiện trong cơ thể phát sinh cái kia một trận thần dị thuế biến, đồng thời liên quan tới trận chiến này chi tiết cùng mỗi loại cảm ngộ xông lên đầu. . ? ? .

Lúc này, Tô Dịch ngay tại này trong hỗn độn Vận Mệnh trường hà bên trên ngồi xếp bằng, xuất ra chữa thương đạo dược, một bên nuốt tu bổ thương thế, một bên tĩnh tâm nhận thức dâng lên.

Thương thế rất nặng, toàn thân trong ngoài đều bày biện ra nghiêm trọng tổn hại trạng thái.

Có thể thần dị chính là, tính mệnh bản nguyên bên trong nhưng lại có từng sợi tối tăm lực lượng thần bí tuôn ra, không ngừng tu bổ những cái kia tổn hại bị thương chỗ.

Tô Dịch một chút nhận thức, lập tức giật mình.

Đó là niết bàn lực lượng!

Đúng là do tính mạng của mình bản nguyên bên trong tuôn ra, mới để cho mình đang không ngừng bị thương bên trong, đạt được lần lượt chữa trị cùng thuế biến.

"Trách không được ta có thể chống đến vừa rồi, nguyên lai niết bàn lực lượng còn có được như thế không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, như thế cùng Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

"Khác biệt chính là, niết bàn lực lượng đã dung nhập tính mạng của ta bản nguyên bên trong, như ta một thân tiềm năng, càng là hung hiểm tàn khốc chém giết, càng có thể đào móc ra niết bàn chữa trị lực lượng, kích phát ra ta một thân tiềm lực."

Tô Dịch nhanh chóng suy nghĩ.

Hắn hết sức phấn chấn, dĩ vãng hắn một mực xem niết bàn lực lượng làm một loại Đại Đạo chiến lực, có thể phối hợp Mệnh Thư trang thứ ba thần thông thi triển.

Có thể hiện tại mới phát hiện, hắn xa xa đánh giá thấp niết bàn lực lượng thần diệu!

"Nếu như ta một mực ỷ vào ngoại lực chinh chiến giết địch, có lẽ có thể lần lượt chiến thắng, có thể lại sao có thể đào móc ra niết bàn lực lượng bí mật?"

Tô Dịch âm thầm cảm khái, "Xét đến cùng, tu hành chi yếu, ở chỗ bên trong cầu, như không giữa sinh tử ma luyện, đã định trước đi không được lâu dài."

Rất nhanh, Tô Dịch liền không lo được suy nghĩ nhiều, toàn bộ thể xác tinh thần đắm chìm trong trước đó đạt được chiến đấu cảm ngộ bên trong.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch hồn nhiên không có chú ý tới, hắn hết thảy chung quanh cảnh tượng, đều đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Cái kia giống như Hỗn Độn sương mù bên trong, một con quạ lặng yên xuất hiện.

"Nên ngươi, sẽ không thiếu ngươi, nếu đều đã xông qua nơi này, cũng không thể lại để cho ngươi hỏng nơi này quy củ."

Ô Nha thầm nghĩ trong lòng.

Này "Đua tiếng chi đài" tự có quy tắc, trước đó Tô Dịch cùng nguyên thủy cảnh nhiễm thu đối chiến, đã đợi tại phá hư quy củ.

Chuyện như vậy một khi phát sinh, sẽ đối với "Đua tiếng chi đài" bản nguyên trật tự tạo thành trùng kích.

Ô Nha

Từng mắt thấy Tô Dịch tại Tiểu Tu Di Sơn nắm "Tu Di thụ" trừ tận gốc đi cường đạo hành vi.

Nó cũng không muốn nhường "Đua tiếng chi đài" cũng dẫm vào Tiểu Tu Di Sơn vết xe đổ.

Xét đến cùng, nguyên giới tồn tại, có đặc thù ý nghĩa, là vì toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên người tu đạo lưu lại.

Không thể tùy ý người khác phá hư.

Cho dù là mệnh quan cũng không được!

Nghĩ đến nơi này, Ô Nha lại ở trong lòng bổ sung một câu, "Tối thiểu. . . Hiện tại không được!"

Nó nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, quơ quơ móng vuốt.

Chợt, nó liền giương cánh bay đi, vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại Tô Dịch trước người, thì thêm ra một cái chừng hạt gạo bia đá.

Đây là xông qua đua tiếng chi đài có khả năng lấy được lớn nhất một cái ban thưởng, vạn cổ đến nay, cũng chỉ này một cái.

Về sau vô luận người nào tới, cũng đã định trước lại không duyên đạt được.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch hồn nhiên không biết.

Rất nhanh, cái kia một đầu quán thông ở trong hỗn độn Vận Mệnh trường hà cũng biến mất không thấy gì nữa, hết thảy cảnh tượng đang lặng lẽ biến hóa.

Cuối cùng, hết thảy đều lại trở lại cái kia một tòa "Đua tiếng chiến trường" bên trong.

Chỉ có Tô Dịch ngồi xếp bằng, chưa từng chịu ảnh hưởng.

. . .

Đua tiếng ngoài núi.

Khoảng cách Tô Dịch tiến hành thí luyện đã qua đi tới hơn một ngày.

"Cái kia họ Tô mệnh quan làm sao còn không có xuất hiện? Chẳng lẽ nói, hắn Đại Đạo pháp thể chết tại đua tiếng chiến trường?"

Thái Hạo huyền chấn nhíu mày.

Mặt khác Đạo Tổ cũng đều thấy không hiểu.

Bọn hắn có rất nhiều kiên nhẫn, tự nhiên không ngại nhiều chờ đợi.

Đều đã qua đi một ngày thời gian, Tô Dịch lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, khó tránh khỏi để cho người ta thấy ngạc nhiên nghi ngờ.

Khu vực phụ cận bên trong, chạy đến quan chiến người tu đạo số lượng cũng càng ngày càng nhiều, khắp nơi đen nghìn nghịt, cũng đều hết sức khó hiểu.

Tô Dịch đâu?

Chẳng lẽ nói hắn đã phát giác được ngoại giới nguy hiểm, lựa chọn bản thân kết thúc, sớm rời đi nguyên giới?

Loại sự tình này đã từng tại nguyên giới không chỉ một lần phát sinh qua.

Một chút người tu đạo gặp được nguy hiểm trí mạng, lại không muốn pháp thể bị người khác chỗ hủy, dứt khoát liền bản thân kết thúc, sớm rời đi nguyên giới.

Như thế, có thể làm cho bản tôn đụng phải cắn trả cũng nhẹ một chút.

"Hắn nếu là thấy tình thế không ổn rời đi nguyên giới, chúng ta hôm nay tới đây, đã có thể làm không công một trận."

Núi không về vẻ mặt âm trầm.

Hắn hết sức hoài nghi, Tô Dịch đã sớm theo nguyên giới thoát thân, như đúng như này, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Tất cả mọi người đem làm không công một trận, tuyệt đối có thể khiến người ta phát điên!

"Ta vững tin, hắn sẽ không như thế làm."

Bất thình lình, Tam Thanh quan Tùng Thạch bình tĩnh mở miệng, "Hắn là chân chính Kiếm Tu, thà rằng liều mạng pháp thể chết trận, cũng sẽ không sợ chiến trở ra!"

Thanh âm bên trong, đều là kiên định, không thể nghi ngờ..