Chương 3314: Như thượng thương đập giết con ruồi

Chương 3314: Như thượng thương đập giết con ruồi

Tùng Thạch cho ra kiên định phán đoán, nhường ở đây Đạo Tổ đều mừng rỡ.

Chỉ cần không đợi uổng công, bọn hắn từ không ngại một mực chờ xuống.

"Có không Kiếm Đế thành những kiếm tu kia tin tức?"

Đột nhiên, Thái Hạo huyền chấn nhìn về phía Thiếu Hạo vụ ảnh.

Một ngày đi qua, Tô Dịch xuất hiện tại nguyên giới tin tức, đã định trước sớm đã truyền khắp Mệnh Hà khởi nguyên các nơi.

Kiếm Đế thành Kiếm Tu, chắc chắn đều đã biết.

Này các loại tình huống dưới, những kiếm tu kia liệu sẽ cũng đã chạy đến nguyên giới?

Vấn đề này, chỉ có Thiếu Hạo vụ ảnh có thể trả lời.

Bởi vì sau lưng nàng Thiên khiển Thần tộc Thiếu Hạo thị, vào chỗ tại Sâm La Thiên Vực, là Sâm La Thiên Vực duy nhất chúa tể.

Mà Kiếm Đế thành Kiếm Tu, liền cắm rễ tại Sâm La Thiên Vực, nhất cử nhất động của bọn họ, tất nhiên sẽ bị Thiếu Hạo thị trước tiên phát giác.

Thiếu Hạo vụ ảnh khẽ lắc đầu, "Ta Thiếu Hạo thị thám tử, sớm đã bao trùm tại nguyên giới mở đầu cửa vào phụ cận, cho đến trước mắt, ta chưa từng tiếp đến bất kỳ cùng Kiếm Đế thành Kiếm Tu có liên quan tin tức."

Nghe vậy, không ít Đạo Tổ cảm thấy ngoài ý muốn.

Tô Dịch chính là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, như biết Tô Dịch bị nhốt tại đây Tranh Minh sơn bên trên, Kiếm Đế thành những kiếm tu kia như thế nào thờ ơ?

"Vẫn là cẩn thận đề phòng một chút cho thỏa đáng."

Thái Hạo huyền chấn ngữ khí bình tĩnh, "Những kiếm tu kia đều là không sợ chết kẻ tàn nhẫn, nếu là xuất hiện, hẳn là cái đại uy hiếp."

Mọi người đang nói chuyện với nhau, nơi xa Tranh Minh sơn đỉnh, bao phủ tại đua tiếng chi đài bên trên sương mù hỗn độn đột nhiên giống như thủy triều rút đi.

Chợt, toàn bộ đua tiếng chi đài cảnh tượng đều rõ ràng hiển hiện ra.

Thiên quang dưới, đã có thể thấy rõ, một đạo tuấn bạt thân ảnh xuất hiện tại đua tiếng chi giữa đài chỗ một tòa màu đen tế đàn trước.

Một bộ áo bào xanh, tay áo tung bay dắt, Thanh Dật tiêu sái.

Rõ ràng là Tô Dịch!

Hắn chưa từng lại dịch dung đổi dung mạo, mà là dùng chân diện mục xuất hiện.

Lập tức, toàn trường oanh động.

Đã đợi đợi hơn một ngày đám người, giờ khắc này cũng không khỏi rướn cổ lên, nhìn xem đỉnh núi chỗ, trong sân xôn xao tiếng cũng giống như vỡ tổ, ầm ầm truyền khắp giữa thiên địa.

"Là cái kia họ Tô mệnh quan!"

"Hắn có thể cuối cùng xuất hiện. . ."

"Vậy mà không có lựa chọn theo nguyên giới rời đi, thực sự ngoài dự liệu a!"

. . . Giữa sân rối loạn.

Liên quan tới Tô Dịch chân dung, sớm tại nhiều năm trước đã tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong lưu truyền mở, vì vậy dù cho là lần đầu tiên nhìn thấy, mọi người vẫn là liếc mắt liền nhận ra.

"Tùng Thạch đạo hữu suy đoán không sai, kiếm tu thật là không sợ trời không sợ đất người."

Thái Hạo huyền chấn cười rộ lên, trong đôi mắt sát cơ mãnh liệt.

"Trước đó hắn thắng liên tiếp chín tràng về sau, cho đến sau một ngày mới rời đi đua tiếng chiến trường, cũng không biết hắn lại đã trải qua cái gì. . ."

Chuyên Du Thác ánh mắt lấp lánh, "Tỉ như, hắn là không từng hạ gục Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cùng cảnh chí cường giả? Lại đạt được như thế nào cơ duyên?"

Những vấn đề này, trước đó từng dẫn tới bọn hắn này chút Đạo Tổ nghị luận, nhưng lại không

Người có thể đưa ra minh xác suy đoán.

"Quản này chút làm gì, chúng ta bây giờ muốn làm, liền là bắt sống kẻ này, chiếm lấy hắn tính mệnh bản nguyên!"

Núi không về đằng đằng sát khí.

"Cái kia. . . Liền giữ nguyên kế hoạch tới hành động?"

Thiếu Hạo vụ ảnh thản nhiên cười nói.

"Có thể!"

Một đám Đạo Tổ gật đầu.

Trước đó, bọn hắn đều đã thương nghị dễ đối phó Tô Dịch sách lược.

Này một cái chớp mắt, Tam Thanh quan Tùng Thạch, thư viện Mặc Dư, Bàn Võ Thị Bàn Võ Thanh chờ Đạo Tổ, cũng đều lặng yên chuẩn bị dâng lên, trong con ngươi sát cơ phun trào.

Thiên phát sát cơ, Đấu Chuyển Tinh Di.

Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ!

Làm một đám Đạo Tổ trong lòng sát cơ phun trào lúc, bọn hắn tự thân khí thế cũng theo đó phát sinh biến hóa, đến mức phiến thiên địa này không khí, tùy theo bỗng nhiên nhất biến.

Một cỗ xơ xác tiêu điều, khí tức ngột ngạt thật giống như trời long đất lở, khuếch tán đến bốn phương tám hướng.

Thiên địa sơn hà tùy theo ảm đạm.

Giữa sân tất cả xôn xao tiếng đều hơi ngừng, phân bố tại khu vực khác nhau bên trong người tu đạo toàn thân phát lạnh, đều câm như hến.

Tất cả đều ý thức được, theo Tô Dịch lộ ra hiện tung tích, những cái kia đã vòng vây tại Tranh Minh sơn phụ cận Đạo Tổ, đều đã động sát tâm!

Cùng một thời gian, Tranh Minh sơn đỉnh, Tô Dịch tùy ý run lên ống tay áo, hai tay đặt sau lưng, đi vào đỉnh núi rìa chỗ vách núi chi sườn, xa xa nhìn về phía nơi xa những Đạo Tổ đó, cùng với đầy khắp núi đồi người tu đạo.

Hơn mười vị Đạo Tổ!

Mấy trăm vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ!

Số lượng khổng lồ đạo chân cảnh cường giả!

. . . Trừ này, tại cái kia âm thầm, còn không biết ẩn núp có nhiều ít cường đại tồn tại.

Gió núi vù vù, thổi đến Tô Dịch tay áo cùng sợi tóc tung bay.

Hắn lẻ loi một mình đứng ở đó, vẻ mặt không có chút rung động nào, trong lòng thì âm thầm cảm khái, bày ra như thế lớn trận thế tới nhằm vào một mình ta, còn thật là khiến người ta thụ sủng nhược kinh a. . .

Cuối cùng, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tranh Minh sơn phía trước nhất.

Nơi đó trong hư không đứng thẳng hơn mười vị Đạo Tổ, từng cái khí tức khủng bố, thần uy che khuất bầu trời, là bắt mắt nhất.

Sau đó, liền tại đây vạn chúng chú mục phía dưới, Tô Dịch chợt cười cười, hai tay ôm quyền, xa xa chắp tay nói, " nhường chư vị đợi lâu."

Nhẹ nhàng một câu, theo gió núi truyền đến nơi xa.

Cái kia vô số quan vọng giả đều khẽ giật mình, trong lòng cổ quái, cái tên này là thật không biết chữ chết là thế nào viết?

Bằng không, sao còn dám như thế làm dáng?

Có thể không thể không nói, đối với Tô Dịch này loại ung dung không vội khí độ, vẫn là dẫn tới rất nhiều người khâm phục.

Lẻ loi một mình, bị nhốt Tranh Minh sơn đỉnh, phóng nhãn chung quanh, đều là bất thế đại địch!

Tại đây chỗ vạn kiếp bất phục, trên đời lại có bao nhiêu người có thể đủ giống Tô Dịch như vậy ứng xử thản nhiên?

"Tiểu chút chít, ngươi đây là đã làm tốt pháp thể bị hủy chuẩn bị?"

Núi không về lạnh lùng mở miệng, khí thế hùng hổ, ngôn từ hùng hổ dọa người.

"Pháp thể mà thôi, bị hủy diệt đây tính toán là cái gì?"

Tô Dịch cười cười, "Bất quá, cũng phải xem các ngươi có hay không có cái này năng lực."

Hắn xách ra bầu rượu, uống một ngụm, "Chớ có nhiều lời nữa, chư vị chắc hẳn cũng đã sớm đã chờ không kiên nhẫn, chư vị cũng có thể ra tay, lại nhìn ta Tô mỗ người là không có thể đỡ được!"

Một phen, lơ đãng toát ra một cỗ bễ nghễ chi thế, cái này khiến rất nhiều người quan chiến rối loạn.

Mặc kệ mặt khác, tối thiểu chỉ luận dũng cảm cùng phong thái, này Tô Dịch không thẹn có thể trở thành tân nhiệm mệnh quan!

Mà một chút Đạo Tổ thì đều cười lạnh không thôi.

"Họa ấm, ngươi dẫn người tự mình đi tới Tranh Minh sơn!"

Thái Hạo huyền chấn quyết định thật nhanh, ra lệnh.

Đúng

Chỉ thấy một cái toàn thân bao phủ tại màu xanh thần diễm bên trong khủng bố thân ảnh trống rỗng xuất hiện, chính là Thái Hạo thị một vị cung phụng, Đạo Tổ họa ấm.

Họa ấm sau khi xuất hiện, theo hắn vung tay lên, giữa sân lập tức có trên trăm đạo thân ảnh gào thét mà ra, hội tụ ở sau lưng hắn.

Này hơn trăm người bên trong, vẻn vẹn nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, liền có hơn ba mươi người, những người khác thì đều là đạo chân cảnh cường giả!

"Đi với ta Tranh Minh sơn, bắt sống kẻ này!"

Họa ấm hét lớn một tiếng, đi đầu cất bước, hướng Tranh Minh sơn lao đi.

Ở sau lưng hắn, trên trăm vị đặt chân thành tổ chi lộ cường giả cùng một chỗ đi theo, trùng trùng điệp điệp, thanh thế hùng vĩ.

Toàn trường tầm mắt cũng đều tùy theo na di, nhìn về phía Tranh Minh sơn, từng cái nín hơi ngưng thần.

Trận này sớm đã dẫn phát toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên quan tâm đại chiến, liền đem kéo ra màn che!

Cùng một thời gian, Thái Hạo huyền chấn, núi không về, Thiếu Hạo vụ ảnh chờ một đám Đạo Tổ phân tán ra, riêng phần mình trấn thủ Tranh Minh sơn một phương khu vực, cũng nắm hết thảy đường lui phong kín.

Mặc cho ai bị nhốt, đã định trước mọc cánh khó thoát!

Tranh Minh sơn đỉnh, Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Hắn mang theo bầu rượu, lẳng lặng nhìn xem những địch nhân kia tại Đạo Tổ họa ấm dẫn đầu hạ leo núi, vẻ mặt không buồn không vui.

Tranh Minh sơn bên trên sương mù tràn ngập, bao trùm lấy kỳ dị Chu Hư quy tắc.

Bình thường người tu đạo, thậm chí đều không thể chân chính trèo lên đỉnh đỉnh núi.

Nhưng, này tự nhiên không làm khó được Đạo Tổ họa ấm cùng cái kia trên trăm vị Đạo Chủ.

"Kỳ quái, hắn vì sao chưa từng có bất kỳ cử động nào?"

Có người phát hiện kỳ quặc, Tô Dịch phảng phất như không biết nguy hiểm tới gần, vẫn như cũ tĩnh đứng yên ở cái kia, chưa từng làm bất cứ chuyện gì.

"Chẳng lẽ nói, hắn nghĩ tại đỉnh núi chỗ nhất quyết sinh tử?"

Rất nhiều người như thế phỏng đoán.

Liền những Đạo Tổ đó, cũng có chút xem không hiểu.

Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu Tô Dịch không tiếc tự bộc thân phận đến đây Tranh Minh sơn tiến hành thí luyện, cũng làm người ta xem không hiểu.

Không ai biết được, trong lòng của hắn đến tột cùng nghĩ như thế nào, vì sao muốn chủ

Động trêu chọc dạng này một trận di thiên đại họa.

Mọi người chỉ có thể quy kết làm, Tô Dịch không sợ chết, cũng không kiêng kị này một bộ pháp thể bị hủy diệt.

Dù sao, pháp thể không phải bản tôn.

Giết

Bỗng dưng, quát to một tiếng vang lên.

Liền thấy một nhóm đạo chân cảnh cùng nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, suất trước đạp lên cái kia trơn nhẵn như gương đỉnh núi, sau đó căn bản chưa từng ngừng, trước tiên hướng Tô Dịch đánh tới.

Mà Đạo Tổ họa ấm, thì ở phía sau lược trận.

Oanh

Hào quang xen lẫn, pháp bảo gào thét.

Nguyên bản đè nén trầm muộn không khí bị triệt để đánh vỡ, cái kia đỉnh núi chỗ, bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu khuếch tán, triệt để nhóm lửa trận này đại chiến.

Nhất làm người động dung chính là, nơi này là nguyên giới, có thể những cái kia động thủ Đạo Chủ, lại mỗi cái đều mang theo có Đạo Binh!

Rõ ràng là vì đối phó Tô Dịch, có chuẩn bị mà đến.

Này một cái chớp mắt, mọi ánh mắt đều rơi vào Tô Dịch trên thân.

Đối mặt bực này có thể xưng thiên la địa võng một trận sát kiếp, hắn đến tột cùng sẽ ứng đối ra sao?

Cùng mọi người chỗ dự đoán khác biệt, tại đại chiến nhóm lửa một khắc này, Tô Dịch không những chưa từng tránh lui, ngược lại nghênh đón tiếp lấy.

Một bước bước ra, vỗ áo vung tay áo!

Ầm ầm ——

Một mảnh mịt mờ kiếm khí theo ống tay áo bao phủ mà ra, trùng trùng điệp điệp, thật giống như Thiên Phong gào thét tại trên đỉnh núi.

Một nhóm kia cường địch công kích, đều bị càn quét, giống cỏ rác trong gió bẻ gãy tàn lụi.

Bí pháp gì, cái gì bảo vật, đều bị nghiền ép!

Mà Tô Dịch tại vung tay áo đồng thời, tay phải sớm đã hướng xuống nhấn một cái.

Oanh

Đỉnh núi chỗ, hình như có kinh thế lôi đình ầm ầm vang vọng.

Đua tiếng chi đài bên trên hư không đều tùy theo sụp đổ sụp đổ, hiện ra vô số giăng khắp nơi to lớn vết rách.

Cái kia nhóm đầu tiên giết đến tận đỉnh núi cường giả, vô luận là đạo chân cảnh, vẫn là nguyên thủy cảnh, thân ảnh đều tại cái kia hư không sụp đổ bên trong sụp đổ.

Ví như từng cái bị đập nát bọt biển, bạo trán ra một mảnh lại một mảnh tinh hồng nóng bỏng máu tươi!

Không một may mắn còn sống sót.

Pháp thể đều phá diệt!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch vỗ áo vung tay áo ở giữa một chưởng oai.

Như vậy hời hợt.

Lại giống Thượng Thương Chi Thủ đập ở nhân gian, nhường những Đạo Chủ đó pháp thể cũng giống như như con ruồi bị đập nát!

Toàn trường yên tĩnh, mọi người đều trố mắt.

Chính là những cái kia trấn thủ bốn phương Đạo Tổ, cả đám đều chấn động trong lòng, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khó mà ức chế vẻ kinh ngạc.

Này, thật chính là một cái đạo chân cảnh có thể có được chiến lực?.