Chương 3315: Trong nháy mắt biến thành tro bụi

Chương 3315: Trong nháy mắt biến thành tro bụi

Tranh Minh sơn bốn phía, lặng ngắt như tờ.

Đều bị Tô Dịch tiện tay nhất kích hiển lộ ra uy năng kinh đến.

Đại Đạo có sâu cạn, nhãn lực có cao thấp.

Mặc dù này vẻn vẹn chỉ là vừa khai chiến nhất kích, thế nhưng đã để một chút cường đại tồn tại dự phán ra một sự thật ——

Cái kia chính là Tô Dịch vị này mệnh quan dù cho vừa mới đặt chân đạo chân cảnh không lâu, có thể chiến lực của hắn, đã có thể dễ dàng trấn sát nguyên thủy cảnh cường giả!

Cần biết, cái kia nhóm đầu tiên giết đến tận đỉnh núi cường giả bên trong, có nhiều vị là nguyên thủy cảnh bên trong lão bối nhân vật.

Từng cái kinh nghiệm chiến đấu phong phú, là các thế lực lớn trụ cột vững vàng.

Đặt trên thế gian ngàn tỉ chúng sinh trong mắt, đã là không tầm thường đại nhân vật.

Có thể đối mặt Tô Dịch một kích kia, này chút nguyên thủy cảnh nhân vật lại hoàn toàn bị nghiền ép, những cái kia chống cự cùng bọ ngựa đấu xe đều không khác nhau!

Như thế so sánh, cùng Tô Dịch ngang nhau tu vi đạo chân cảnh Đạo Chủ, tự nhiên là càng không chịu nổi.

"Mạng này quan, thật là khủng khiếp!"

"Trách không được sẽ bị ngũ đại Thiên khiển Thần tộc coi là tất sát mục tiêu, hoàn toàn chính xác quá nghịch thiên. . ."

"Đây chính là nguyên giới, mệnh quan chỗ chấp chưởng Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi, đều không có cách nào mang vào, có thể này các loại tình huống dưới, chiến lực của hắn còn có thể lợi hại như thế, có thể nghĩ hắn sở cầu thừng 'Vận Mệnh chúa tể' chi đạo gì các loại cấm kỵ!"

. . . Giữa sân oanh động, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Có thể tiến vào nguyên giới, yếu nhất cũng là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên nhân vật, cũng không thiếu nhãn lực sức lực, tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch một kích này chỗ thể hiện ra chiến lực có nhiều không hợp thói thường.

Những Đạo Tổ đó híp con mắt, giữ im lặng.

Bọn họ đích xác cũng rất giật mình, nhưng cũng chưa nói tới ngoài ý muốn, càng sẽ không vì vậy mà tự loạn trận cước.

Cái này cũng nhờ có trước đó Tam Thanh quan Tùng Thạch nhắc nhở, để bọn hắn không đến mức vì vậy mà ngạc nhiên.

Xét đến cùng, hôm nay chi mệnh quan, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng khác biệt, hết thảy đều ở chỗ, hắn còn có một thân phận khác ——

Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân!

Phản cũng là bởi vì Tô Dịch cho thấy thủ đoạn càng lợi hại, càng để bọn hắn này chút Đạo Tổ kiên định sát tâm.

"Các ngươi tất cả lui ra!"

Tranh Minh sơn bên trên, Đạo Tổ họa ấm trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch cho thấy thủ đoạn, đã chứng minh vô luận phái cái nào nguyên thủy cảnh đi tới, đều cùng lấy trứng chọi đá không có khác nhau.

Nếu như thế, cũng đã không cần thiết lại để cho những cái kia thủ hạ đi chịu chết.

Nghe vậy, những cái kia đi theo Đạo Tổ họa ấm cùng một chỗ leo núi cường giả đều tối buông lỏng một hơi.

Không thể không nói, trước đó Tô Dịch một kích kia, đem bọn hắn đều chấn trụ, cũng triệt để bị hù dọa.

Lúc này, bọn hắn quả quyết rút lui, vội vàng rời đi.

Chỉ còn lại có Đạo Tổ họa ấm một người, cất bước đi lên Tranh Minh sơn đỉnh.

Hắn toàn thân dũng động màu xanh thần huy, khí tức khủng bố, cũng trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Đạo Tổ ra tay, Tô Dịch lại nên làm như thế nào ứng đối?

Trong sân tiếng nghị luận tan biến.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan tâm.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch đột nhiên nói" có thể hay không nghe ta một lời?"

Đạo Tổ họa ấm ánh mắt băng lãnh, "Muốn cầu tha? Có khả năng, ngươi chỉ cần quỳ xuống, ta cho ngươi sám hối cơ hội!"

Khí thế của hắn cường thịnh, một thân khí thế diễn hóa ra ngàn tỉ màu xanh thần diễm, chiếu khắp bầu trời, xa xa nhìn, liền cho người ta mang đến trĩu nặng cảm giác áp bách.

Tô Dịch chỉ cười cười, tầm mắt chợt nhìn về phía nơi xa, "Hôm nay nơi này, mặc kệ là Kiếm Đế thành Kiếm Tu, vẫn là mặt khác muốn giúp Tô mỗ người một chút sức lực người, đều không được nhúng tay!"

Thanh âm rõ ràng vang vọng khắp nơi.

Đây không phải khuyên nhủ, mà là mệnh lệnh!

Cái kia bình thản trong giọng nói, tự có không thể nghi ngờ ý vị.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Thái Hạo huyền chấn, núi không về chờ Đạo Tổ đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Đại chiến sắp diễn ra, Tô Dịch chợt tới này vừa ra, để cho người ta đều không thể nào hiểu được, trong lòng của hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Có thể không thể không nói, Tô Dịch cử động lần này lại chính hợp những Đạo Tổ đó tâm ý.

Đối bọn hắn mà nói, những cái kia một mực chưa từng hiển lộ tung tích Kiếm Đế thành Kiếm Tu, tuyệt đối là tiềm ẩn uy hiếp, để bọn hắn một mực tại đề phòng.

Như bọn hắn nghe theo Tô Dịch mệnh lệnh, lựa chọn không ra tay, đối với mấy cái này Đạo Tổ mà nói, không thể nghi ngờ có ích vô hại.

Có thể để bọn hắn không hiểu, ngay ở chỗ này.

Tô Dịch vì sao muốn cự tuyệt người khác hỗ trợ?

Là hắn tự nghĩ hôm nay kết quả thế, đã định trước tai kiếp khó thoát, thà rằng liều mạng pháp thể bị hủy, cũng không muốn khiến người khác liên luỵ tiến đến?

"A, ngươi cũng là có đảm đương!"

Đạo Tổ họa ấm cười lạnh một tiếng, mang theo ý trào phúng, "Có muốn không. . . Ngươi dứt khoát hiện tại liền tự hủy Đạo Thể như thế nào?"

Tô Dịch chỉ cười cười  nói, "Ta như tự hủy Đạo Thể, nhất định sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, ngươi xác định nghĩ thấy cảnh này?"

Họa ấm nheo mắt, mày nhăn lại.

"Dĩ nhiên, đối phó ngươi mặt hàng này, ta còn không đến mức sợ chiến tự sát."

Tô Dịch nói đến đây, tầm mắt vừa nhìn về phía xa xa Thái Hạo huyền chấn đám người, "Có muốn không các ngươi cũng cùng đi đi, tại đây Tranh Minh sơn đỉnh, phân cao thấp!"

"Ta có khả năng cam đoan, sẽ không trốn, càng sẽ không tự hủy Đạo Thể!"

Oanh

Toàn trường chấn động, mọi người kém chút hoài nghi nghe lầm.

Này họ Tô mệnh quan, ở đâu ra lực lượng dám như thế kêu gào?

Đơn giản phát rồ!

"Càn rỡ, thực sự quá càn rỡ, cái tên này là tự biết tai kiếp khó thoát, triệt để điên cuồng sao?"

Núi không về thì thào.

Mặt khác Đạo Tổ cũng đều khó mà tin được.

"Tô Dịch, nếu ngươi có thể đánh bại họa ấm, chúng ta từ không ngại nhường ngươi lãnh giáo một chút chúng ta thủ đoạn!"

Thái Hạo huyền chấn trầm giọng mở miệng.

Hắn luôn cảm giác, Tô Dịch này lớn thái độ khác thường cử động có vấn đề!

"Không dám?"

Tô Dịch cười khẽ, "Các ngươi bày ra như thế đại trận thế, đem một mình ta tầng tầng vây khốn ở đây, lại ngay cả leo núi một trận chiến đều không dám?"

Thanh âm bên trong ý trào phúng, căn bản không che giấu.

Cái này khiến rất nhiều người tu đạo ánh mắt phức tạp.

Tô Dịch nhìn như điên cuồng, không thể nói lý, có thể không thể không nói, so sánh Tô Dịch, những Đạo Tổ đó hiển lộ ra phong phạm, hoàn toàn chính xác kém một đoạn.

Đại quân áp cảnh, nhiều vị Đạo Tổ đích thân tới, lại chỉ phái một người leo núi, rõ ràng quá mức bảo thủ cùng cẩn thận.

Bất quá, những Đạo Tổ đó đều không hề bị lay động.

Bọn hắn đều phát giác được khác thường, lại thêm còn chưa từng thăm dò rõ ràng Tô Dịch thủ đoạn, không có ai biết mạo muội làm việc.

Chớ nói chi là, chỉ cần vòng vây Tranh Minh sơn, bọn hắn đã đứng ở thế bất bại, cũng căn bản không cần tại lúc này tự mình xuống tràng.

"Họa ấm, không cần lưỡng lự  có thể động thủ!"

Thái Hạo huyền chấn ra lệnh.

Tốt

Đạo Tổ họa ấm lĩnh mệnh.

"Các ngươi có thể thực khiến ta thất vọng."

Tô Dịch than nhẹ.

Oanh

Đạo Tổ họa ấm đã xuất tay, một tay kết ấn, trong hư không lập tức ký kết ra một đạo giống như nguy nga Đại Sơn Thần Ấn, phóng xuất ra ngàn tỉ màu xanh thần diễm.

Cả tòa Tranh Minh sơn kịch liệt rung chuyển, thập phương thiên địa ảm đạm phai mờ.

Đây là tới từ Đạo Tổ nhất kích, vẻn vẹn loại kia uy năng, liền xa hoàn toàn không phải nguyên thủy cảnh nhân vật có thể so sánh.

Mà họa ấm tại ra tay lúc, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì giữ lại, một kích này bên trong, hiển thị rõ hắn một thân Đạo Tổ tu vi tinh túy!

Ầm ầm!

Hư không như đốt, màu xanh thần diễm như thác nước trút xuống, bao trùm toàn bộ Tranh Minh sơn đỉnh.

Mà cái kia một tôn đạo ấn, đã mang theo đốt giết một cắt bá đạo oai, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Nơi xa người quan chiến, trước mắt đều nhói nhói, thể xác tinh thần run rẩy.

Chính là những Đạo Tổ đó, đều âm thầm gật đầu, Đạo Tổ họa ấm một kích này, chính là đổi lại bọn họ, cũng cần phải ứng phó cẩn thận.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch cái kia một đạo pháp thể mà thôi, lại nên làm như thế nào ứng đối?

Rất nhiều người trong đầu, thậm chí đều đã hiện ra Tô Dịch bị đạo ấn oanh sát huyết tinh cảnh tượng.

Bất thình lình, một đạo thương mang tiếng chuông vang lên.

Tựa như ở trong thiên địa này đột ngột nổ vang một đạo sấm sét.

Hết thảy người tu đạo toàn thân run lên, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Những Đạo Tổ đó vẻ mặt đột biến, thân thể cũng vô ý thức căng cứng.

Mà tại bọn hắn trong tầm mắt, Tranh Minh sơn phía trên, theo đạo này tiếng chuông vang lên, phát sinh một trận không thể tưởng tượng nổi kịch biến.

Nguy nga thông thiên trên núi, bốc hơi ra cấm kỵ Chu Hư quy tắc lực lượng, đem trọn tòa Tranh Minh sơn

Bao phủ.

Mà đỉnh núi đua tiếng chi đài bên trên, Hỗn Độn hào quang xen lẫn, như cuồn cuộn như sóng to gió lớn, sinh ra kinh thế tiếng nổ vang rền.

Đạo Tổ họa ấm tế ra cái kia một viên đạo ấn kinh khủng bực nào, lưu chuyển ngàn tỉ màu xanh thần diễm, có thể tại sắp oanh sát tại Tô Dịch trên thân cái kia một cái chớp mắt, này một viên đạo ấn tựa như rơi vào trong biển rộng một cái hỏa cầu.

Còn chưa giãy dụa, liền bị cuồn cuộn trộn lẫn thần huy bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Đạo Tổ họa ấm rùng mình.

Một đạo tiếng chuông mà thôi, như thế nào dẫn phát dạng này một trận kịch biến?

Mà còn không đợi họa ấm suy nghĩ nhiều, cái kia mãnh liệt Hỗn Độn hào quang đã phô thiên cái địa tới, trùng trùng điệp điệp, đem cả người hắn bao trùm.

Họa ấm kinh sợ, toàn lực giãy dụa, trước tiên liền muốn theo Tranh Minh sơn chạy trốn.

Nhưng để hắn kinh hãi là, cái kia Hỗn Độn thần sáng chói lực lượng vô cùng cấm kỵ, tới đối kháng, cường đại như hắn dạng này Đạo Tổ, lại đều có một loại cảm giác vô lực.

Không

Họa ấm kêu sợ hãi, tiếng chấn vân tiêu.

Sau một khắc, hắn pháp thể ngay tại cái kia Hỗn Độn thần sáng chói bên trong từng tấc từng tấc tan rã đi, giống bùng cháy trang giấy giống như, chớp mắt biến thành tro bụi.

Tiếng chuông ngột từ tại trong thiên địa quanh quẩn, cái kia Tranh Minh sơn bên trên, Hỗn Độn thần sáng chói phun trào, giống phủ thêm một tầng cấm kỵ áo ngoài.

Mà tại Tranh Minh sơn bên ngoài, tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, khắp cả người phát lạnh.

Một vị Đạo Tổ vừa mới ra tay, hắn pháp thể liền như vậy hôi phi yên diệt?

Đơn giản quá kinh khủng!

Dù cho tận mắt nhìn thấy, mọi người nhất thời đều khó mà tin được.

Thái Hạo huyền chấn, núi không về chờ Đạo Tổ sắc mặt biến đổi, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tranh Minh sơn đỉnh vị trí, trong lòng cũng toả ra hàn khí.

Vừa rồi, bọn hắn nếu như không thể nhịn được đến từ Tô Dịch khiêu khích, lựa chọn đi tới Tranh Minh sơn đối phó Tô Dịch, sợ cũng sẽ phải gánh chịu dạng này sát kiếp!

Suy nghĩ một chút cũng làm người ta không rét mà run.

"Không phải nói, tại nguyên giới mệnh quan vô pháp mượn dùng Chu Hư quy tắc sao, nhưng vì sao hắn bây giờ lại có thể mượn dùng Tranh Minh sơn Chu Hư lực lượng?"

Núi không về vẻ mặt khó coi.

Một đạo tiếng chuông mà thôi, liền bẻ gãy nghiền nát hủy đi một vị Đạo Tổ pháp thân, điều này cũng làm cho bọn hắn này chút Đạo Tổ cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

"Cái này cùng mệnh quan thủ đoạn không quan hệ, mà là cái kia một ngụm đạo chuông duyên cớ!"

Chuyên Du Thác đột nhiên nói.

Hắn liếc nhìn, tại Tô Dịch lòng bàn tay, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một tòa thanh đồng chuông, mới lớn chừng bàn tay, toàn thân vết rỉ loang lổ, vết rách giăng đầy, cực không đáng chú ý.

Mặc cho ai thấy, sợ đều sẽ xem như là phế liệu.

Có thể làm những Đạo Tổ đó thấy bảo vật này, trong lòng đều cùng nhau run lên, ý thức được vừa rồi cái kia một đạo tiếng chuông, cực khả năng cũng là bởi vì bảo vật này dẫn tới.

Mà bảo vật này uy năng, ngay tại ở có thể ngự dụng Tranh Minh sơn Chu Hư quy tắc lực lượng!

Bằng không, Đạo Tổ họa ấm pháp thể không có khả năng dễ dàng như vậy bị mạt sát..