Chương 3316: Vân Tuyệt leo núi

Chương 3316: Vân Tuyệt leo núi

Tiếng chuông quanh quẩn, dần dần tan biến.

Có thể nơi xa người quan chiến cũng còn chưa từng theo vừa rồi rung động bên trong lấy lại tinh thần.

Một vị Đạo Tổ pháp thể, liền như vậy tiêu vong?

Kết quả này mặc cho ai đều không nghĩ tới.

Mà những Đạo Tổ đó thì phải nghĩ càng nhiều.

Trước đó Tô Dịch thắng liên tiếp chín tràng về sau, đã thu hoạch được cùng Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cùng cảnh chí cường giả đối chiến tư cách.

Cũng là theo một khắc kia trở đi, ròng rã một ngày đi qua, Tô Dịch mới rời đi đua tiếng chiến trường, trở lại đỉnh núi.

Trước đó, những Đạo Tổ đó còn tại phỏng đoán, Tô Dịch đến tột cùng đã trải qua cái gì, lại đạt được như thế nào tạo hóa.

Mà bây giờ, bọn hắn rốt cuộc biết đáp án.

Cái kia một ngụm thần bí đạo chuông, liền là Tô Dịch lấy được tạo hóa!

Tất cả những thứ này phảng phất cũng tại im lặng chứng minh, Tô Dịch tại cùng cái kia Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chí cường giả lúc đối chiến, chắc chắn cũng biểu hiện kinh người.

Bằng không, sao có thể chấp chưởng như thế cấm kỵ bảo vật?

Đến tận đây, những Đạo Tổ đó cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch trước đó cử động sẽ như vậy khác thường, thậm chí là không thể nói lý.

Hết thảy đều bởi vì, Tô Dịch nghĩ dẫn dụ bọn hắn này chút Đạo Tổ đi tới Tranh Minh sơn, mượn đường chuông lực lượng, đem bọn hắn tận diệt!

Trước đó nếu không phải bọn hắn cẩn thận, lưu lại một tay, thật đúng là chưa chắc có thể tránh thoát dạng này một trận tai hoạ!

"Mệnh quan, ngươi thật đúng là để cho ta thật bất ngờ."

Thái Hạo huyền chấn trầm giọng mở miệng, trong con ngươi sát cơ lộ ra, "Nhưng nếu ta phỏng đoán không sai, cái kia đạo chuông chỉ có thể ở Tranh Minh sơn bên trên vận dụng, một khi rời đi, bảo vật này liền lại không giúp được ngươi!"

Tiếng truyền toàn trường.

Những Đạo Tổ đó ánh mắt lấp lánh, cũng đều hiểu được.

Hoàn toàn chính xác, nếu như này đạo chuông cường đại đến có khả năng tùy ý thi triển, Tô Dịch sợ là sớm đã giết ra Tranh Minh sơn, căn bản không cần tại vừa rồi chơi với bọn hắn tâm nhãn!

"Lão gia hỏa nhãn lực không tệ a."

Tô Dịch một tay trống không xuất hiện đạo chuông, cười nói, " có thể biết thì biết, các ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Một đám Đạo Tổ nhíu mày, vẻ mặt âm trầm xuống.

Hoàn toàn chính xác, chấp chưởng đạo chuông Tô Dịch, tại cái kia Tranh Minh sơn bên trên đã đợi tại đứng ở thế bất bại.

Chỉ cần hắn không rời đi, liền không có ai dám lên núi đi đối phó hắn!

Sự tình cũng bởi vậy trở nên khó giải quyết.

Mà nơi xa những cái kia người quan chiến nhóm, cho đến giờ phút này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch sẽ khuyên giải Kiếm Đế thành Kiếm Tu ra đến giúp đỡ.

Không phải là không muốn nhường Kiếm Đế thành Kiếm Tu liên luỵ tới, mà là căn bản không cần thiết!

"Mệnh quan thủ đoạn, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, không phải chúng ta có khả năng ước đoán."

Không biết nhiều ít người âm thầm cảm khái, mở rộng tầm mắt.

Tại về mặt chiến lực, đạo chân cảnh mệnh quan có được dễ dàng nghiền ép nguyên thủy cảnh Đạo Chủ thực lực.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là thực lực của hắn mà thôi.

Thủ đoạn của hắn khủng bố, đều có thể tại chỉ trong nháy mắt, nhường họa ấm dạng này Đạo Tổ pháp thể biến thành tro bụi!

Trước mắt

Hắn đã đặt chân ở thế bất bại, dù cho thân hãm tầng tầng vây khốn bên trong, có thể ai có thể làm sao?

Cần biết, y theo nguyên giới cái kia đặc thù Chu Hư quy tắc, tiếp xuống Tô Dịch căn bản không cần làm cái gì, chỉ cần chờ tại nguyên giới đợi đủ bốn chín ngày, liền có thể bình yên rời đi!

Cái gì vây khốn, cũng đều đem vào lúc đó thùng rỗng kêu to!

Làm ý thức được tất cả những thứ này, nhường ai có thể không vì Tô Dịch thủ đoạn cảm thán?

"Tô Dịch, trước đó ngươi tuyên bố chúng ta không dám leo núi một trận chiến, hiện tại, ngươi lại có dám rời đi Tranh Minh sơn, cùng chúng ta đánh một trận?"

Chuyên Du Thác lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch một tiếng cười nhạo, "Ta thật không nghĩ đến, như thế xuẩn khiêu khích, sẽ theo một cái Đạo Tổ trong miệng nói ra."

Ngươi

Chuyên Du Thác chấn nộ.

Những Đạo Tổ đó trong lòng cũng hết sức biệt khuất.

Lần này bày ra như thế đại trận cho, thật vất vả nắm Tô Dịch tầng tầng vây khốn, ban đầu coi là sự tình mười phần chắc chín.

Ai có thể nghĩ tới, thế cục biết biến hóa đến mức độ này?

Bỗng dưng, Thiểu Hạo Vụ Ảnh ra tay, cách không đánh ra một đầu ánh vàng rực rỡ Thần Liên, dùng tốc độ khó mà tin nổi, xuất hiện tại Tranh Minh sơn đỉnh.

Ngay lúc sắp đem Tô Dịch thân ảnh trói buộc, kết quả lại bị một mảnh hỗn độn mưa ánh sáng ngăn cản được, nhường cái kia kim sắc Thần Liên sụp đổ tiêu tán.

Tô Dịch đứng ở đó, mí mắt đều không mang theo nháy một thoáng, cười tủm tỉm nói, "Các ngươi cũng có thể thăm dò, lại thử một chút có thể hay không phá vỡ này Tranh Minh sơn bản nguyên lực lượng."

Bầu không khí nặng trĩu, những Đạo Tổ đó vẻ mặt càng khó xem.

Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ khổ đợi một ngày, hết thảy nỗ lực đều sẽ phó mặc?

Nhưng ai lại cam tâm?

Cái kia xa xa người quan chiến cũng đều nhìn ra, trước mắt thế cục, nhường những Đạo Tổ đó không chỗ ra tay!

Lại nhìn Tô Dịch, đúng là trực tiếp ngồi trên mặt đất, xách ra bầu rượu uống từng ngụm lớn dâng lên, một phái thoải mái thảnh thơi tư thái.

Những Đạo Tổ đó tức giận tới mức cắn răng, như tầm mắt có thể giết người, Tô Dịch đều không biết bị giết chết bao nhiêu lần.

Thái Hạo huyền chấn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " Tô Dịch, bởi vì ngươi đến Mệnh Hà khởi nguyên duyên cớ, Huyền Hoàng Thần tộc lại một lần trả giá giá cao thảm trọng."

"Mà có khả năng đoán được chính là, chỉ cần ngươi còn sống, Kiếm Đế thành những kiếm tu kia tình cảnh cũng nhất định trở nên tràn ngập nguy hiểm!"

"Ngươi nếu không nguyện thấy tất cả những thứ này phát sinh, vì sao không đứng ra, cùng chúng ta triệt để làm một cái kết thúc?"

Thanh âm quanh quẩn lúc, Thái Hạo huyền chấn ánh mắt như khiếp người kiểu lưỡi kiếm sắc bén, xa xa nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi là Kiếm Tu, Kiếm Tu nhưng cho tới bây giờ không sợ chết! Vì sao không dám đứng đi ra đánh một trận?"

Đây là hết sức thô ráp phép khích tướng.

Cũng đó có thể thấy được, này chút Đạo Tổ là thật bị bức phải không có biện pháp.

Tô Dịch ngửa đầu uống một hớp rượu

Cười nói, " không làm gì được ta, liền uy hiếp ta, các ngươi ngũ đại Thiên khiển Thần tộc, thật đúng là đủ bá đạo."

Ánh mắt của hắn quét nhìn những Đạo Tổ đó, lắc đầu nói, " ta đều thay các ngươi này chút Đạo Tổ thấy mất thể diện."

Thấy Tô Dịch khó chơi, những Đạo Tổ đó trong lòng đều càng bị đè nén.

Đột nhiên, núi không về trầm giọng nói, " dứt khoát mệnh lệnh ở đây tất cả mọi người cùng một chỗ hợp lại, giết đến tận Tranh Minh sơn! Ta cũng không tin, hắn bằng vào một ngụm phá chuông một mực chống đỡ xuống!"

Lời này vừa nói ra, Tô Dịch còn không nói gì, nơi xa quan chiến người tu đạo trong lòng cùng nhau máy động, vẻ mặt đột biến.

Đây là nghĩ đem bọn hắn này chút không cho phép ai có thể làm bia đỡ đạn?

Quá độc ác!

Có thể không thể không nói, làm Thiên khiển Thần tộc Đạo Tổ, thật đúng là dám làm ra này loại tàn bạo sự tình.

"Cái này. . ."

Thái Hạo huyền chấn, Thiểu Hạo Vụ Ảnh đám người không khỏi có chút lưỡng lự. . ? ? .

Bọn hắn cũng là không kiêng kị làm như thế, nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, một khi làm như vậy, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên tu hành giới, sợ là không phải đem bọn hắn mắng cái vòi phun máu chó không thể.

Dù cho không dám đối bọn hắn làm cái gì, thế nhưng đã phạm vào nhiều người tức giận, hỏng thanh danh, sẽ trêu chọc vô số chỉ trích.

Mấu chốt nhất là, quá mất mặt!

Một đám Đạo Tổ đều vô kế khả thi, lại làm cho người quan chiến đi chịu chết, cuối cùng không ra gì.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên ở trong sân vang lên

"Thúc tổ, để cho ta đi thu thập hắn đi."

Nương theo thanh âm, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Thái Hạo huyền chấn bên cạnh.

Đây là một cái dung mạo giống như thiếu niên nam tử, một bộ áo bào màu bạc, khí chất phiêu dật tuyệt tục, tay cầm một nhánh cổ xưa hiện Hoàng Trúc Địch.

Bắt mắt nhất chính là, hắn mi tâm đồng dạng có một cái giống như "Mộc" chữ ấn ký.

Thái Hạo Vân Tuyệt!

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Liền những Đạo Tổ đó đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Thiếu niên này áo bào màu bạc nam tử, chính là Thái Hạo thị hiện thời tộc trưởng con thứ ba, một cái thiên phú dị bẩm, danh dương thiên hạ tuyệt thế yêu nghiệt.

Hắn nội tình sự hùng hậu, hoành ép cùng thế hệ, tại nguyên thủy cảnh tu vi bên trong, càng một ngựa tuyệt trần, ngạo tuyệt đương thời.

Có thể cùng sánh vai người, phóng nhãn thiên hạ bốn Đại Thiên Vực, cũng chẳng qua là một nhóm nhỏ người mà thôi.

Một chút người hiểu chuyện, càng cho rằng Thái Hạo Vân Tuyệt là đương thời nguyên thủy cảnh đệ nhất nhân, Đạo Tổ cảnh phía dưới chí cường giả!

Có lẽ có khuếch đại thành phần, có thể không thể nghi ngờ, Thái Hạo Vân Tuyệt hoàn toàn chính xác xa không phải bình thường trên ý nghĩa nguyên thủy cảnh có thể so sánh.

Nghe nói hắn cách chứng đạo Tổ Cảnh, cũng đã chỉ thiếu chút nữa khoảng cách!

Lúc này, theo dạng này một cái chấn động cổ kim tuyệt thế yêu nghiệt xuất hiện, như thế nào khiến người ngoài ý?

"Nguyên lai là cái tên này. . ."

Tranh Minh sơn đỉnh, Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

Đoạn thời gian trước, tại hắn đi theo Hoàng Hồng

Dược đi tới Hỏa Tê sơn trên đường đi, Thái Hạo Vân Tuyệt từng xuất hiện, cũng tại âm thầm ra tay, không chút kiêng kỵ điều tra bí mật trên người hắn.

Chuyện này, sớm bị Tô Dịch ở trong lòng nhớ một khoản!

"Vân Tuyệt, ngươi có thủ đoạn đối phó kẻ này?"

Đối mặt Thái Hạo Vân Tuyệt, Thái Hạo huyền chấn vị này Đạo Tổ lần đầu tiên lộ ra nụ cười hòa ái.

Thái Hạo Vân Tuyệt cười nâng tay lên bên trong cái kia một nhánh hiện Hoàng Trúc Địch, "Thúc tổ, có bảo vật này tại, đủ có thể hóa giải Tranh Minh sơn Chu Hư lực lượng áp chế!"

Một đám Đạo Tổ vì thế mà choáng váng.

Đây là?

Thái Hạo huyền chấn khẽ giật mình, chợt minh ngộ, kinh ngạc nói, " nguyên lai phụ thân ngươi lại đem bảo vật này giao cho ngươi đến sử dụng."

Thái Hạo Vân Tuyệt thu lại nụ cười, nghiêm túc nói, " thúc tổ, còn thỉnh cho phép ta đi bắt giữ Tô Dịch kẻ này!"

Thái Hạo huyền chấn không khỏi có chút lưỡng lự  nói, "Vân Tuyệt, Thiên Kim Chi Tử, cẩn thận, ngươi là Thái Hạo thị một khối vô thượng mỹ ngọc, há có thể đi cùng một khối bùn làm gạch ngói vụn chăm chỉ?"

Ngôn từ ở giữa, nắm Thái Hạo Vân Tuyệt bưng lấy rất cao, nắm Tô Dịch bỡn cợt rất thấp!

Tất cả mọi người nghe ra được, nhưng cũng không nói cái gì.

Rất nhanh, Thái Hạo huyền chấn làm ra quyết đoán, "Như vậy đi, ngươi đem bảo vật này giao cho ta, ta phái một vị Đạo Tổ đi giết hắn!"

Thái Hạo Vân Tuyệt lại lắc đầu nói "Thúc tổ, trước đó Tô Dịch kẻ này đủ loại cử động, ta thu hết vào mắt, từ có lòng tin có thể bắt được!"

Dừng một chút, hắn nói nói, " dù cho lui một vạn bước nói, mặc dù bắt không được hắn, hắn cũng đừng hòng làm gì được ta!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Thái Hạo huyền chấn nhìn chằm chằm Thái Hạo Vân Tuyệt liếc mắt, hớn hở nói "Vô luận thành bại, chỉ dùng Vân Tuyệt có thể có được như vậy khí phách, đã là ta Thái Hạo thị hoàn toàn xứng đáng tuyệt thế chi tài!"

Thái Hạo Vân Tuyệt cười nói "Thái Hạo thị binh sĩ, đều có như thế khí phách!"

Dứt lời, tay hắn nắm hiện Hoàng Trúc Địch, tay áo phất phới, liền tại cái kia vô số ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, hướng xa xa Tranh Minh sơn bước đi.

Những Đạo Tổ đó đều hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Thái Hạo huyền chấn sẽ đáp ứng Thái Hạo Vân Tuyệt lẻ loi một mình đi đối phó Tô Dịch.

Cho đến thấy Thái Hạo Vân Tuyệt leo lên Tranh Minh sơn cử động lúc, những Đạo Tổ đó không không động dung, rốt cuộc minh bạch Thái Hạo huyền chấn lòng tin từ đâu tới.

Chỉ thấy Thái Hạo Vân Tuyệt đưa tay ở giữa, cái kia một nhánh hiện Hoàng Trúc Địch đột nhiên hóa thành một thanh xưa cũ thước gỗ.

Theo giữa trời một điểm.

Oanh

Một đạo tựa như kinh thế thần hồng Hỗn Độn đạo ánh sáng xông lên trời không, thế như chẻ tre, phá vỡ bao trùm tại Tranh Minh sơn bên trên Chu Hư lực lượng, dễ dàng đào bới ra một đầu nối thẳng đỉnh núi con đường!

Lập tức, toàn trường oanh động, mọi người đều rung động.

Mà ở đây những Đạo Tổ đó đều nhận ra, Thái Hạo Vân Tuyệt trong tay chỗ chấp chưởng xưa cũ thước gỗ, chính là Thái Hạo thị Trấn Tộc cấp bảo vật một trong, tạo hóa thước!

Một kiện do Tổ Linh căn "Diệu đế Trà Thụ" luyện chế mà thành Hỗn Độn bí bảo!.