Chương 3317: Không đủ tư cách

Chương 3317: Không đủ tư cách

Hỗn Độn thần hồng ngút trời, mở ra một đầu thông hướng đỉnh núi rộng rãi Đại Đạo.

Thái Hạo Vân Tuyệt tay cầm tạo hóa thước leo núi, tay áo nhẹ nhàng, tay áo phất phới, phiêu dật tuyệt tục.

Vẻn vẹn loại kia phong thái, liền nhường không ít Đạo Tổ đều cảm khái không thôi, cái này là Thiên khiển Thần tộc nội tình.

Làm thế gian chúa tể, kỳ tông tộc tử đệ tùy tiện xách ra một cái, đều có vượt xa cùng thế hệ nội tình cùng phong phạm.

Mà này Thái Hạo Vân Tuyệt, thì càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, thấp thoáng đã có lãnh tụ quần luân phong thái.

"Có Vân Tuyệt Đạo Chủ xuất mã, tin tưởng nhất định có thể cho cái kia Tô Dịch một cái đau đớn giáo huấn!"

Núi không về mở miệng, đuôi lông mày ở giữa mang theo vẻ mong đợi.

Tô Dịch co đầu rút cổ Tranh Minh sơn phía trên, để bọn hắn nội tâm đều bị đè nén vô cùng, không chỗ ra tay.

Trước mắt Thái Hạo Vân Tuyệt xuất hiện, thì để bọn hắn thấy hi vọng.

"Mệnh quan vô pháp ỷ vào Tranh Minh sơn Chu Hư quy tắc chèn ép Vân Tuyệt Đạo Chủ, đã định trước chỉ có thể bằng tự thân đạo hạnh cùng Vân Tuyệt Đạo Chủ đối chiến."

Thiểu Hạo Vụ Ảnh khẽ nói nói, " mà lấy Vân Tuyệt Đạo Chủ tại nguyên thủy cảnh bên trong tạo nghệ, chắc chắn có khả năng bắt chẹt Tô Dịch!"

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, Thái Hạo Vân Tuyệt danh tiếng, xa xa so một chút địa phương nhỏ Đạo Tổ danh tiếng đều lớn.

Tại nguyên thủy cảnh bên trong, hắn còn có đương thời chí cường thanh danh tốt đẹp.

Nghe nói, Thái Hạo Vân Tuyệt đều có thể cùng Đạo Tổ tách ra một vật tay.

Tất cả những thứ này, nhường tất cả mọi người đối Thái Hạo Vân Tuyệt tràn ngập lòng tin.

Duy chỉ có Tam Thanh quan Tùng Thạch nhíu mày không nói.

Không phải hắn đối Thái Hạo Vân Tuyệt không có có lòng tin, mà là hắn hiểu rất rõ Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân là hạng gì một cái dị số.

Tại chưa từng phân ra thắng bại trước, hết thảy suy đoán, đều sẽ tràn ngập biến số, không thể coi là thật!

Đỉnh núi chỗ, Tô Dịch đứng ở đó, lẳng lặng mà nhìn xem Thái Hạo Vân Tuyệt leo núi tới, ánh mắt chỗ sâu, mơ hồ mang theo một tia đăm chiêu.

Hắn đang lo không có cơ hội đối Thái Hạo Vân Tuyệt tính sổ sách, chưa từng nghĩ, đối phương liền trông mong đưa tới cửa!

"Lần này, cũng không thể tuỳ tiện đem hắn pháp thể hủy, như thế không khỏi cũng quá tiện nghi cái tên này."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, Thái Hạo Vân Tuyệt đã phiêu nhiên mà tới, đi vào đỉnh núi cái kia bóng loáng như gương đua tiếng chi đài lên.

Tại hắn trong tay, tạo hóa thước bốc hơi Hỗn Độn mưa ánh sáng, chèo chống một đạo mười trượng phạm vi vô hình vực giới, đem Tranh Minh sơn Chu Hư quy tắc ngăn cản tại bên ngoài.

"Tô Dịch, có dám hay không cùng ta tại đây đua tiếng chi đài bên trên, tiến hành một trận đường đường chính chính Đại Đạo cuộc chiến?"

Thái Hạo Vân Tuyệt nhìn xem Tô Dịch, thần sắc bình tĩnh mở miệng.

Hắn thân ảnh trội hơn, cho giống như thiếu niên, tùy ý đứng ở đó, liền có bễ nghễ cái thế chi phong kiểu, cũng là nắm toàn trường tầm mắt đều hấp dẫn tại hắn trên thân.

Tô Dịch nháy nháy mắt, tán thưởng nói, " ngươi nghĩ áp chế cảnh giới, tại đạo chân cảnh trung hoà ta phân cao thấp? Quả nhiên không hổ là Thái Hạo thị hậu duệ, liền là thoải mái!"

Mọi người ". . ."

Mạng này quan có phải hay không suy nghĩ nhiều?

Không khỏi quá tự mình đa tình, ai biết ngu đến mức áp chế cảnh giới, đánh với ngươi một trận?

Thái Hạo Vân Tuyệt cũng ngơ ngác một chút, cười lắc đầu, "Ta có tự mình hiểu lấy, như áp chế cảnh giới, đoạn không phải là đối thủ của ngươi."

"Bất quá. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, chỉ bằng thực lực luận cao thấp, cũng là có lòng tin đưa ngươi thất bại ở nơi này."

Tô Dịch giật mình nói, " nguyên lai không phải muốn cùng ta công bình tiến hành Đại Đạo tranh phong a. . ."

Thái Hạo Vân Tuyệt nhíu mày, luôn cảm giác Tô Dịch là cố ý xuyên tạc chính mình ý tứ, tại châm chọc chính mình!

Chợt, hắn liền lơ đễnh cười cười  nói, "Ta chỉ hỏi một câu, có dám hay không?"

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nhẹ nhàng run lên ống tay áo, nghiêm túc nói, " nói câu cay nghiệt, giống như ngươi loại nhân vật này, căn bản không đủ tư cách đánh với ta một trận."

Nơi xa một đám Đạo Tổ nhíu mày, cái tên này đơn giản quá cuồng vọng, lại cũng dám không đem Thái Hạo Vân Tuyệt không để trong mắt!

Chẳng lẽ tại hắn một cái đạo chân cảnh trong mắt, đương thời chỉ có Đạo Tổ cấp độ tồn tại, mới vào pháp nhãn của hắn?

Hài hước!

Thái Hạo Vân Tuyệt liền nhịn cười không được, "Mệnh quan, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, hôm nay nơi này, thiên hạ chú mục, ngươi mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ bị người trong thiên hạ biết, một khi náo ra chê cười, chắc chắn để tiếng xấu muôn đời, thành vì thiên hạ người trong mắt tôm tép nhãi nhép!"

Tô Dịch nói" không tin?"

Thái Hạo Vân Tuyệt nhàn nhạt nói, " dĩ nhiên!"

Tô Dịch nói thẳng "Có khả năng, ta đây liền đem lời nói rõ ràng ra, hôm nay nơi này, nhất định hủy ngươi pháp thể, hỏng ngươi đạo tâm, nhường ngươi dù cho có thể giữ được bản tôn tính mệnh, trong lòng cũng chắc chắn lưu lại ta ban cho tâm ma của ngươi nghiệp chướng!"

Một phen, đường đường chính chính, căn bản không mang theo che giấu, truyền đến bốn phương tám hướng.

Trong lúc nhất thời, giữa sân rối loạn tưng bừng, vô số tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

Liền những Đạo Tổ đó đều nhíu mày, này Tô Dịch ở đâu ra lực lượng, dám như vậy kêu gào?

"Huyền chấn huynh, mạng này quan chẳng lẽ không biết, các ngươi Thái Hạo thị chấp chưởng lấy Hỗn Độn bí bảo 'Vấn tâm kính ' có thể xóa đi hết thảy tâm cảnh nghiệp chướng?"

Đạo Tổ sơn không về cười ha hả.

Vấn tâm kính!

Thiên hạ đều biết Hỗn Độn bí bảo, do một cái Tổ Linh căn rèn luyện mà thành, một mực nắm giữ tại Thái Hạo thị trong tay.

Trước mắt, Tô Dịch lại nói muốn tại trong trận này, cho Thái Hạo Vân Tuyệt đạo tâm lưu lại tâm ma, này không thể nghi ngờ quá buồn cười.

"Người không biết cho tới bây giờ đều như thế."

Thái Hạo huyền chấn lắc đầu.

Đỉnh núi chỗ, Thái Hạo Vân Tuyệt lại nhịn cười không được, "Tốt, ta rất muốn thử một lần!"

Tô Dịch không lại nói cái gì, cất bước hướng Thái Hạo huyền chấn bước đi.

Đi lại nhàn tản, gió nhẹ mây bay.

Có thể một luồng áp lực vô hình lại giống như sắc bén vô cùng kiểu lưỡi kiếm sắc bén, một mực khóa chặt tại Thái Hạo Vân Tuyệt trên thân.

Đúng như mũi kiếm chống đỡ hầu!

Hắn đôi mắt lặng yên ngưng tụ, chấn động ống tay áo, xuất thủ trước.

Oanh

Tạo hóa thước đằng không, trôi nổi lên đỉnh đầu.

Mà Thái Hạo Vân Tuyệt thì hai tay kết ấn, chói mắt mỹ lệ màu xanh phong mang, tại hắn bàn tay ở giữa tuôn ra.

Đúng như khẽ cong treo cao trên bầu trời xanh Tân Nguyệt, trong sáng sáng long lanh, linh hoạt kỳ ảo thần bí.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy năng, cũng theo đó trên đỉnh núi khoách tán ra, từ đằng xa nhìn lại, cái kia toàn bộ đỉnh núi, đều bao phủ tại một tầng như sương như khói mỹ lệ màu xanh bóng mờ bên trong.

"Huyền Cực Thanh Ất Kiếm Ấn!"

Những Đạo Tổ đó liếc mắt nhận ra, đây là Thái Hạo thị Trấn Tộc thần thông một trong, do "Thanh Ất quy tắc" diễn hóa, uy năng cường đại vô cùng.

Cần biết, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc chỗ cường đại, ngay tại ở hắn riêng phần mình chấp chưởng Thiên khiển quy tắc.

Mà thanh Ất quy tắc, chính là Thiên khiển một trong những quy tắc, là Vận Mệnh trường hà tối vi chí cao chúa tể cấp Đại Đạo!

Ở đây đợi thần thông trước mặt, cùng cảnh nhân vật căn bản vô lực chống lại.

Oanh

Theo Thái Hạo Vân Tuyệt đưa tay trước trảm.

Một màn kia phảng phất trên trời Tân Nguyệt mỹ lệ màu xanh phong mang, tùy theo theo hắn trong lòng bàn tay lướt đi.

Đúng như sau cơn mưa trời lại sáng mây phá thân, một vệt ánh xanh chói lọi ở giữa!

Cái kia vô cùng phong mang, đem hư không đều bổ ra, đâm nơi rất xa người quan chiến đôi mắt đau đớn, sắp không mở ra được.

Những Đạo Tổ đó đều lặng yên nheo mắt lại.

Một kích này, chỉ có thể dùng hai chữ hình dung ——

Kinh diễm!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đoạn không cách nào tưởng tượng, đây là một cái nguyên thủy cảnh Đạo Chủ có khả năng thi triển đi ra.

Có thể ngoài dự liệu chính là, đối mặt bực này tuyệt thế thần thông, Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một quyền đánh tới.

Đơn giản đến không có bất kỳ cái gì chỗ huyền diệu.

Vì vậy lộ ra thô bạo cực điểm.

So sánh Thái Hạo Vân Tuyệt thi triển "Huyền Cực Thanh Ất Kiếm Ấn" cũng lộ ra quá mức thô bỉ một chút.

Chỉ có như vậy một quyền, lại áp sập trời cao, chấn vỡ chạm mặt tới một màn kia màu xanh phong mang!

Vô cùng thô bạo quyền kình, giống Man Thần vung lên cự chùy, mà một màn kia màu xanh phong mang tựa như dễ dàng vỡ lưu ly, trực tiếp bị nện đến đập tan.

Ầm

Vô số màu xanh vỡ vụn mang ánh sáng bắn nhanh bên trong, Tô Dịch một quyền kia dư thế không giảm, như ngẩng đầu gió lốc mà lên Thương Long, thẳng đến Thái Hạo Vân Tuyệt mà đi.

Những Đạo Tổ đó đều cùng nhau biến sắc.

Trăm triệu không nghĩ tới, Huyền Cực Thanh Ất Kiếm Ấn bực này tuyệt thế thần thông, lại sẽ bị dễ dàng như vậy liền đánh tan.

Không thể nghi ngờ, liền bọn hắn này chút Đạo Tổ đều đi

Mắt, chưa có thể chân chính nhìn thấu Tô Dịch một quyền kia bên trong bao hàm lực lượng khủng bố đến mức nào!

"Cái này. . ."

Thái Hạo Vân Tuyệt trong lòng cũng là chấn động.

Trước đó, hắn đem Tô Dịch tại Tranh Minh sơn bên trên biểu hiện thu hết vào mắt, trong lòng căn bản không có bất luận cái gì khinh địch suy nghĩ.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể tại khai chiến lúc, liền trực tiếp vận dụng thủ đoạn chân chính, thi triển sẽ không tùy tiện vận dụng tuyệt thế thần thông.

Có thể liền hắn đều không nghĩ tới, chính mình này đủ để rung chuyển bình thường Đạo Tổ nhất kích, tại Tô Dịch một quyền kia phía dưới sẽ trở nên như vậy không thể tả!

Thái Hạo Vân Tuyệt đã không kịp nghĩ nhiều, Tô Dịch một quyền kia đã phá giết mà tới, cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Trấn

Thái Hạo Vân Tuyệt quát khẽ một tiếng, toàn thân khí thế bốc hơi nổ vang, lưu chuyển ngàn tỉ như là thác nước màu xanh thần huy.

Cái kia một thân khí thế viên mãn như một, sinh sôi không ngừng, đã cô đọng thông suốt đến nguyên thủy cảnh bên trong đỉnh phong nhất cực điểm mức độ.

Theo hai tay của hắn trống không xuất hiện, trước người lập tức có trọn vẹn cửu trọng thiên màn xuất hiện.

Mỗi một trọng thiên màn, liền có thể so với một phương Thanh Minh thiên hạ, cho người cảm giác, tựa như có chín tòa cuồn cuộn thế giới, vắt ngang tại Thái Hạo Vân Tuyệt trước mặt.

Gần trong gang tấc, lại có Thiên Nhai xa!

Môn thần thông này, tên gọi "Thanh Minh cửu trọng ấn" đồng dạng vô cùng huyền diệu, là Thái Hạo thị chí cường phòng ngự thần thông.

Oanh

Gần như đồng thời, Tô Dịch quyền kình đã oanh sát mà tới, đâm vào đệ nhất trọng Thanh Minh màn trời lên.

Chợt, tầng thứ nhất màn xuất hiện một cái to lớn hang, vết rách như mạng nhện khuếch tán.

Oanh

Theo sát lấy, đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, thứ hai, thứ ba, đệ tứ, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy, đạo thứ tám Thanh Minh màn trời, tùy theo từng cái bị phá ra.

Cho đến tại đạo thứ chín màn trời trước, quyền kình kia mới bị triệt tiêu hóa giải mất.

Từ đằng xa nhìn lại, Tô Dịch một quyền này, phảng phất như bẻ gãy nghiền nát, oanh phá cái này đến cái khác thế giới!

Mặc dù uy có thể không ngừng giảm mạnh, cuối cùng tại ngày thứ chín màn trước tiêu tán đi.

Có thể cái kia bá thiên tuyệt địa uy năng, vẫn như cũ khiến mọi người vì đó trố mắt, cảm thấy da đầu run lên.

Cần biết, Tô Dịch một quyền này trước đó, còn trước đánh tan Huyền Cực Thanh Ất Kiếm Ấn!

Ai có thể tưởng tượng, cái kia còn lại quyền kình cũng còn có thể bá đạo như vậy?

Ầm ầm!

Đỉnh núi chỗ, va chạm phá toái tiếng vẫn đang vang vọng, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu khuếch tán, nhường đỉnh núi bốn phía bao phủ tại một mảnh hỗn loạn rung chuyển bầu không khí bên trong.

Nhìn xem chỉ còn lại một tầng Thanh Minh màn trời, Thái Hạo Vân Tuyệt cũng không khỏi lưng phát lạnh, đổi sắc mặt.

Hắn lúc này mới ý thức được, trước đó Tô Dịch tại Tranh Minh sơn bên trên, căn bản chưa từng thi triển thực lực chân chính!

Nói cách khác, hắn cũng tốt, những Đạo Tổ đó cũng được, kì thực từ đầu đến cuối đều đánh giá thấp Tô Dịch, căn bản không có phỏng đoán ra, Tô Dịch thực lực chân chính mạnh bao nhiêu!.