Chương 3318: Phá phòng

Chương 3318: Phá phòng

Thái Hạo Vân Tuyệt tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch sớm đã đánh tới.

Theo bắt đầu ra tay, Tô Dịch tựa như đi bộ nhàn nhã, dưới chân không từng có bất luận cái gì dừng lại.

Mắt thấy một quyền kia chưa từng chân chính phá mất cái kia cuối cùng một đạo màn trời, Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Hắn cánh tay phải giãn ra, ống tay áo tùy theo phồng lên, năm ngón tay bóp vì quyền ấn, lần nữa đánh ra một quyền.

Vẫn như cũ đơn giản đến cực hạn, cũng thô bạo đến cực hạn.

Không có chút nào huyền diệu có thể nói.

Có, là có một loại làm người chấn động cả hồn phách đại thế, giống như thời đại hồng lưu áp bách mà tới, làm trái người vong!

Thái Hạo Vân Tuyệt ánh mắt trầm ngưng, không chút do dự tế ra một thanh Đạo Kiếm. . ? ? .

Đạo Kiếm dài bốn thước, xanh biếc, mũi kiếm sáng như tuyết.

Một kiếm nơi tay, Thái Hạo Vân Tuyệt một thân khí thế cũng theo đó biến hóa, thật giống như hóa thành một tôn tuyệt thế Kiếm Đế, sát phạt khí thông thiên triệt địa.

Keng

Đạo Kiếm vung lên, cuồn cuộn ngàn tỉ hào quang màu xanh, mãnh liệt Thanh Ất quy tắc lực lượng tựa như sông lớn Trường Giang tại một kiếm này ở giữa bắn ra.

Thanh Ất toi mạng kiếm!

Kiếm trảm mệnh số, toi mạng hồn.

Đổi lại cùng cảnh đối thủ, một khi bị bực này kiếm khí chém trúng, nhất định hình thần câu diệt, hóa thành Kiếp Tẫn, lại không sống sót khả năng tới.

Răng rắc!

Kiếm khí như trường long, lại giữa không trung cắt thành hai đoạn.

Đúng là bị Tô Dịch cái kia một đạo quyền kình bẻ gãy nghiền nát đánh nát, như giấy mỏng không thể tả.

Đáng sợ nhất là, quyền kình kia nghiền ép trời cao mà khi đến, bày biện ra bao phủ Bát Cực, phong cấm khắp nơi lớn uy năng, nắm Thái Hạo Vân Tuyệt cả người đường lui đều phong kín.

Không tốt!

Thái Hạo Vân Tuyệt vẻ mặt đột biến, huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Đạo Kiếm gào thét, kém chút rời tay mà bay.

Thái Hạo Vân Tuyệt cả người đảo bắn đi ra, một thân hộ thể Đại Đạo bỗng nhiên lõm, bị oanh ra một cái quyền ấn.

Cho đến hắn thân ảnh cuối cùng đứng vững lúc, đã nhịn không được ho ra một ngụm máu, ví như thiếu niên gương mặt trở nên tái nhợt ba phần.

Nơi xa người quan chiến kinh hãi, ngốc trệ tại cái kia.

Theo khai chiến một khắc này bắt đầu, Tô Dịch vẻn vẹn ra hai quyền mà thôi, có thể lại liên tục hai lần áp chế Thái Hạo Vân Tuyệt!

Vị này ai dám tưởng tượng?

Những Đạo Tổ đó vẻ mặt đều một hồi biến ảo.

Thái Hạo Vân Tuyệt ra sân lúc, bọn hắn đều ôm lấy hi vọng, chờ mong Thái Hạo Vân Tuyệt có thể thay đổi càn khôn, trấn áp Tô Dịch.

Nhưng đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, vẻn vẹn vừa khai chiến, Thái Hạo Vân Tuyệt liền bị chèn ép!

Đây quả thực không hợp thói thường.

"Chúng ta đều xa xa đánh giá thấp này họ Tô!"

Núi không về cắn răng, "Dùng hắn hiện tại cho thấy thực lực, ta cũng hoài nghi hắn đã có được có thể cùng Đạo Tổ vật tay nội tình!"

Một phen, nhường mặt khác Đạo Tổ trong lòng đều một hồi bốc lên.

Đạo chân cảnh, có thể vượt ngang nhất cảnh dễ dàng nghiền ép nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, đã có thể xưng cả thế gian hiếm thấy, cổ kim ít có.

Có thể Tô Dịch tại đạo chân cảnh, lại có cùng Đạo Tổ vật tay nội tình, này đã không phải nghịch thiên có khả năng hình dung.

Mà là dị số!

Nào chỉ là hiếm thấy, tuyệt đối xưng đến

Thượng cổ nay không có!

"Yên tâm, có tạo hóa thước tại, Vân Tuyệt mặc dù vô pháp chiến thắng, cũng có thể tự vệ."

Thái Hạo huyền chấn trầm giọng nói.

Lời tuy nói như vậy, sắc mặt hắn đã âm trầm như nước, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Vốn cho rằng Thái Hạo Vân Tuyệt ra sân, có thể đủ mở mày mở mặt, chấn động thiên hạ, không ngờ rằng, nhưng như cũ không địch lại Tô Dịch?

"Hiện tại ngươi cảm thấy, có tư cách đánh với ta một trận sao?"

Đỉnh núi chỗ, Tô Dịch vẫn tại nhàn tản cất bước, hướng Thái Hạo Vân Tuyệt nhích tới gần.

Chẳng qua là mọi người nhìn về phía hắn tầm mắt, sớm đã phát sinh biến hóa.

"Ngươi còn không có thắng đâu!"

Thái Hạo Vân Tuyệt lạnh lùng mở miệng.

Hắn lau khóe môi vết máu, ánh mắt lăng lệ kiên định, "Thật sự cho rằng, ta liền này chút thủ đoạn?"

Tô Dịch cười cười, "Thật sao, vậy liền để cho ta mở mắt một chút quá?"

Hắn biết rõ, như Thái Hạo Vân Tuyệt này loại đối thủ, đạo tâm đều thối luyện đến vô cùng kiên cố, căn bản không phải có thể tùy tiện đủ rung chuyển.

Nếu muốn lay động cõi lòng hắn cảnh, nhường đạo tâm lưu lại nghiệp chướng, vẻn vẹn chỉ hạ gục đối phương còn thiếu rất nhiều.

Nhất định phải đánh vỡ hắn tâm cảnh phòng tuyến, nghiền nát hắn ý chí, hủy đi hắn đối Đại Đạo tự tin.

Nhường hắn triệt triệt để để cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!

Tuyệt vọng, mang ý nghĩa hoảng sợ, nhỏ bé cùng vô lực, bởi vậy liền sẽ nhường hắn lâm vào vô tận thất bại bên trong, từ đó nhường tâm cảnh bị long đong.

Chỉ cần mình sống sót, đúng đúng phương mà nói, liền là cả một đời vô pháp theo trong lòng xóa đi bóng mờ cùng nghiệp chướng.

Đời này đều sẽ khó mà thoát khỏi, đời này đạo đồ, cũng chắc chắn gặp ảnh hưởng nghiêm trọng.

Nhẹ thì tu vi ngừng bước không tiến.

Nặng thì tẩu hỏa nhập ma!

Tô Dịch từng một đường hoành ép vực ngoại thiên ma, sao lại không rõ ràng như thế nào triệt để đánh tan một người tu đạo tâm cảnh phòng tuyến?

Vì vậy, hắn chưa từng trực tiếp hạ tử thủ!

"Vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn tốt!"

Thái Hạo Vân Tuyệt cắn răng, ánh mắt bên trong hiển hiện một vệt kiên tàn nhẫn chi sắc.

Oanh

Hắn pháp thể nổ vang, hào quang phun trào, như một ngọn núi lửa bùng nổ, một thân uy thế lại đột nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Bí thuật cấm kỵ, Thanh Ất chín thương!

Đây là một môn dùng nhóm lửa huyết mạch tiềm năng, kích thích thực lực tăng vọt cấm thuật, vô cùng đáng sợ.

Chỉ khi nào làm như vậy, cũng chắc chắn sẽ cho tự thân mang đến nghiêm trọng cắn trả.

Vì vậy, không phải sinh tử liều mạng lúc, Thái Hạo thị tộc nhân tuỳ tiện căn bản sẽ không vận dụng này loại lưỡng bại câu thương cấm thuật.

Có thể hiện tại, Thái Hạo Vân Tuyệt rõ ràng không lo được những thứ này.

"Làm hại Vân Tuyệt dùng pháp thể thi triển Thanh Ất chín thương thần thông, này Tô Dịch đơn giản nên bị nghiền xương thành tro!"

Thái Hạo huyền chấn sắc mặt tái xanh.

Những Đạo Tổ đó cũng nhìn ra môn này cấm thuật lai lịch, không không động dung.

Oanh

Thái Hạo Vân Tuyệt huy kiếm, lần nữa ra

Tay, thanh thế khủng bố, hoàn toàn chính xác cùng trước đó khác biệt, mạnh trọn vẹn một đoạn dài.

Có thể sau một khắc, nương theo một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm.

Thái Hạo Vân Tuyệt cả người lần nữa đảo lui ra ngoài, tóc dài rối tung, áo bào tổn hại, thất khiếu chậm rãi chảy xuống dòng máu, khuôn mặt đều bởi vậy trở nên dữ tợn huyết tinh, phá lệ khiếp người!

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người con mắt đăm đăm.

Bọn hắn đều thấy, Tô Dịch vẫn như cũ là một quyền đánh ra, không có bất kỳ biến hóa nào.

Có thể đã thi triển ra cấm thuật Thái Hạo Vân Tuyệt, lại lần nữa bị trọng tỏa!

Ngươi

Thái Hạo Vân Tuyệt càng là khó có thể tin, con ngươi trừng tròn xoe.

Cái tên này như thế nào mạnh như thế?

Hắn tại đạo chân cảnh bên trong thực lực, lại thối luyện đến hạng gì không thể tưởng tượng nổi mức độ?

Phải biết, hắn tại thi triển cấm thuật về sau, đều có lòng tin cùng một chút Đạo Tổ ganh đua cao thấp!

Có thể hiện tại, nhưng như cũ bị Tô Dịch một quyền thương tổn tới!

Một cỗ không nói ra được kinh sợ, tại Thái Hạo Vân Tuyệt trong lòng dẫn đến.

Đời này tu đạo đến nay, hắn vẫn là lần đầu gặp được một tên đại địch như vậy, khiến cho hắn khắp nơi vấp phải trắc trở, lòng dạ đều gặp khó.

"Liền này?"

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh.

Nhẹ nhàng hai chữ, lại giống thế gian lớn lao chửi bới cùng nhục nhã, kích thích Thái Hạo Vân Tuyệt mặt đều đen xuống tới.

Hắn một tiếng gầm nhẹ, xuất thủ lần nữa.

Thi triển bí pháp cùng thần thông, không khỏi là thủ đoạn cuối cùng, mạnh mẽ đến cực hạn.

Có thể Tô Dịch lại thấp thoáng có một loại "Mặc cho ngươi mọi loại thần thông nơi tay, ta từ một quyền phá đi" thong dong.

Theo mỗi một quyền đả ra, nhất định phá mất Thái Hạo Vân Tuyệt thế công, đem hắn đánh tan!

Tại mọi người trong mắt, liền thấy đỉnh núi chỗ Tô Dịch, theo cất bước tiến lên, đem Thái Hạo Vân Tuyệt lần lượt chèn ép, liên tục bại lui!

Hình ảnh kia quá mức rung động lòng người, đến mức người quan chiến đều ngốc trệ tại cái kia, trong óc trống không.

Tuyệt đại đa số người, đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch vị này mệnh quan, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy hắn thực lực chân chính.

Đến mức hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có dạng này không thể tưởng tượng nổi đạo chân cảnh.

Đối Đại Đạo vốn có nhận biết cùng kinh nghiệm, đều bị phá vỡ đi!

Những Đạo Tổ đó lưng đều sinh ra mơ hồ lạnh lẻo.

Cái này mệnh quan, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng mệnh quan hoàn toàn không giống, đạo chân cảnh đều khủng bố như thế, sau này làm đặt chân nguyên thủy cảnh thời điểm, chẳng phải là có thể xâu đánh Đạo Tổ?

Như khi hắn thành vì Đạo Tổ, lại nên cường đại đến mức nào?

Suy nghĩ một chút, liền làm người sợ hãi.

Mà lúc này, Tô Dịch cũng hơi có chút ngoài ý muốn.

Thái Hạo Vân Tuyệt hết sức thảm, bị thương nghiêm trọng, máu me khắp người, vô cùng chật vật.

Có thể tâm cảnh của hắn, còn chưa từng bị hủy diệt!

Cần biết, Tô Dịch tại ra tay lúc, mỗi một kích đều ẩn chứa có ý cảnh bí lực, so sánh ngoại thương, cái kia mỗi một quyền mang cho Thái Hạo Vân Tuyệt tâm cảnh trùng kích muốn càng mạnh!

Nhưng lại tại này

Các loại tình huống dưới, Thái Hạo Vân Tuyệt còn có thể tiếp tục chống đỡ, không thể không nói, hoàn toàn chính xác ngoài Tô Dịch dự kiến.

Cùng so sánh, Thái Hạo Vân Tuyệt tại nguyên thủy cảnh bên trong chiến lực quá lớn, đã có thể cùng từng tại đua tiếng chiến trường lưu danh bơi Bắc Hải tướng so.

Bơi Bắc Hải chính là đạo chân cảnh cấp độ chí cường giả bên trong danh liệt đệ nhất nhân vật!

Mặc dù cùng Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu chí cường giả chênh lệch một đoạn, vẫn như trước được xưng tụng độc bộ cổ kim, có một không hai đương thời, giống như truyền kỳ.

Bất quá, như thế tương đối cũng không thích hợp.

Dù sao, bơi Bắc Hải là đạo chân cảnh đại viên mãn tu vi, mà Thái Hạo Vân Tuyệt là nguyên thủy cảnh đại viên mãn tu vi, chênh lệch ròng rã một cái đại cảnh giới.

Nhưng không có thể phủ nhận, Thái Hạo Vân Tuyệt đích thật là cái khó lường khoáng thế nhân vật.

"Còn có thể chiến sao?"

Tô Dịch theo miệng hỏi.

Thời khắc này Thái Hạo Vân Tuyệt, đã bị bức đến cùng đồ mạt lộ mức độ, tình cảnh cực kỳ thê thảm chật vật, nhường rất nhiều Đạo Tổ đều không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Còn không đợi Thái Hạo Vân Tuyệt đáp lại, Thái Hạo huyền chấn trước kiềm chế không được.

"Vân Tuyệt, mau bỏ đi! Này họ Tô chân chính muốn hủy đi, là đạo tâm của ngươi, tuyệt đối đừng khiến cho hắn đạt được!"

Thái Hạo huyền chấn hét lớn, vẻ mặt nghiêm túc, ngôn từ nghiêm khắc.

"Rút lui?"

Tô Dịch ánh mắt nghiền ngẫm, nhàn nhạt nói, " có khả năng, ta đã sớm nói, hắn không đủ tư cách cùng ta là địch, hôm nay trận chiến này, thiên hạ chú mục, cũng đầy đủ chứng minh tất cả những thứ này."

Nơi xa, Thái Hạo Vân Tuyệt tóc dài ngổn ngang, ảm đạm trên khuôn mặt lúc trắng lúc xanh, ánh mắt bên trong đều là lửa giận cùng hận ý.

Có thể nghe tới Tô Dịch lời về sau, Thái Hạo Vân Tuyệt đột nhiên khẽ cắn răng, "Một đạo pháp thể thôi, đáng là gì?"

Thái Hạo huyền chấn trong lòng lộp bộp một tiếng, "Vân Tuyệt! Đừng muốn nghe hắn bịa chuyện, pháp thể không trọng yếu, trọng yếu là đạo tâm của ngươi! !"

Thái Hạo Vân Tuyệt trầm giọng nói, " thúc tổ, có vấn tâm cảnh tại, có lẽ cố kỵ này chút?"

Làm nghe đến lời này, Tô Dịch không khỏi cười dài một tiếng, "Tâm cảnh cường đại, ở chỗ tâm không ngoại vật, ngươi lại đem bảo trì đạo tâm ỷ vào, rơi vào một cái ngoại vật bên trên  tương đương với vì tâm cảnh của mình lưu lại sơ hở trí mạng!"

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch bỗng nhiên ra tay.

Hắn nếu khám phá cái này sơ hở, đương nhiên sẽ không lại do dự.

Đấm ra một quyền đồng thời, cái kia đã đạt đến tâm mệnh pháp tướng trình độ tâm cảnh bí lực, tùy theo ngưng tụ ra một ngụm Đạo Kiếm, trảm tại Thái Hạo Vân Tuyệt trong lòng.

Oanh

Quyền kình bá đạo, nhất cử đem Thái Hạo Vân Tuyệt trấn áp tại đất.

Nếu không phải có tạo hóa thước lực lượng bảo hộ, chỉ một quyền này, liền có thể đem pháp thể triệt để oanh sát thành bột mịn!

Bất quá, Tô Dịch mục đích đã đi đến.

Bởi vì tại một kích này bên trong, Tô Dịch cái kia một đạo "Tâm mệnh Đạo Kiếm" đã thành công phá không Thái Hạo Vân Tuyệt tâm cảnh phòng tuyến!

Trong tích tắc, Thái Hạo Vân Tuyệt trợn mắt tròn xoe, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Đuôi lông mày ở giữa lần thứ nhất toát ra thật sâu tuyệt vọng cùng hoảng sợ..