Chương 3319: Đi ở vô tung

Chương 3319: Đi ở vô tung

Đỉnh núi chỗ, Thái Hạo Vân Tuyệt bị trấn áp trên mặt đất, đạo khu tàn phá, tâm cảnh phòng tuyến đều bị đánh tan.

Cái kia đuôi lông mày ở giữa, đã khó nén tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Này một cái chớp mắt, Thái Hạo Vân Tuyệt nhiều năm tu hành ma luyện ra niềm tin vô địch đều phảng phất cao ốc sụp đổ!

Tô Dịch quá kinh khủng.

Cường đại đến khiến cho hắn có một loại châu chấu đá xe cảm giác vô lực.

Cho dù là đương thời một chút Đạo Tổ, đều không thể nhường Thái Hạo Vân Tuyệt thấy như thế vô lực cùng tuyệt vọng.

Mắt thấy Tô Dịch lần nữa đánh tới, tâm cảnh phòng tuyến đã phá Thái Hạo Vân Tuyệt không hề nghĩ ngợi, lựa chọn tránh lui!

Oanh

Tạo hóa thước nổ vang, nhấc lên Hỗn Độn mưa ánh sáng, cuốn theo lấy Thái Hạo Vân Tuyệt pháp thể chớp mắt tan biến tại tại chỗ, rời đi Tranh Minh sơn.

"Vân Tuyệt, ngươi thương thế như thế nào?"

Thái Hạo huyền chấn trước tiên tiến lên tiếp dẫn Thái Hạo Vân Tuyệt, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Ta

Thái Hạo Vân Tuyệt mặt mũi tràn đầy đắng chát, ánh mắt ảm đạm, "Ta thua..."

Phốc

Lời vừa ra khỏi miệng, Thái Hạo Vân Tuyệt đột nhiên ho ra một ngụm máu, toàn thân co quắp một trận, đúng là thẳng tắp bất tỉnh đi.

Thái Hạo huyền chấn đem hắn ôm lấy, sắc mặt tái xanh, đầy người đều là sát cơ.

Hắn đã nhìn ra, Thái Hạo Vân Tuyệt mặc dù bảo vệ pháp thể, có thể đả thương thế lại quá mức nghiêm trọng, căn vốn không thích hợp lưu tại nguyên giới.

Bết bát nhất chính là, Thái Hạo Vân Tuyệt tâm cảnh, sáng lộ ra xảy ra đại vấn đề! !

Thái Hạo huyền chấn quyết định thật nhanh, ra lệnh, "Người tới, lập tức truyền tin cho Tông Tộc, phái người mang theo vấn tâm kính, dùng tốc độ nhanh nhất đi gặp Vân Tuyệt bản tôn, nhanh!"

Thanh âm gấp rút.

Một cái vì Thái Hạo thị hiệu mệnh Đạo Tổ không dám sơ suất, trước tiên lĩnh mệnh mà đi.

Những Đạo Tổ đó mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng đều rất nặng nề.

Thái Hạo Vân Tuyệt hạng gì loá mắt khoáng thế tồn tại, càng là mang theo tạo hóa thước đi cùng Tô Dịch đối chiến.

Ai có thể tưởng tượng, hắn không những thua, còn thua như thế rối tinh rối mù?

Thậm chí, tâm cảnh đều bị công hãm! !

Lại xem Tô Dịch tại trong trận này cho thấy thủ đoạn, hết thảy Đạo Tổ tất cả đều ý thức được một sự kiện ——

Chính như Tô Dịch trước đó nói, cường đại như Thái Hạo Vân Tuyệt dạng này nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, cũng không đủ tư cách trở thành đối thủ của hắn.

Chỉ nhìn Thái Hạo Vân Tuyệt xuống tràng, liền ấn chứng điểm này!

Thái Hạo Vân Tuyệt bại!

Bị một đường nghiền ép!

Nơi xa người quan chiến đều ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Mọi người tựa hồ cho đến giờ phút này mới rốt cục ý thức được, vị này mới đến Mệnh Hà khởi nguyên không lâu mệnh quan, tại đạo chân cảnh bên trong chiến lực thì ra là thế chi không thể tưởng tượng nổi.

Vừa nghĩ tới trước đó Thái Hạo Vân Tuyệt cái kia bễ nghễ tự phụ tư thái cùng lời nói, lại nghĩ tới hắn thời khắc này xuống tràng, mọi người đều không miễn thổn thức.

Căn bản không cần nghĩ, trải qua trận chiến ngày hôm nay, Thái Hạo Vân Tuyệt thảm bại, chắc chắn oanh động thiên hạ.

Một cái kẻ thất bại, ném mất không chỉ có chẳng qua là uy danh

sẽ còn biến thành thế miệng người bên trong trò cười, về sau đều đã định trước mơ tưởng lại tại Tô Dịch trước mặt ngẩng đầu!

"Còn có ai muốn đến đây đánh một trận?"

Đỉnh núi chỗ, bất thình lình vang lên Tô Dịch thanh âm.

Chỉ thấy hắn chắp tay tại lưng, nhìn xuống phương xa, áo bào theo gió tung bay, trên thân đều là vô số gió lớn chảy.

Không người trả lời.

Những Đạo Tổ đó đều mặt âm trầm, ngực bị đè nén được nhanh nổ tung.

Bọn hắn cũng không phải kiêng kị Tô Dịch, mà là kiêng kị Tranh Minh sơn bên trên Chu Hư quy tắc!

Ai cũng sẽ không quên, trước đó cái kia "Họa ấm Đạo Tổ" pháp thể tại chỉ trong nháy mắt biến thành tro bụi xuống tràng.

Mắt thấy không có người đáp lại, Tô Dịch trực tiếp điểm tên, "Thái Hạo huyền chấn, ngươi thân là Đạo Tổ, vì sao không dám mang theo mang các ngươi Thái Hạo thị tạo hóa thước, leo núi đánh một trận?"

Mọi người tại đây đều hít vào khí lạnh.

Tô Dịch đây là chiến đấu nghiện đến sao, lại vẫn muốn cùng Thái Hạo huyền chấn bực này lão bối Đạo Tổ nhất quyết?

Hắn thật sự cho rằng, bằng tự thân chiến lực có thể hạ gục chấp chưởng tạo hóa thước Thái Hạo huyền chấn?

Đã thấy Thái Hạo huyền chấn hừ lạnh một tiếng, "Có gan ngươi tới, bản tọa cam đoan, cho ngươi một cái cùng ta đơn độc quyết đấu cơ hội!"

Hắn hết sức hoài nghi, chỉ cần tại Tranh Minh sơn bên trên, dù cho chấp chưởng tạo hóa thước bực này Hỗn Độn bí bảo, cũng bắt không được Tô Dịch.

Không phải đối với thực lực mình không có lòng tin, mà là Tô Dịch tại Tranh Minh sơn bên trên chiếm hết ưu thế về địa lý, ai cũng không biết, hắn còn có giấu nhiều ít không muốn người biết thủ đoạn.

"Có gì không thể?"

Tô Dịch cười cười, "Bất quá, ngươi đến chờ một chút, ta cần trước tĩnh tu một quãng thời gian."

Dứt lời, tại một loại kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch thẳng ngồi xếp bằng, nhắm đôi mắt lại, liền như vậy bắt đầu tỉnh tọa.

Nghiễm nhiên xem ở đây tất cả mọi người như không tồn tại giống như.

Cái kia ung dung cử động, rơi vào một đám Đạo Tổ trong mắt, liền là một loại lớn lao khiêu khích! !

"Này nghiệt chướng khí diễm không khỏi quá hung hăng ngang ngược!"

Chuyên Du Thác ánh mắt bên trong sát cơ mãnh liệt, hắn tự nghĩ là ở đây Đạo Tổ bên trong tính tình tốt nhất, có thể hiện tại cũng có chút không chịu nổi.

"Hắn lại hung hăng ngang ngược, chúng ta cũng không làm gì được hắn."

Thiểu Hạo Vụ Ảnh thăm thẳm thở dài, thanh âm bên trong đều là bị đè nén cùng bất đắc dĩ.

"Huyền chấn huynh, không bằng do ngươi tới chấp chưởng tạo hóa thước, chúng ta thì đi theo ngươi cùng một chỗ giết đến tận Tranh Minh sơn, như thế nào?"

Núi không về đề nghị.

Thái Hạo huyền chấn lắc đầu nói "Không phải là không muốn, mà là không ổn, một khi khai chiến, tạo hóa thước lực lượng, vẻn vẹn chỉ có thể làm việc cho ta, vô pháp vì chư vị ngăn cản Chu Hư lực lượng."

Lời này vừa nói ra, một đám Đạo Tổ cũng không khỏi trầm mặc, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Này một trận chiến, oanh động Mệnh Hà khởi nguyên, dẫn phát thiên hạ chú mục, như như vậy bỏ dở nửa chừng, bọn hắn này chút Đạo Tổ sợ đều sẽ biến thành

Chê cười.

Nhưng nếu là không lùi, một mực tốn tại nơi này, cũng không làm nên chuyện gì.

Bởi vì chỉ cần Tô Dịch đợi đủ bốn chín ngày, liền có thể dễ dàng rời đi nguyên giới!

Làm sao bây giờ?

Sự tình phảng phất lại hồi trở lại đến điểm bắt đầu.

Những Đạo Tổ đó cũng thúc thủ vô sách. . ? ? .

Thời gian một chút trôi qua.

Liền những cái kia người quan chiến đều nhìn ra, những Đạo Tổ đó tiến thối lưỡng nan!

Đột nhiên, Tam Thanh quan Tùng Thạch trầm giọng nói "Chư vị, trước đó Tô Dịch từng đáp ứng  chờ hắn tĩnh tu về sau, liền sẽ đồng ý cùng Huyền chấn đạo huynh một trận chiến. Mà ta vững tin, hắn nếu nói như vậy, nhất định sẽ làm như vậy!"

Một đám Đạo Tổ khẽ giật mình, ánh mắt lấp lánh.

"Hài hước, hắn tĩnh tu tĩnh toạ còn không biết phải bao lâu, hắn như một mực tiếp tục tu hành, chúng ta chẳng lẽ vẫn đần độn tốn tại nơi này?"

Núi không về hừ lạnh.

"Lưu lại một một số người nhìn chằm chằm nơi này liền có thể."

Thái Hạo huyền chấn thì làm ra quyết đoán, truyền âm cho mặt khác Đạo Tổ, "Chỉ cần hắn dám chọn rời đi, tại chúng ta mà nói, ngược lại là chuyện thật tốt!"

Biện pháp này, hết sức mất mặt.

Dù sao, này bằng với lựa chọn tạm thời dừng tay, chủ động rút lui, truyền đi khẳng định không dễ nghe.

Có thể mọi người rõ ràng, trước mắt thế cục này, cũng chỉ có thể làm ra như thế lựa chọn.

Lúc này, tất cả mọi người đáp ứng.

Chỉ có Tam Thanh quan Tùng Thạch âm thầm thở dài, bọn gia hỏa này rõ ràng không tin mình, cho rằng có bọn hắn này chút Đạo Tổ tại, Tô Dịch đoạn không sẽ rời đi Tranh Minh sơn.

Thật tình không biết, Tô Dịch vị này Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, luôn luôn là lời ra tất thực hiện!

Có thể hết sức rõ ràng, dù cho hắn lại khuyên, cũng là phí công.

Chỉ có thể giữ yên lặng.

Rất nhanh, Thái Hạo huyền chấn đám người rút lui, không nói một lời, không hề nói gì, liền như vậy lạnh nghiêm mặt rời đi.

Vô số người quan chiến mắt thấy tất cả những thứ này, đều nỗi lòng chập trùng, âm thầm cảm khái.

Ở đây chiến trước đó, ai cũng coi là mệnh quan pháp thể tai kiếp khó thoát, ai có thể tưởng tượng, hắn không những sống sót, đồng thời còn đánh giết họa ấm Đạo Tổ pháp thể, dễ dàng trấn áp Thái Hạo Vân Tuyệt?

Còn có một nhóm leo núi Đạo Chủ, đều mơ mơ hồ hồ vứt bỏ pháp thể!

Cái này thực sự quá ngoài dự liệu.

Rất nhanh, những cái kia người quan chiến cũng lần lượt rời đi.

Chỉ có thưa thớt mấy người không chịu cứ thế mà đi, vẫn ở phía xa quan sát.

Trừ này, cũng có một nhóm người tu đạo tuân theo Thái Hạo huyền chấn mệnh lệnh, ở lại giữ ở đây, vì chính là nhìn chằm chằm Tô Dịch động tĩnh, vô luận phát sinh chuyện gì, có thể trước tiên truyền tin ra ngoài.

Thiên địa quy về yên tĩnh, sơn hà tịch liêu.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch, đột nhiên mở miệng nói "Nếu có Kiếm Đế thành người ở đây, liền nghe ta một lời, cứ thế mà đi, chớ có dừng lại thêm, cũng chớ có nếm thử cùng gặp mặt ta."

Thanh âm rõ ràng truyền đến bốn phương tám hướng, "Đợi về sau thời cơ hợp

Vừa thời điểm, ta tự sẽ đi thấy các ngươi."

"Nhớ kỹ, chỉ muốn các ngươi không có chuyện gì, tại ta mà nói là đủ rồi!"

Nơi xa giữa thiên địa, rất nhiều người tu đạo ngạc nhiên nghi ngờ, dồn dập phóng nhãn chung quanh, dường như muốn tìm một thoáng, trong thiên địa này có hay không giấu kín có Kiếm Đế thành kiếm tu thân ảnh.

Nhưng cuối cùng cũng không có phát hiện cái gì.

Mà Tô Dịch thì không cần phải nhiều lời nữa, duy trì tĩnh tọa tư thái, như vậy lặng im im ắng.

Thời gian chuyển dời.

Dần dần, phân bố tại Tranh Minh sơn phụ cận người tu đạo càng ngày càng ít, thiên địa cũng biến thành càng yên tĩnh.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, Thái Hạo huyền chấn chờ Đạo Tổ thân ảnh, theo âm thầm đi ra, hướng càng xa xôi bước đi.

Nguyên bản, thật sự là hắn tính toán đợi nhất đẳng, xem hội không phát sinh biến số gì.

Có thể hiện tại, đã không nữa ôm có bất cứ hy vọng nào.

Tô Dịch đều không muốn nhường những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu tiếp cận, hiển nhiên là hạ quyết tâm muốn một mực lưu tại Tranh Minh sơn.

"Lão Quy, chúng ta là đi hay ở?"

Một chỗ khác trong khu vực, có hai bóng người giấu kín tại âm thầm.

Một cái là Kiếm Đế thành Kiếm Tu Bách Lý Thanh Phong.

Một cái là từng trấn thủ tại Vận Mệnh trường hà Tàng Kiếm quật bên trong "Quy Niên" .

"Không nghe thấy tô đại nhân mệnh lệnh sao, đương nhiên là đi!"

Quy Niên không cần nghĩ ngợi đáp lại.

Hắn ánh mắt bên trong, đều là mừng rỡ, "Mới bao nhiêu năm không thấy, Tô đại nhân đã có giằng co Đạo Tổ phong phạm, quả thực làm người lau mắt mà nhìn."

"Hoàn toàn chính xác, ta đều không nghĩ tới, chúng ta đại lão gia chuyển thế chi thân, bây giờ vậy mà như thế cao minh."

Bách Lý Thanh Phong cảm khái.

Trước đó phát sinh ở Tranh Minh sơn bên trên đại chiến, bị bọn hắn thu hết vào mắt.

Nguyên bản nội tâm còn vì Tô Dịch lo lắng vô cùng, sớm đã làm tốt tùy thời ra tay viện trợ chuẩn bị.

Có thể hiện tại, lo âu trong lòng đã quét sạch sành sanh.

"Có lẽ dùng không có bao nhiêu năm, chúng ta quen thuộc đại lão gia liền trở lại..."

Quy Niên thì thào, sắc mặt đều là chờ mong, "Đến lúc đó, cái gì ngũ đại Thiên khiển Thần tộc, đều chắc chắn vì đó run rẩy!"

Bách Lý Thanh Phong cười cười, trong lòng cũng rất chờ mong một ngày này tiến đến.

Nói chuyện với nhau lúc, cả hai đã lặng yên rời đi.

Theo nguyên giới quy tắc lực lượng, mỗi người bọn họ pháp thể cũng cần sau bốn mươi chín ngày mới có thể rời đi.

Bất quá, bọn hắn cũng không có gấp gáp, dự định nhân cơ hội này, đi lãnh hội một thoáng nguyên giới đủ loại Huyền bí chỗ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là chỉ cần lưu tại nguyên giới, một khi Tô Dịch bên kia phát sinh nguy cấp sự tình, bọn hắn tùy thời có thể dùng chạy đến viện trợ!

Mà không có người biết rõ chính là, một cái tố y nữ tử lẳng lặng lập trong bóng tối, ngắm nhìn khoanh chân ngồi tại Tranh Minh sơn đỉnh Tô Dịch, đứng yên rất rất lâu, mới lặng yên quay người mà đi.

Lúc đến xa xăm, đi ở vô tung..