Chương 3320: Sương lạnh đầm lầy

Chương 3320: Sương lạnh đầm lầy

Cùng ngày, Tranh Minh sơn một trận chiến tin tức, liền truyền khắp nguyên giới cửu trọng thiên, cũng lan tràn tới Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực.

Như vậy nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Trước đó Thái Hạo Vân Tuyệt nói cũng không tệ, Tranh Minh sơn một trận chiến, thiên hạ chú mục, vô luận phát sinh hạng gì sự tình, tin tức chắc chắn sẽ trước tiên truyền ra.

Trước mắt liền ứng nghiệm. . ? ? .

Thiên hạ này đều bị chấn động, cả thế gian xôn xao.

Tô Dịch không chết!

Ngược lại chỉ trong nháy mắt diệt đi Đạo Tổ họa ấm pháp thể, hạ gục Thái Hạo Vân Tuyệt!

Cuối cùng, một đám Đạo Tổ thất bại tan tác mà quay trở về, không công mà lui!

Cái này khiến ai dám tin tưởng?

Này một trận chiến, đơn giản tựa như tại những Thiên khiển đó Thần tộc trên mặt hung hăng rút một bàn tay, để bọn hắn thanh danh bị hao tổn!

Dù sao, bày ra như thế đại trận thế, dẫn phát cả thế gian đều chú ý một trận chiến, vẻn vẹn xuất động Đạo Tổ liền nhiều đến hơn mười vị, cuối cùng lại không có thể bắt lại Tô Dịch dạng này một cái đạo chân cảnh mệnh quan, đơn giản liền là sỉ nhục!

Nhất là Thái Hạo Vân Tuyệt, danh xưng nguyên thủy cảnh chí cường giả, Đạo Tổ phía dưới đỉnh phong nhất người, lại bị Tô Dịch cường thế nghiền ép, nghe nói liên tâm cảnh đều bị đánh tan, hoàn toàn ngoài mọi người dự kiến.

Thế gian này đã thật lâu chưa từng như vậy náo nhiệt.

Nghe nói, làm tin tức truyền ra trước tiên, những Thiên khiển đó Thần tộc liền trên dưới chấn động, vì thế chấn nộ.

Như là Tam Thanh quan, Bàn Võ Thị này chút đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp cự đầu, cũng từng cái bị kinh đến!

Xét đến cùng, không ai nghĩ cho tới bây giờ Tô Dịch, đều đã mạnh mẽ đến mức độ này.

Mà tại tin tức trên thế gian khuếch tán lúc, tại Tranh Minh sơn đỉnh khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch, lại tại suy nghĩ một chuyện khác.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, hạ gục vị kia nguyên thủy cảnh chí cường giả chiến đấu ấn ký về sau, hắn một thân tu vi đã thực hiện đột phá, thuận lợi đạt đến đạo chân cảnh trung kỳ.

Nhưng, so sánh tu vi đột phá, nhất làm cho Tô Dịch mừng rỡ, không thể nghi ngờ là đối niết bàn lực lượng cảm ngộ!

Chỉ cần giỏi về lợi dụng niết bàn lực lượng, hoàn toàn có khả năng coi là chém giết chiến đấu một lá bài tẩy.

Tình cảnh càng hung hiểm, chém giết càng khốc liệt hơn, niết bàn lực lượng mang cho tự thân thuế biến liền sẽ càng rõ rệt!

Đây không thể nghi ngờ là một cái tăng lên tự thân đạo hạnh đường tắt.

Duy nhất tai hại chính là, quá mức nguy hiểm, giống như tại lưỡi đao bên trên nhảy múa, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua.

Dù vậy, Tô Dịch đã rất hài lòng.

"Đáng tiếc, của ta đạo hạnh còn thiếu rất nhiều luyện hóa đua tiếng chuông, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bằng vào bảo vật này, vận chuyển Tranh Minh sơn Chu Hư quy tắc."

Tô Dịch âm thầm thở dài.

Tại đua tiếng trong chiến trường sau khi tỉnh dậy, hắn liền phát hiện chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh đua tiếng chuông.

Bảo vật này cổ xưa tổn hại, mặt ngoài có nhiều chỗ vết rách, rõ ràng từng từng chịu đựng nghiêm trọng phá hư.

Có thể không thể không nói, dù vậy, đua tiếng chuông uy năng cũng có thể xưng cấm kỵ!

Theo nước viên lời giải thích, đua tiếng chuông chính là Tổ Linh căn biến thành, danh xưng trong hỗn độn đản sinh ngụm đầu tiên đạo chuông.

Là thế gian hết thảy đạo chuông "Tổ tông" danh xưng tiếng chuông vừa vang lên

vạn đạo thành thương!

Bất quá, chuông này đến tột cùng có nhiều ít huyền cơ, trí nhớ đã nghiêm trọng thiếu sót nước viên cũng không có cho ra đáp án xác thực.

Cho đến trước mắt, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ có thể động dụng bảo vật này một phần lực lượng.

Nửa ngày, Tô Dịch xem tại đua tiếng chi đài bên trên trải qua, trong lòng cũng hết sức cảm khái.

Hoàn toàn chính xác chuyến đi này không tệ!

Không ngừng tu vi đột phá, còn kiến thức đến Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cùng cảnh chí cường giả phong thái.

Trừ này, còn chiếm được đua tiếng chi đài lớn nhất một trận tạo hóa ——

Đua tiếng chuông!

Dù cho giờ phút này rời đi nguyên giới, Tô Dịch cũng đã không có gì tiếc nuối.

Đương nhiên, y theo nguyên giới đặc thù quy tắc, mặc dù muốn rời khỏi, cũng muốn đợi đủ bốn chín ngày mới được.

Mà cho đến trước mắt, Tô Dịch tiến vào nguyên giới đến nay, mới bất quá ba ngày thời gian mà thôi.

"Tiếp đó, lại đi thí luyện chi địa 'Luyện đạo Thanh Minh' đi một lần."

Tô Dịch trong đầu, hiện ra cùng nguyên giới cửu trọng thiên có liên quan địa đồ, bắt đầu quy hoạch tiếp xuống con đường.

"Luyện đạo Thanh Minh" thí luyện chi địa ở vào nguyên giới đệ lục trọng thiên, muốn đi tới, một đường muốn vượt qua tam trọng thiên Giới Vực.

Này trên đường, còn có rất nhiều cấm khu, cấm địa chờ nguy hiểm chỗ, dĩ nhiên, cũng không thiếu cơ duyên chỗ.

"Ta như rời đi đua tiếng chi đài, chắc chắn sẽ bị người trước tiên phát giác, cũng là mang ý nghĩa, trước khi đến luyện đạo Thanh Minh trên đường, những Đạo Tổ đó lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện. . ."

Tô Dịch suy nghĩ, "Như vậy, liền phải sớm làm ra một chút an bài cùng chuẩn bị."

Rất lâu, Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Hắn vươn người đứng dậy, nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó có một đám vì Thái Hạo thị hiệu mệnh người tu đạo, một mực thủ tại cái kia, thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm Tranh Minh sơn bên trên động tĩnh.

Làm thấy Tô Dịch đột nhiên đứng dậy, những người tu đạo kia đều trong lòng run lên, cái tên này muốn làm cái gì?

"Truyền tin cho Thái Hạo huyền chấn, liền nói hắn không đánh mà chạy, để cho ta rất thất vọng."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, thanh âm truyền đến rất xa.

Những người tu đạo kia khẽ giật mình, ánh mắt dị dạng, cái tên này điên rồi sao, những Đạo Tổ đó đều đã đi, hiện tại mới nói này chút nói nhảm, có gì có thể đắc ý?

Đã thấy Tô Dịch lời nói xoay chuyển, đã tiếp tục nói, " có điều, ta không ngại lại cho hắn một cái cùng ta đơn độc quyết đấu cơ hội."

"Sau một ngày, ta lại ở nguyên giới đệ tứ trọng thiên 'Sương lạnh đầm lầy' trung đẳng hắn ba canh giờ, quá hạn không đợi!"

Quẳng xuống lời nói này, Tô Dịch một bước bước ra, thân ảnh hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Những người tu đạo kia hai mặt nhìn nhau, kém chút mộng đi.

"Này Tô Dịch là tại cùng Huyền chấn Đạo Tổ đại nhân tuyên chiến sao? Hắn ở đâu ra lực lượng, dám như vậy khiêu khích?"

Có người hoang mang.

"Ta còn tưởng rằng tên này sẽ một mực đợi tại Tranh Minh sơn, cho đến đợi đủ sau bốn mươi chín ngày liền rời đi nguyên giới, chưa từng nghĩ, lúc này mới không đến một ngày thời gian mà thôi, hắn liền rời đi. . ."

Có người thì thào, thấy khó có thể lý giải được.

Tại Tranh Minh sơn, những Đạo Tổ đó cũng không làm gì được Tô Dịch.

Có thể khi hắn rời đi, cùng tự chịu diệt vong khác nhau ở chỗ nào?

"Cổ quái, thực sự rất cổ quái, hắn đến tột cùng đang chơi trò gian gì?"

Có người khó hiểu.

Tô Dịch đủ loại cử động, đều quá mức khác thường, nhường những người tu đạo kia căn bản đoán không ra hắn chân chính ý đồ.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, nhanh truyền tin tức!"

Có người quyết định thật nhanh, trước tiên hành động.

Cùng ngày, có quan hệ Tô Dịch rời đi Tranh Minh sơn tin tức, liền truyền đến nguyên giới các nơi, dẫn tới không biết nhiều ít tiếng kinh ngạc.

"Cái tên này điên rồi đi? Cũng dám rời đi Tranh Minh sơn!"

"Hắn còn điểm danh Huyền chấn Đạo Tổ, muốn tại sương lạnh đầm lầy cùng Huyền chấn Đạo Tổ tiến hành đơn độc quyết đấu!"

. . . Hết thảy biết được tin tức người tu đạo, cũng đều đầu choáng váng.

Không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch tại sao lại làm ra này loại khác thường sự tình.

"Ở trong đó, chắc chắn có bẫy!"

Núi không về trực tiếp cho ra suy đoán, "Lời của tiểu tử đó, cũng căn bản không thể tin, nói không chừng, hắn liền là nghĩ điệu hổ ly sơn, đem chúng ta dẫn dụ đến sương lạnh đầm lầy, mà hắn tốt thừa dịp này thời cơ đi tới chỗ hắn!"

Hắn cùng những Đạo Tổ đó đều đã trước tiên nhận được tin tức.

"Bất kể có hay không có bẫy, hắn như là đã rời đi Tranh Minh sơn, tại chúng ta mà nói, liền là thiên đại hảo sự!"

Thái Hạo huyền chấn nói khẽ.

Lời nói này, cũng là không giả.

Không có Tranh Minh sơn Chu Hư quy tắc làm ỷ vào, đối bọn hắn này chút Đạo Tổ mà nói, muốn giết Tô Dịch, đã cũng không phải gì đó việc khó!

Chuyên Du Thác trầm giọng nói, " chư vị, còn mời riêng phần mình triệu tập chính mình dưới trướng lực lượng, dùng nguyên giới tầng thứ ba vì, toàn lực lùng bắt Tô Dịch hành tung!"

Tốt

Những Đạo Tổ đó dồn dập hưởng ứng.

Duy chỉ có Tam Thanh quan Tùng Thạch nhịn không được nói, "Tô Dịch trước đó nói qua, khi hắn tĩnh tu xong sau, liền sẽ cùng Huyền chấn đạo huynh quyết đấu, bây giờ, hắn đã rời đi Tranh Minh sơn, đủ để chứng minh hắn chưa từng nuốt lời."

Một đám Đạo Tổ khẽ giật mình, mày nhăn lại.

"Tùng Thạch đạo hữu, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Thái Hạo huyền chấn hỏi.

Tùng Thạch do dự một chút  nói, "Ta vẫn là cho rằng, Tô Dịch nếu tuyên bố, muốn tại sương lạnh đầm lầy cùng đạo huynh một trận chiến, nhất định sẽ không nuốt lời."

Thái Hạo huyền chấn ánh mắt lấp lánh, "Đạo hữu đối Tô Dịch hết sức tín nhiệm a."

Thanh âm bên trong, mang theo mơ hồ ý trào phúng.

Còn không đợi Tùng Thạch nói cái gì, Thái Hạo huyền chấn đã nói nói, " như vậy đi, nếu đạo hữu tin tưởng Tô Dịch chuyện ma quỷ, cái kia đạo hữu không ngại

Thay ta đi cái kia sương lạnh đầm lầy đi một lần, như thế nào?"

"Ta thấy được!"

Thiểu Hạo Vụ Ảnh một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tùng Thạch, cười tủm tỉm nói, "Tin tưởng Tùng Thạch đạo hữu chắc chắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng, đúng không?"

Núi không về, Chuyên Du Thác đám người đều lạnh lùng nhìn xem Tùng Thạch, trong lòng bọn họ sớm đối Tùng Thạch cái này đến từ Tam Thanh quan Đạo Tổ rất bất mãn.

Luôn cảm giác lão gia hỏa này một mực tại thay Tô Dịch nói chuyện, diệt chính mình uy phong, nói ra liền không có một câu nghe được.

Tùng Thạch sắc mặt biến hóa.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, sẽ nhóm lửa trên thân.

"Thế nào, đạo hữu là không nguyện ý, vẫn là không muốn cho ta mặt mũi này?"

Mắt thấy Tùng Thạch không mở miệng, Thái Hạo huyền chấn mặt không thay đổi chất hỏi một câu.

"Không dám."

Tùng Thạch một chút suy nghĩ  nói, "Bất quá, chỉ dựa vào một mình ta, sợ là không có đầy đủ tự tin có thể bắt lại Tô Dịch. . ."

Không đợi nói xong, Thái Hạo huyền chấn đã cắt ngang nói, " nhường thư viện mạch Dư đạo hữu cùng Bàn Võ Thị Bàn Võ Thanh đạo hữu cùng ngươi cùng một chỗ đi tới liền có thể!"

Mạch Dư cùng Bàn Võ Thanh ngẩn ngơ, đối mắt nhìn nhau, trong lòng cũng không khỏi oán trách Tùng Thạch lắm miệng, chính mình chọc sự tình, nhưng lại làm cho bọn họ hai cái cũng bị ảnh hưởng đến.

"Như thế cũng tốt."

Tùng Thạch đáp ứng.

Trong lòng của hắn cũng hết sức không thoải mái, mấy ngày này khiển Thần tộc Đạo Tổ, từng cái mắt cao hơn đầu, không nghe được khuyên, tới hợp tác, đơn giản liền là tìm cho mình không được tự nhiên.

"Cái kia quyết định như vậy đi."

Thái Hạo huyền chấn dứt khoát lưu loát, "Hiện tại, hành động!"

Sương lạnh đầm lầy.

Đây là đệ tứ trọng thiên hung hiểm nhất một chỗ cấm khu, thiên địa sơn hà ở giữa, hàng năm bao phủ tại một loại quỷ dị màu đen sương lạnh bên trong.

Những cái kia màu đen sương lạnh, cực kỳ bá đạo ác độc, có thể ăn mòn Đạo Tổ nhân vật máu thịt thần hồn, đem sinh cơ đông kết ma diệt.

Bất quá, nguy hiểm nhất không phải này chút màu đen sương lạnh, mà là phân bố ở trong đó đầm lầy!

Đầm lầy mà hiện lên màu đỏ, hắn bên trong lưu động vũng bùn tràn ngập một cỗ kinh khủng ăn mòn khí tức.

Một khi rơi vào trong đó, Đạo Tổ pháp thể đều không thể giãy dụa, sẽ lâm vào vũng bùn chỗ sâu, triệt để bị nuốt hết đi.

Không ra giây lát công phu, pháp thể liền sẽ bị triệt để ăn mòn đi, hóa thành đầm lầy một bộ phận!

Lại thêm sương lạnh trong đầm lầy, cũng không có cái gì cơ duyên, vì vậy, cổ kim tuế nguyệt bên trong, cơ hồ không có cái nào người tu đạo nguyện ý đến đây.

Mà tại sau một ngày, Tô Dịch tới.

Một người lẳng lặng đứng ở sương lạnh đầm lầy chỗ sâu trên một khối nham thạch.

Tại cái kia tuấn bạt thân ảnh bốn phía, tràn ngập màu đen sương lạnh, che khuất bầu trời, giống ngưng kết không thay đổi sương mù.

Mà tại nham thạch một bên, liền là mênh mông bát ngát màu đỏ đầm lầy.

Mặt nước màu đỏ tươi, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức hôi thối..