Chương 3321: Ba cái trong nháy mắt

Chương 3321: Ba cái trong nháy mắt

Nham thạch bên trên, Tô Dịch mang theo bầu rượu, lẳng lặng chờ đợi lấy.

Cái kia như ngưng trệ sương mù bao phủ tại trong thiên địa màu đen sương lạnh, giống vô số vụn vặt cát sỏi, hiện ra quỷ dị sáng bóng, lẳng lặng bất động.

Thoạt nhìn, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, đổi lại mặt khác người tu đạo đến đây, giá hắc sắc sương lạnh liền sẽ giống ngửi được máu tanh cá mập bầy, điên cuồng vồ giết tới, xâm lấn người tu đạo máu thịt cùng thần hồn.

Bất quá, những nguy hiểm này không làm khó được Đạo Tổ.

Tô Dịch cũng không có ý định lợi dụng này chút quỷ dị màu đen sương lạnh đi cùng Đạo Tổ đối chiến.

Thời gian trôi qua.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Cái kia màu đen sương lạnh bao phủ đầm lầy bên trên, ba đạo thân ảnh đang hướng bên này lướt đến.

Rõ ràng là Tam Thanh quan Tùng Thạch, thư viện Mạch Dư, Bàn Võ Thị Bàn Võ Thanh ba vị này Đạo Tổ!

Ba cái vận chuyển bí pháp, riêng phần mình chèo chống một đạo màn sáng, đem cái kia trên đường đi gặp phải màu đen sương lạnh đều ngăn cản tại bên ngoài.

"Cũng không biết cái kia họ Tô tàng ở chỗ nào, chúng ta liền như vậy tại sương lạnh trong vũng bùn tìm, có thể cực dễ dàng gặp biến cố."

Bàn Võ Thanh nhíu mày, nàng khuôn mặt yêu mị, da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp xuất chúng, trong suốt như ngọc trong tay nắm lấy một thanh có tới dài sáu thước trường đao màu đen.

Trường đao là theo Thái Hạo thị mở tại nguyên giới bên trong một tòa thương hội bên trong thu hoạch được, chưa nói tới là bao nhiêu lợi hại bảo vật.

Dù sao, nơi này là nguyên giới, vô pháp nắm bản mệnh Đạo Binh mang vào.

Mà tại Tùng Thạch cùng Mạch Dư trong tay, phân biệt chấp chưởng một ngụm Đạo Kiếm, một thanh ngọc xích.

"Tin tưởng ta, Tô Dịch khẳng định ngay tại này sương lạnh trong đầm lầy!"

Tùng Thạch nói xong, tiếng nói đột nhiên đề cao, như lôi đình vang vọng, "Tô Dịch, chúng ta đã đến đây phó ước, vì sao ngươi lại không dám ló đầu?"

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo lạnh nhạt thanh âm đã tiến hành đáp lại

"Ta ước chiến chính là Thái Hạo huyền chấn một người, có thể không phải là các ngươi ba cái."

Chính là Tô Dịch thanh âm.

Lập tức, ba vị Đạo Tổ thần thức khuếch tán, trước tiên quét tìm theo tiếng âm truyền ra địa phương.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

"Nói như vậy, ngươi là không dám cùng chúng ta quyết đấu rồi?"

Tùng Thạch lạnh lùng mở miệng.

Lần này, lại lại không có đạt được đáp lại.

Liền phảng phất Tô Dịch đã rời đi.

Ba vị Đạo Tổ đối mắt nhìn nhau, đều nhíu mày không thôi.

Một cái đạo chân cảnh nhân vật, lại có thể giấu diếm được thần trí của bọn hắn điều tra, này để bọn hắn đều ý thức được, dù cho tiếp xuống toàn lực đi tìm kiếm, chỉ sợ cũng tìm không thấy Tô Dịch.

Tùng Thạch suy nghĩ một chút, lúc này trầm giọng nói "Tô Dịch, ngươi như dám hiện thân gặp mặt, ta cam đoan cho ngươi một cái đơn độc quyết đấu cơ hội!"

Quả nhiên không ra Tùng Thạch sở liệu, lần này có đáp lại!

"Có khả năng, hiện tại ngươi nhường hai người bọn họ rời đi, về sau ngươi nghe ta chỉ dẫn, đi với ta một chỗ, ta đồng dạng có khả năng cam đoan, cho ngươi một cái đường đường chính chính giao đấu cơ hội!"

Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa.

Lập tức, Tùng Thạch đôi mắt híp mắt

Dâng lên.

Lời nói này, tối thiểu có thể chứng minh hai chuyện ——

Thứ nhất, Tô Dịch sớm đã nắm sương lạnh đầm lầy tình huống mò được rõ rõ ràng ràng, có lòng tin tìm tới một cái cùng hắn đơn độc quyết đấu địa phương.

Thứ hai, Tô Dịch rõ ràng có nắm bắt cùng hắn dạng này Đạo Tổ tách ra một vật tay!

"Hai vị, các ngươi rời đi trước, về sau chúng ta dùng bí phù liên hệ, các ngươi chỉ cần trong bóng tối theo tới liền có thể."

Tùng Thạch nhanh chóng truyền âm nói.

Mạch Dư cùng Bàn Võ Thanh liếc nhau, lúc này quay người mà đi.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tô Dịch, lần này ngươi có thể hài lòng?"

Tùng Thạch mở miệng lần nữa.

Tô Dịch thanh âm vang lên, "Ta rất kỳ quái, ngươi vì sao muốn thay thế Thái Hạo huyền chấn đi tìm cái chết, Tam Thanh quan người, bây giờ chẳng lẽ thành Thái Hạo thị nô tài hay sao?"

Tùng Thạch vẻ mặt không có chút rung động nào, bình tĩnh nói, " ta Tam Thanh quan cùng Thái Hạo thị là đồng minh, mà không phải chủ tớ . Còn ta vì sao đến đây, nguyên nhân rất đơn giản, giết ngươi pháp thể, ta Tam Thanh quan tự có biện pháp thứ nhất tìm tới ngươi bản tôn!"

"Thật sao."

Lặng yên ở giữa, nơi xa cái kia uyển như sương mù màu đen sương lạnh bên trong, lộ ra ra Tô Dịch thân ảnh.

Tùng Thạch khẽ giật mình, rõ ràng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ tại lúc này chủ động hiển lộ tung tích.

Chợt, hắn ổn định thần tâm, "Nói đi, đi nơi nào đối chiến?"

"Nơi này là được rồi."

Tô Dịch cầm trong tay mang theo bầu rượu thu hồi, kéo lên ống tay áo, hướng Tùng Thạch bên này đi tới.

Tùng Thạch lông mày nhíu lại, "Không sợ bị vây công?"

Oanh

Ở trên người hắn, có kinh khủng Đại Đạo cương sát lực lượng tuôn ra, diễn hóa ra một bức thần bí khó lường Cửu Cung Bát Quái đồ án, bảo vệ ở sau lưng hắn.

Theo này một bức tranh án xoay tròn, diễn hóa ra vô tận thần diệu, hình như có Nhật Nguyệt Tinh Thần ở trong đó lưu chuyển, có thiên kinh địa vĩ ở trong đó phân chia.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tùng Thạch khí thế lập tức trở nên cực kì khủng bố.

"Tại ta mà nói, tại bọn hắn đuổi trước khi đến, hủy đi ngươi cỗ này pháp thể, nên chưa nói tới việc khó gì."

Tô Dịch đi lại nhàn tản, những nơi đi qua, màu đen sương lạnh dồn dập lui tán.

Đổi lại Thái Hạo huyền chấn, núi không về này chút Đạo Tổ nghe được câu này, khẳng định khịt mũi coi thường.

Có thể Tùng Thạch không có.

Trong lòng của hắn ngược lại run lên, như lâm đại địch, một thân tinh khí thần tập trung chưa từng có, cái kia một thân đạo hạnh, đã vận chuyển tới cực điểm mức độ.

Tô Dịch âm thầm cảm khái, này Tùng Thạch. . . Hoàn toàn chính xác cùng bình thường Đạo Tổ không giống nhau, bình tĩnh đến đáng sợ.

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch dậm chân.

Nơi này, cùng Tùng Thạch ở giữa chỉ còn trăm trượng khoảng cách.

Mà tại Tô Dịch dậm chân cái kia một cái chớp mắt, Tùng Thạch đột nhiên giương lên trong tay Đạo Kiếm, xuất thủ trước.

Oanh

Sớm đã súc thế đã lâu đạo hạnh, tựa như tìm tới chỗ tháo nước, theo Đạo Kiếm trảm ra, này trên trời dưới đất yên tĩnh, cũng bị đánh vỡ.

Một đạo vô cùng kiếm khí từ trên trời giáng xuống, kiếm khí bên trong chìm nổi lấy Đạo gia cương sát, suy diễn vô tận huyền cơ.

Mạnh mẽ đáng sợ!

Có thể một kiếm này lại rơi không, trảm tại cái kia màu đỏ tươi như máu trong đầm lầy, bổ ra một đường to lớn thẳng tắp khe rãnh.

Phụ cận sơn nhạc, đều bị cái kia vô cùng kiếm khí phá vỡ, đến mức toàn bộ sương lạnh đầm lầy phảng phất đều tùy theo mãnh liệt chấn động một cái.

Nhưng lại không có làm bị thương Tô Dịch.

Bởi vì tại này chém xuống một kiếm lúc, thân ảnh của hắn liền quỷ dị tan biến tại tại chỗ, giống bốc hơi khỏi nhân gian. . ? ? .

Tùng Thạch đồng tử co vào, thân ảnh bỗng nhiên bạo xông, lướt về phía bầu trời chỗ cao.

Oanh

Cơ hồ tại hắn thân ảnh vừa rời đi, hắn nguyên bản ngừng chân vùng hư không kia phía dưới, một vệt kiếm khí theo màu đỏ tươi đầm lầy chỗ sâu lướt đi.

Vùng hư không kia chia năm xẻ bảy, kiếm khí quét vào Tùng Thạch trên thân, nhường hắn thân ảnh hơi chao đảo một cái.

Nhưng, căn bản chưa từng làm bị thương hắn một chút.

Vô thanh vô tức, Tô Dịch thân ảnh thì theo cái kia trong đầm lầy đi ra, giống một con cá mà nhảy ra mặt nước, lại không dính một hạt bụi.

"Cái kia tràn ngập cấm kỵ ăn mòn khí tức đầm lầy, càng không có cách nào làm bị thương kẻ này!"

Tùng Thạch nheo mắt.

Này sương lạnh đầm lầy cấm khu bên trong, nguy hiểm nhất không gì bằng cái kia đâu đâu cũng có màu đỏ tươi đầm lầy địa phương.

Một khi Đạo Tổ bị nhốt, cũng sẽ trầm luân trong đó, pháp thể bị ăn mòn hết sạch.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch căn bản không bị ảnh hưởng!

Tùng Thạch tâm niệm chuyển động ở giữa, bên tai liền vang lên Tô Dịch thanh âm "Ba cái trong nháy mắt, tất sát ngươi cỗ này pháp thể!"

Ba cái trong nháy mắt?

Tùng Thạch trong lòng hết sức không thoải mái.

Hắn vô cùng coi trọng Tô Dịch, không dám có một chút chậm trễ, đem Tô Dịch coi là suốt đời hạng nhất đại địch đối đãi.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch lại rõ ràng không có đem hắn cái này Đạo Tổ coi ra gì!

Lại tuyên bố ba cái trong nháy mắt liền có thể đem pháp thể phá huỷ, đơn giản phát rồ!

Hả

Tùng Thạch đồng tử bỗng nhiên co vào.

Liền thấy Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, tay cầm một thanh còn chưa luyện chế thành hình kiếm phôi, đột nhiên nhất kiếm chém tới.

Một kiếm này bao hàm tích lực lượng, đơn giản vô pháp dùng ngôn từ để hình dung, nhường Tùng Thạch bực này Đạo Tổ sinh ra một cỗ nguồn gốc từ bản năng cảm giác nguy hiểm.

Không chút do dự, Tùng Thạch quát khẽ một tiếng, cũng nhất kiếm trảm ra.

Ở sau lưng hắn, Cửu Cung Bát Quái đạo đồ nổ vang xoay tròn, đúng là dung nhập một kiếm này bên trong, nhường một kiếm này uy năng tăng vọt đến một loại cực điểm mức độ.

Thiên địa bỗng nhiên gào thét rung động, thập phương hư không ầm ầm nổ tung, giống như không chịu nổi bực này Kiếm đạo uy áp.

Đây tuyệt đối là Tùng Thạch đặt chân Tổ Cảnh đến nay, chỗ chém ra đỉnh phong nhất nhất kiếm, không giữ lại chút nào.

Cho dù là ngang nhau cấp độ đối thủ

Phía trước, hắn cũng có lòng tin đem thứ nhất kiếm trọng thương!

Oanh

Thần huy bạo trán, kiếm khí bừa bãi tàn phá.

Phiến khu vực này hết thảy, đều lâm vào hỗn loạn, cuồng bạo mà động đãng.

Tùng Thạch thân ảnh đột nhiên thoáng qua, rút lui mấy bước.

Hắn biến sắc, thấy không thể tưởng tượng nổi, này Tô Dịch lại đạo chân cảnh cấp độ, cùng mình liều mạng nhất kích?

Lại nhìn Tô Dịch, quanh thân da thịt rạn nứt, máu tươi chảy xuôi, lập tức máu nhuộm áo bào xanh, bị bị thương nặng.

Nhưng hắn chưa từng lui, mà là mạnh mẽ chịu đựng lấy này kinh khủng một kiếm chi uy, thân ảnh giương ra, bạo sát tiến lên.

Tùng Thạch giận râu tóc dựng lên, cũng ngang tàng xuất kích, túng kiếm sát phạt, đem một thân chiến lực cực điểm phóng thích, chưa từng có mảy may giữ lại.

Trước mắt, đã qua trong nháy mắt công phu, hắn cũng không tin, liền ba cái trong nháy mắt đều chống đỡ không đến!

Đột nhiên, một đạo tiếng chuông vang vọng.

Keng

Tiếng chuông thương mang, rơi vào Tùng Thạch trong tai, lại giống như thiên cổ nện như điên, toàn thân khí thế đều bị rung chuyển, tâm cảnh đều bị oanh đến rung chuyển không thôi.

Gần như đồng thời, Tô Dịch sớm đã huy kiếm chém tới ——

Cùng trước đó khác biệt, một kiếm này bao hàm lực lượng hoàn toàn khác biệt, tràn ngập một cỗ không thể chống cự, lay động nhân tâm vô thượng đại thế.

Kiếm khí còn chưa chém tới, Tùng Thạch tâm cảnh đột nhiên đau đớn một hồi, bị một đạo tâm cảnh lực lượng biến thành Đạo Kiếm bổ trúng.

Có thể dù là như thế, tâm cảnh của hắn cũng chưa từng bị phá ra, hiện ra một vị Đạo Tổ kinh khủng tâm cảnh tu vi.

Bất quá, Tô Dịch chém ra kiếm khí đã ầm ầm mà tới.

Một kiếm này, hoàn toàn chính xác cùng trước đó quá không giống nhau, thật giống như trời long đất nở, tại mũi kiếm ở giữa bỗng nhiên bắn ra.

Một cái chớp mắt, Tùng Thạch thân ảnh đụng phải trọng kích, theo trong hư không bỗng nhiên chìm xuống một đoạn dài.

Hắn trợn mắt tròn xoe, cười lạnh nói, " liền này? Đã hai cái trong nháy mắt!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Tùng Thạch vẻ mặt lại lại thay đổi, bởi vì Tô Dịch trong tay Đạo Kiếm uy năng, lại lập tức lại tăng vọt một đoạn dài!

Trừ này, tiếng chuông ầm ầm nổ vang.

Càng có một ngụm bá liệt vô biên tâm cảnh bí kiếm, hung hăng trảm tại đạo trong lòng.

Không tốt!

Tùng Thạch cả kinh vong hồn đại mạo, hoàn toàn như liều mạng ngăn cản.

Nhưng hắn cuối cùng đánh giá thấp Tô Dịch một kiếm này khủng bố.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn giống như thiên thạch, hung hăng đập xuống tại cái kia màu đỏ tươi như máu trong đầm lầy, nhấc lên thao thiên vẩn đục sóng nước.

Ầm

Cùng một thời gian, Tô Dịch trong tay kiếm phôi giống như lại không chịu nổi, từng tấc từng tấc vỡ nát nổ tung.

Mà Tô Dịch trong môi ho ra máu, vẻ mặt lập tức trở nên trắng bệch như tờ giấy, thân ảnh đều một hồi lay động.

Cũng là cùng một thời gian, nơi xa có hai bóng người tốc độ cao chạy đến, chính là Mạch Dư cùng Bàn Võ Thanh.

Hàng loạt động tác, đều tại trong chớp mắt phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đến tận đây, vừa lúc là Tô Dịch nói tới cái thứ ba trong nháy mắt thời gian!.