Chương 3322: Thái Hạo thị trấn áp tội nhân

Chương 3322: Thái Hạo thị trấn áp tội nhân

Màu đỏ tươi như máu vũng bùn sóng nước cuồn cuộn, giống đun sôi như vậy.

Phiến khu vực này rung chuyển hỗn loạn, tràn ngập tựa là hủy diệt khí tức.

Mạch Dư cùng Bàn Võ Thanh còn chưa đến, xa xa liền nghe đến một tiếng lộ ra kinh sợ không cam lòng tiếng kêu thảm thiết.

Đó là Tùng Thạch tiếng kêu.

Nhưng lại đã không nhìn thấy hắn người.

Chỉ có cái kia cuồn cuộn như sóng máu vũng bùn, phảng phất tại chứng minh, vị này đến từ Tam Thanh quan Đạo Tổ pháp thể, đã trầm luân trong đó!

Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh liền hơi ngừng.

Mạch Dư cùng Bàn Võ Thanh đều đã lưng phát lạnh.

Bọn hắn tới chậm một bước, chỉ xa xa thấy Tùng Thạch thân ảnh rơi vào vũng bùn, cũng đã không kịp cứu giúp.

Không thể nghi ngờ, Tùng Thạch pháp thể đã bị trong vũng bùn tràn ngập ăn mòn khí tức hủy đi!

Nơi xa, Tô Dịch nắm trụi lủi chuôi kiếm, lau khóe môi dòng máu, cười nói "Các ngươi tới chậm."

Trên người hắn da thịt nổ tung, máu tươi chảy xuôi, nhiễm thấu áo bào, khuôn mặt thì trắng bệch như tờ giấy, bị thương cực kỳ thảm trọng chật vật.

Nhất là khi hắn lộ ra nụ cười lúc, rơi vào Mạch Dư cùng Bàn Võ Thanh trong mắt, lộ ra phá lệ khiếp người.

"Có thể ngươi cũng đã tai kiếp khó thoát!"

Mạch Dư một bước bước ra, tay áo phồng lên, nhấc lên vô số ánh vàng rực rỡ Đại Đạo bí văn, hướng Tô Dịch oanh sát qua đời.

Đây là Nho Gia cái thế thần thông, mỗi một cái bí văn đều tràn đầy kỳ dị quy tắc bí lực, uy năng khủng bố.

Tô Dịch chưa từng ngăn cản, thân ảnh của hắn như nước chảy cuồn cuộn, rơi vào phía dưới trong vũng bùn, chớp mắt bị dìm ngập, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng làm cho Mạch Dư một kích này thất bại!

"Hắn đây là tự sát?"

Bàn Võ Thanh giật mình, khó có thể tin.

"Có thể sao?"

Mạch Dư vẻ mặt âm trầm, "Không có gì bất ngờ xảy ra, trước đó chúng ta tới đến đây lúc, cái tên này liền là giấu ở vũng bùn chỗ sâu, mới tránh đi cảm giác của chúng ta."

"Ngươi nói là, này trong vũng bùn ăn mòn lực lượng vô pháp làm bị thương hắn?"

Bàn Võ Thanh ngạc nhiên nghi ngờ.

Mới nói được này, Tô Dịch thanh âm đã tại trong thiên địa vang lên

"Hai vị nếu là có kiên nhẫn, không ngại tại đây sương lạnh trong đầm lầy chờ một chút, đối đãi ta thương thế chữa trị, cũng sẽ đưa hai vị đoạn đường."

Mạch Dư cùng Bàn Võ Thanh vẻ mặt âm trầm.

Bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, vì sao Tô Dịch chọn sương lạnh đầm lầy vì chiến trường.

Tại đây bên trong, hắn đồng dạng chiếm hết ưu thế về địa lý  có thể trốn đầm lầy chỗ sâu mà không chịu ảnh hưởng!

Nhưng bọn hắn không được.

Nhìn một chút Tam Thanh quan Tùng Thạch xuống tràng liền biết.

Một khi bị đầm lầy nuốt hết, đoạn không có bất kỳ cái gì chỗ trống để né tránh.

Mà từ giờ trở đi, Tô Dịch thanh âm lại không có vang lên, hiển nhiên là đã xa xa rời đi phiến khu vực này.

"Chúng ta theo cùng Tùng Thạch phân biệt đến chạy đến, trước sau bất quá giây lát thời gian mà thôi, có thể

Tùng Thạch liền gặp nạn, Tô Dịch hắn... Đến tột cùng là làm được bằng cách nào?"

Bàn Võ Thanh nhịn không được truyền âm hỏi ý.

Tùng Thạch tao ngộ, không để cho nàng miễn có thỏ chết hồ bi cảm giác.

Một cái Đạo Tổ pháp thể, lại bị một cái đạo chân cảnh Kiếm Tu hủy đi, mặc cho ai dám tin tưởng?

"Trước đó có tiếng chuông vang lên, cũng có kiếm ngân vang quanh quẩn, khẳng định là diễn ra một trận kịch liệt cực điểm chém giết."

Mạch Dư trầm ngâm, "Mà ta dám đoán chắc, chỉ bằng Tô Dịch tự thân chiến lực, đoạn không có khả năng nắm Tùng Thạch đánh vào trong vũng bùn, hắn khẳng định vận dụng một loại nào đó cực đoan kinh khủng ngoại vật, có thể, liền cùng một cái kia cũ nát không thể tả thần bí nói chuông có quan hệ!"

Bàn Võ Thanh gật đầu.

Nàng cũng cho rằng như thế.

Mạch Dư thở dài một hơi, "Lần này, Tô Dịch nếu dám hướng Thái Hạo huyền chấn khiêu chiến, chắc chắn sớm đã rõ ràng Thái Hạo huyền chấn chấp chưởng tạo hóa thước bực này Hỗn Độn bí bảo, này sớm đã mang ý nghĩa, Tô Dịch trong tay át chủ bài, khiến cho hắn không sợ tạo hóa thước uy hiếp!"

Bàn Võ Thanh khuôn mặt khó coi, "Này Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân... Thật đúng là khó dây dưa!"

Nàng chính là Đạo Tổ, oai phong lẫm liệt, đặt tại này Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, cũng là đứng tại Đại Đạo đỉnh tồn tại.

Nhưng lúc này, trong thanh âm của nàng, nhưng lại có một tia khó nén uể oải!

Rõ ràng, Tùng Thạch pháp thể bị hủy, mang cho nàng đả kích quá mức trầm trọng, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

"Hắn có thể thắng, đã cùng hắn chấp chưởng át chủ bài có quan hệ, cũng cùng chiếm hết ưu thế về địa lý có quan hệ."

Mạch Dư phân tích nói, " nếu bàn về thực lực chân chính, nên không thể nào là Tùng Thạch đối thủ."

Bàn Võ Thanh hít một tiếng, "Không cần lại như vậy phân tích, này hết thảy đều đã không trọng yếu, ta chỉ biết là tại nguyên giới, một khi hơi không cẩn thận, chúng ta dạng này Đạo Tổ, cũng sẽ ở Tô Dịch dưới tay thất bại."

Mạch Dư lập tức yên lặng.

Điểm này, hắn căn bản là không có cách phủ nhận.

Tại Tranh Minh sơn bên trên, Đạo Tổ họa ấm pháp thể từng bị hủy diệt.

Thái Hạo Vân Tuyệt từng thảm bại.

Bây giờ, tại đây sương lạnh trong đầm lầy, Đạo Tổ Tùng Thạch pháp thể cũng bị hủy.

Hết thảy đều đủ để chứng minh, Tô Dịch nguy hiểm, đã đủ để nghiêm trọng uy hiếp được bọn hắn này chút Đạo Tổ!

"Đi, rời khỏi nơi này trước."

Nửa ngày, Mạch Dư làm ra quyết đoán, "Nắm tin tức nói cho Thái Hạo huyền chấn, lại nhìn hắn như thế nào định đoạn."

Bàn Võ Thanh khẽ giật mình, đang muốn nói cái gì, chỉ thấy Mạch Dư đã quay người hướng nơi xa bước đi.

Này một cái chớp mắt, Bàn Võ Thanh đột nhiên ý thức được, bởi vì Tùng Thạch pháp thể bị hủy duyên cớ, Mạch Dư đã bị Tô Dịch thủ đoạn triệt để chấn nhiếp!

Vị này Nho Gia thư viện Đạo Tổ, có lẽ là kiêng kị, có lẽ là tự nghĩ vô lực bắt lại

Tô Dịch, mà lựa chọn rút lui.

Nhưng, Mạch Dư rõ ràng không cam tâm, vì vậy mới chọn nắm tin tức nói cho Thái Hạo huyền chấn, muốn mượn đao giết người!

Đối với cái này, Bàn Võ Thanh đảo cũng không tiện nói gì.

Chỉ bất quá, trong nội tâm nàng lại lần đầu tiên sinh ra một tia lo âu.

Đạo chân cảnh Tô Dịch, đều đã lợi hại như thế, sau này làm hắn thực lực từng bước một mạnh lên, này Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, ai có thể đem hắn trấn áp?

Ngũ đại Thiên khiển Thần tộc?

Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp cự đầu?

Có lẽ có thể.

Nhưng đã định trước là này trả giá rất nặng đại giới!

Trọng yếu nhất chính là, Tô Dịch sau lưng còn có Kiếm Đế thành, hắn đã là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, vẫn là lệnh ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đều vô cùng e dè mệnh quan!

Bàn Võ Thanh cũng không dám tưởng tượng, như một ngày kia, Tô Dịch chứng đạo vì tổ lúc, lại nên kinh khủng bực nào!

"Chỉ hy vọng, một ngày này vĩnh viễn đừng tới trước khi!"

Bàn Võ Thanh trong lòng thì thào.

Năm đó Kiếm Đế thành đại lão gia, đã trấn áp Bỉ Ngạn vạn cổ tuế nguyệt, nhường bất luận cái gì người đều không ngóc đầu lên được.

Về sau Tô Dịch miễn là còn sống, hắn thành tựu chỗ này có thể sẽ yếu tại năm đó Kiếm Đế thành đại lão gia?

Dần dần, Bàn Võ Thanh cùng Mạch Dư thân ảnh biến mất ở phía xa.

"Vậy mà cứ đi như thế, Đạo Tổ nguyên lai cũng sẽ biết sợ ta như vậy một cái Đạo Tổ cảnh Kiếm Tu?"

Xôn xao một tiếng, Tô Dịch thân ảnh theo trong vũng bùn đi ra.

Hắn nhìn xem Mạch Dư cùng Bàn Võ Thanh rời đi phòng tuyến, không khỏi có chút tiếc nuối.

Thật tốt hai khối mài kiếm thạch, liền như vậy không có.

Chợt, Tô Dịch đột nhiên một hồi kịch liệt ho khan, không ngừng có máu tươi từ khóe môi chảy xuôi mà ra.

Đây cũng không phải giả ra tới.

Mà là trước đó tại cùng Tùng Thạch một trận chiến bên trong, hắn liều quá ác, đến mức bị thương cũng quá mức nghiêm trọng.

Ba cái kia chỉ trong nháy mắt, hắn tuần tự vận dụng lực lượng, kì thực đều cùng liều mạng cũng không có khác nhau.

Dù là như thế, đều kém một chút không thể nắm Tùng Thạch đánh vào trong vũng bùn.

Có thể nghĩ, Tùng Thạch dạng này Đạo Tổ là cỡ nào cường đại.

Cũng may nhờ đây là tại sương lạnh đầm lầy, cuối cùng mượn dùng đầm lầy ăn mòn lực lượng hủy đi Tùng Thạch pháp thân.

Bằng không, Tô Dịch tự nghĩ kết quả tốt nhất, đơn giản cũng là cùng Tùng Thạch liều một cái ngọc đá cùng vỡ xuống tràng.

Cũng là này một trận chiến, nhường Tô Dịch cuối cùng rõ ràng bình phán xuất từ mình thực lực hôm nay cùng Đạo Tổ chi ở giữa chênh lệch.

"Toàn lực ứng phó tình huống dưới, ta đã không chỉ có có thể cùng Đạo Tổ vật tay, còn có cơ hội có thể đánh giết đối phương."

Tô Dịch tối nói, " nếu là có Cửu Ngục kiếm, Mệnh Thư các loại bảo vật tại, có lẽ có thể càng dễ dàng một chút."

Ngược lại cũng không phải tô

Dịch khoe khoang, Tùng Thạch chính là Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch Đạo Tổ, tại Đạo Tổ cấp độ cũng là nhất lưu tồn tại, xa không tầm thường Đạo Tổ có thể so sánh.

Này các loại tình huống dưới, hắn có thể dùng hết thủ đoạn, nắm Tùng Thạch pháp thân hủy ở chỗ này, dựa vào là không chỉ có riêng chẳng qua là tổn hại nghiêm trọng đua tiếng chuông!

Rất nhanh, Tô Dịch quay người mà đi.

Dự định rời đi trước sương lạnh đầm lầy, tìm một chỗ chữa thương, về sau liền đi tới đệ lục trọng thiên thí luyện chi địa "Luyện đạo Thanh Minh" .

Tại Mạch Dư cùng Bàn Võ Thanh cố ý che lấp lại, Đạo Tổ Tùng Thạch pháp thân bị hủy tin tức, cũng không truyền đi.

Nhưng, Thái Hạo huyền chấn, núi không về bọn người đã trước tiên được biết, lập tức, này chút Đạo Tổ đều bị kinh đến.

"Này Tô Dịch lại còn thật xuất hiện tại sương lạnh đầm lầy!"

Núi không về cau mày, "Như Huyền chấn đạo huynh trước đó tự mình đi đi chiến, chỉ sợ..."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Cái kia chính là, Tam Thanh quan Tùng Thạch đều bị hủy diệt pháp thân, như vậy Thái Hạo huyền chấn lúc trước như đi, liệu sẽ cũng dữ nhiều lành ít?

Thiểu Hạo Vụ Ảnh lắc đầu nói, " dù cho Huyền chấn huynh đi đi chiến, có tạo hóa thước tại, Huyền chấn huynh làm sẽ không xảy ra chuyện!"

Thái Hạo huyền chấn lại một mực tại yên lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Ngắn ngủi mấy ngày, tuần tự có họa ấm, Tùng Thạch hai vị Đạo Tổ pháp thể bị hủy, tất cả những thứ này, đã để Thái Hạo huyền chấn ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Rất lâu, Thái Hạo huyền chấn mới mở miệng nói, "Chư vị cảm thấy, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?"

Một đám Đạo Tổ đối mắt nhìn nhau, cũng đều thấy sự tình hết sức khó giải quyết.

Lúc mới đầu, bọn hắn vốn cho rằng tại nguyên giới, muốn bắt lại Tô Dịch pháp thân hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Có thể hiện tại, còn ai dám cho rằng như vậy?

"Nếu ta nhóm hợp lại, Tô Dịch kẻ này căn bản không có bất kỳ phần thắng nào."

Chuyên Du Thác nói, " nhưng bây giờ khó giải quyết nhất chính là, kẻ này hành tung bất định, lại am hiểu tiềm hành nặc tung, thậm chí có thể lợi dụng nguyên giới các đại cấm khu sức mạnh nguy hiểm cho mình dùng, quả thực làm người đau đầu."

"Hoàn toàn chính xác, thu thập Tô Dịch phiền toái nhất, liền là tìm tới tung tích dấu vết."

Núi không về nói, " chỉ cần giải quyết vấn đề này, bằng vào chúng ta lực lượng, đủ đem hắn dễ dàng bắt lại!"

Thái Hạo huyền chấn khẽ vuốt cằm, "Đây cũng chính là ta suy nghĩ, thôi, lại để kẻ này lại nhảy nhót mấy ngày, ta cái này truyền tin cho Tông Tộc, phái một người đến đây nguyên giới."

Nói đến đây, Thái Hạo huyền chấn đôi mắt nổi lên một vệt dị sắc, "Chỉ cần hắn tới, vô luận Tô Dịch giấu kín nơi nào, đều chắc chắn chạy không khỏi pháp nhãn của hắn!"

Lời nói này vừa ra, một đám Đạo Tổ cũng không khỏi nghi hoặc.

Thiểu Hạo Vụ Ảnh nhịn không được nói, "Xin hỏi đạo huynh, người này là ai?"

Thái Hạo huyền chấn yên lặng một lát, này mới chậm rãi nói nói, " một cái bị thủy tổ bộ tộc ta tự tay trấn áp thiên cổ tuế nguyệt tội nhân!".