Chương 3323: Thanh Minh chi đài cổ kim mấy người có thể chịu được trèo lên

Chương 3323: Thanh Minh chi đài cổ kim mấy người có thể chịu được trèo lên

Vẻn vẹn ba ngày.

Tô Dịch một thân thương thế liền triệt để khép lại.

Liền một thân đạo hạnh đều rõ ràng tinh tiến một chút!

Cái này cùng niết bàn lực lượng diệu dụng không thể tách rời quan hệ.

Mỗi một lần trải qua sinh tử hung hiểm ma luyện, liền có thể thức tỉnh tính mệnh bản nguyên bên trong niết bàn lực lượng, đối đạo khu cùng đạo hạnh tiến hành tu bổ cùng tái tạo.

Giống như thuế biến!

Đáng nhắc tới chính là, hắn khi tiến vào nguyên giới sau sưu tập đến đạo dược cùng tài nguyên tu luyện, cũng đến tận đây hao hết.

Nội tình khủng bố  có thể vượt cảnh giết địch.

Nhưng đồng dạng, tiêu hao tu hành tài nguyên cũng hoàn toàn không phải cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lắm để ý.

Tại nguyên giới, chính là không bao giờ thiếu đủ loại cơ duyên.

Duy nhất khiến cho hắn tiếc nuối là, còn chưa luyện chế thành công thanh kiếm kia phôi, đã triệt để hủy đi.

Còn tốt, luyện chế kiếm phôi hai khối Tổ Linh mảnh vỡ vẫn còn, chưa từng bị hủy diệt.

Sau đó, Tô Dịch lặng yên biến hóa dung mạo, thẳng đi tới nguyên giới đệ lục trọng thiên bước đi.

Đệ lục trọng thiên, đã hoàn toàn không thích hợp Vĩnh Hằng đạo đồ cường giả xông xáo, nơi này phân bố thí luyện chi địa cùng cơ duyên, cũng không phải Vĩnh Hằng cường giả có tư cách tranh thủ.

Tại đệ lục trọng thiên, lớn nhất thí luyện chi địa, chính là "Luyện đạo Thanh Minh" !

Cùng mặt khác thí luyện chi địa khác biệt, luyện đạo Thanh Minh địa điểm, ở vào một tòa trên vực sâu.

Cái kia một ngụm Thâm Uyên, được xưng táng uyên.

Cũng bị người tu đạo gọi đùa vì "Người chết hố" .

Bởi vì tại tiến hành thí luyện lúc, một khi lạc bại, liền sẽ rơi xuống Thâm Uyên, thịt nát xương tan, pháp thể tiêu vong, lại không làm lại cơ hội.

Táng uyên rất lớn, thâm bất khả trắc, bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong, liếc mắt không nhìn thấy đáy.

Không ai biết được, táng uyên bên trong cất giấu nhiều ít huyền cơ, liền nói tổ đều không dám vượt qua giới hạn.

Bởi vì táng uyên bên trong tràn ngập sương mù hỗn độn, có gạt bỏ hết thảy Tính Linh cấm kỵ oai.

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, còn theo không có bất kỳ người nào tại rơi vào táng uyên sau sống sót ví dụ.

Lúc này, tại táng uyên bên ngoài khu vực, sớm đã hội tụ rất nhiều người tu đạo.

So sánh mặt khác thí luyện chi địa, nơi này phân bố người tu đạo số lượng, rõ ràng hiếm giảm rất nhiều.

Cộng lại cũng bất quá hơn ba trăm người.

Bất quá, tất cả đều là thuần một sắc đạp vào thành tổ chi lộ Đạo Chủ!

Mà tại táng uyên phía trên, lại có lấy một đầu kỳ dị thang trời.

Do từng tầng một Thanh Vân trải thành, tựa như cái thang một mực thông hướng bầu trời chỗ sâu nhất.

Này, liền là Thanh Vân thang.

Tham dự "Luyện đạo Thanh Minh" thí luyện đường tắt duy nhất.

Cái kia trải thành Thanh Vân thang Thanh Vân, cùng sở hữu bốn mươi chín tầng, mỗi một tầng riêng phần mình khoảng cách mở.

Nghe nói, mỗi một tầng Thanh Vân, đều do nguyên giới một bộ phận bản nguyên lực lượng chỗ ngưng tụ, tràn ngập thần diệu khó lường đại đạo lực lượng.

Người tu đạo

Tiến hành thí luyện, cần phải làm là thang Đăng Thiên mà lên, một đường xông qua 49 trọng Thanh Vân thềm đá, tiến vào vị kia tại thiên khung chỗ sâu "Thanh Minh đài" .

Bất quá, Thanh Vân thang cũng không phải dễ dàng như vậy có thể xông qua được.

Mỗi người đều phải thừa nhận lấy tai hoạ ngập đầu, bởi vì một khi theo Thanh Vân thang bên trên lạc bại, chắc chắn sẽ rơi vào táng uyên, bị triệt để hủy đi pháp thân.

Vì vậy, nếu không phải đối thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin người, tuỳ tiện cũng sẽ không đến đây nơi này tiến hành thí luyện.

Lúc này, rất nhiều người tu đạo đều tại quan sát.

Bởi vì cái kia thông hướng bầu trời chỗ sâu bốn mươi chín đạo Thanh Vân thang bên trên, đã có thật nhiều người tu đạo tại tiến hành thí luyện.

Kẻ cao nhất, đã đi tới Thanh Vân thang thứ 43 nặng.

Thấp nhất người, thì mới vừa bắt đầu tại tầng thứ nhất Thanh Vân bên trên tiến hành thí luyện.

Mỗi một tầng Thanh Vân, đều vẻn vẹn chỉ có chín trượng phạm vi, chỗ có thể chứa đựng nhân số cực kỳ có hạn.

Nói chung, tại tiến hành thí luyện lúc, người tu đạo đều cần muốn tuyển chọn thời cơ, tránh đi nhiều người thời điểm, cũng muốn tránh đi cừu địch!

Bởi vì tại trèo lên Thanh Vân thang lúc, một khi cừu gia gặp nhau, chắc chắn sẽ bùng nổ xung đột.

Không

Bỗng dưng, một đạo kinh hoảng tiếng thét chói tai vang vọng đất trời.

Chỉ thấy tầng thứ mười ba Thanh Vân thang bên trên, một người tu đạo thân ảnh giống như diều đứt dây, bỗng nhiên ngã xuống, không bị khống chế rơi vào táng uyên bên trong.

Lập tức, hắn tiếng thét chói tai hơi ngừng.

Chỉ có dư âm tại trong thiên địa vang vọng thật lâu.

"Một vị nguyên thủy cảnh hậu kỳ Đạo Chủ, liền như vậy thua?"

"Đây đã là hôm nay đệ thập nhất cái thất bại Đạo Chủ!"

Rất nhiều ngắm nhìn người tu đạo biến sắc, trong lòng căng lên.

"Không xông, lần luyện tập này, ta đã lấy được chỗ ích không nhỏ, biết được đủ."

Rất nhanh, tại cái kia thứ ba mươi lăm tầng Thanh Vân bên trên, một cái nam tử áo bào tím đứng lên, quay người rời đi dưới chân Thanh Vân thang, phiêu nhiên rơi ở trên mặt đất, bước nhanh mà rời đi.

"Không nghĩ tới, cường đại như vị kia tồn tại, vậy mà lại lựa chọn tại thứ ba mươi lăm tầng liền từ bỏ."

Rất nhiều người nhận ra cái kia nam tử áo bào tím chính là một vị có thể xưng đỉnh tiêm đạo chân cảnh nhân vật tuyệt thế, mắt thấy hắn lựa chọn từ bỏ, cũng không khỏi vì đó tiếc hận.

Có người nói "Thanh Vân thang bên trên, hiểu được ngừng bước, mới là có trí tuệ nhất người, đã đang xông quan bên trong ma luyện một thân Đại Đạo, lại tránh khỏi lạc bại lúc bị hủy diệt pháp thân xuống tràng."

Lời nói này, dẫn tới rất nhiều tán thành.

Cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nhưng phàm đến đây "Luyện đạo Thanh Minh" tiến hành thí luyện, đại đa số người tại không chịu được nữa thời điểm, đều sẽ quả quyết từ bỏ.

Bởi vì một khi lạc bại, hậu quả quá mức nghiêm trọng.

Mà chân chính có thể bằng vào một thân thực lực, một đường xông qua 49 trọng

Thanh Vân thang, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Muôn vàn năm đều không gặp được một lần!

Cần biết, quá khứ tuế nguyệt hạng gì dài đằng đẵng xa xưa, nhưng lại chỉ rải rác mấy người chân chính đến cái kia bầu trời chỗ sâu "Thanh Minh đài" bên trên, có thể nghĩ, này thang Đăng Thiên chi lộ là hạng gì hung hiểm gian nan.

Xa xa, Tô Dịch cũng tới.

Hắn một bộ áo xám, tướng mạo đã biến hóa, hết sức không đáng chú ý, tại đến táng uyên phụ cận lúc, mặc dù dẫn tới không ít tầm mắt chú ý, nhưng đều thoáng nhìn mà qua, chưa từng để ý, . ? ? .

"Thanh Vân thang trời bốn mươi chín, từng bước lạch trời sinh tử kiếp, cổ kim anh hùng sóng đãi tận, mấy người có thể chịu được lên trời đài?"

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn cái kia một đầu thông hướng tầng mây chỗ sâu Thanh Vân thang, đôi mắt chỗ sâu hiện ra vẻ mong đợi.

Phía trước lúc đến hắn đã hiểu rõ qua, tại leo lên mỗi một tầng Thanh Vân lúc, người tu đạo đạo khu, tâm cảnh, thần hồn cùng một thân đạo hạnh, đều sẽ tiếp nhận đến một cỗ vô hình Đại Đạo uy áp!

Loại kia Đại Đạo uy áp vô cùng thần dị, vô luận tu vi bực nào người tu đạo, đều sẽ phải gánh chịu đến tới đối ứng Đại Đạo áp chế.

Đồng thời, càng đi chỗ cao Thanh Vân thềm đá, Đại Đạo uy áp liền càng lợi hại, một khi không chịu nổi, liền sẽ theo Thanh Vân bên trên rơi xuống.

Có thể chỉ phải sống, đi trên càng cao hơn một tầng thềm đá, liền có thể thu được một sợi "Thanh Vân đạo khí" dung nhập một thân tính mệnh bản nguyên bên trong, nhường Đại Đạo căn cơ cùng một thân đạo hạnh đều đạt được chỗ tốt cực lớn.

Cái kia "Thanh Vân đạo khí" vô cùng huyền diệu, sinh ra tại nguyên giới bản nguyên lực lượng bên trong, như nắm bắt thời cơ tốt, vẻn vẹn luyện hóa một sợi Thanh Vân đạo khí, cũng có thể làm cho người tu đạo đạo hạnh thực hiện đột phá.

Cũng bởi vậy, rất nhiều người tu đạo thậm chí nắm Thanh Vân thang coi là đột phá tu vi cơ duyên chỗ!

Nghe nói tại thiên khung kia chỗ sâu "Thanh Minh đài" bên trên, có liên tục không ngừng "Thanh Vân đạo khí" chỉ cần người tu đạo có thể chịu được, hoàn toàn có khả năng thỏa thích đi thu thập hòa luyện hóa.

Này, liền là "Luyện đạo Thanh Minh" cái tên này tồn tại.

Mà này, cũng chính là Tô Dịch trước tới nơi đây tiến hành thí luyện mục đích.

Trước mắt tại Mệnh Hà khởi nguyên, hắn thiếu nhất chính là thời gian, muốn tốc độ cao quật khởi, làm bản thân mạnh lên, liền nhất định phải tìm kiếm đủ loại thí luyện cùng cơ duyên.

Chỉ bằng đóng cửa khổ tu, còn không biết muốn nhiều thời gian dài dằng dặc mới có thể nhịn đến Đạo Tổ cảnh bên trong.

Tô Dịch có thể chờ không lâu như vậy.

Hắn có thể sẽ không quên, cái kia Vận Mệnh Bỉ Ngạn một trận gió lốc, lúc nào cũng có thể sẽ bao phủ đến Vận Mệnh trường hà lên!

Xách ra bầu rượu uống một hớp lớn, Tô Dịch không chần chờ nữa, cất bước đi tới.

"Lại tới một vị đồng đạo, xem ra hắn đây là nghĩ hiện tại liền vượt quan a."

Rất nhiều tầm mắt chú ý tới Tô Dịch, thấp giọng nghị luận lên.

"Trước mắt cũng không phải cái gì thời cơ tốt, ba mươi vị trí đầu tầng Thanh Vân trên bậc thang, đều phân bố có thí luyện người, ít thì cái, nhiều thì hơn mười người, một khi đang xông quan lúc phát sinh ma sát, dễ dàng nhất xảy ra bất trắc."

"Xem xét

Liền là lần đầu đến đây người mới, không hiểu thời cơ trọng yếu."

. . . Một chút kinh nghiệm phong phú người tu đạo, bằng vào cay độc tầm mắt liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch là lần đầu tiên đến đây, căn bản không hiểu được nắm bắt thời cơ.

Mà giống bọn hắn này chút "Lão nhân" đã nhiều lần tiến hành thí luyện, mỗi một lần đều sẽ chọn lựa thời cơ, vì chính là tránh đi đủ loại ngoài ý muốn, từ đó để cho mình đứng ở thế bất bại.

Đối với những nghị luận này, Tô Dịch căn bản chưa từng để ý tới.

Thân ảnh lóe lên, hắn đã một bước đi vào vị kia tại táng uyên vùng trời tầng thứ nhất thanh trên vân đài.

Chợt, hắn thân ảnh đột nhiên chìm xuống, một cỗ vô hình Đại Đạo uy áp như Thần sơn áp đỉnh xuất hiện, nhường hắn đạo thân thể, tâm cảnh, đạo hạnh, thần hồn đều đụng phải áp chế!

Cái kia Đại Đạo uy áp hết sức thần dị, tràn ngập thần bí Đại Đạo huyền cơ, thậm chí có thể áp bách đến tính mệnh bản nguyên bên trong, nhường người tu đạo cảm nhận được một loại "Từ ngoài vào trong, bằng mọi cách" áp chế.

Đây không thể nghi ngờ là một trận khó được ma luyện, có thể làm cho người tu đạo đang đối kháng với này loại áp chế lúc đạt được chỗ tốt cực lớn.

Rất nhanh, Tô Dịch liền ý thức được, nhằm vào chính mình Đại Đạo uy áp, rõ ràng còn thiếu rất nhiều.

"Xem ra, này Thanh Vân trên thềm đá Đại Đạo uy áp, là dùng người tu đạo tu vi cảnh giới tới phối hợp."

Tô Dịch tối nói, " ta bây giờ là đạo chân cảnh trung kỳ tu vi, gặp được Đại Đạo uy áp, tự nhiên cũng chỉ tại cấp độ này."

Chợt, hắn lại ngồi xổm người xuống, dùng đầu ngón tay chạm đến Thanh Vân thềm đá.

Này thềm đá tựa như đám mây giống như, do một cỗ cấm kỵ nguyên giới bản nguyên lực lượng chỗ ngưng tụ, chỉ dùng thần thức cảm ứng, căn bản cảm thụ không ra bất kỳ huyền diệu.

"Nếu là có thể tách ra đi một khối, có thể liền có thể nhìn rõ đến này Thanh Vân thềm đá bên trong đến tột cùng cất giấu như thế nào Đại Đạo huyền cơ."

Tô Dịch thầm nghĩ, rất đỗi tâm động.

Vừa nghĩ, hắn năm ngón tay như lưỡi dao, trực tiếp ra tay rồi.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Tô Dịch năm ngón tay bị một cỗ vô hình lực lượng bắn ra, đừng nói tách ra đi một khối, đều không thể chân chính rung chuyển.

Tô Dịch kinh ngạc, không được?

Hắn không cam tâm, tiếp tục nếm thử.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một lần lại một lần, Tô Dịch nếm thử thất bại, mặc cho thi triển đủ loại bí pháp đều không được.

"Tên kia đang làm cái gì?"

"Hắn. . . Hắn sẽ không phải muốn đem Thanh Vân thềm đá móc xuống một khối a?"

"Lão thiên, này là ở đâu ra hiếm thấy?"

"Người anh em này là nắm Thanh Vân thềm đá coi là bảo bối, muốn đập bể mang đi hay sao?"

Nơi xa rất nhiều quan vọng giả, đều bị Tô Dịch cái kia lớn thái độ khác thường cử động hấp dẫn, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Binh Gia nhất mạch Tần Thạch, pháp gia nhất mạch Dư Trường Sinh, Ma Môn nhất mạch Lý Bàn..