Chương 3324: Gặp lại cố nhân

Chương 3324: Gặp lại cố nhân

Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất tò mò, này ngưng tụ làm Thanh Vân thềm đá nguyên giới bản nguyên lực lượng, đến tột cùng cất giấu như thế nào huyền cơ.

Mà trước mắt, hắn nhiều lần nếm thử mặc dù đều thất bại, có thể cái kia thềm đá mặt ngoài, đã xuất hiện một đạo vết cắt!

Này chứng minh, Thanh Vân thềm đá là có thể bị rung chuyển!

Nơi xa, rất nhiều người đối với hắn chỉ trỏ, hắn đương nhiên sẽ không để ý tới, tự mình tiếp tục ra tay.

Một bộ không đạt mục đích thề không bỏ qua dáng vẻ.

"Bằng hữu, như này Thanh Vân thềm đá là có thể bị đào đi, sợ là sớm đã bị người mang đi, làm sao đến phiên ngươi?"

Có người chế giễu.

"Sách, gặp qua tham tiền, chưa thấy qua như thế tham tiền, thua thiệt gia hỏa này vẫn là đạo chân cảnh Đạo Chủ, thủ đoạn có thể thực không ra gì."

"Hắc hắc, tạm thời coi như xem việc vui chính là."

"Ta đem lời đặt xuống tại đây, như hắn có thể móc xuống một khối, ta lập tức từ nơi này nhảy vào táng uyên!" . ? ? .

Một cái khuôn mặt lạnh lùng kim bào nam tử lạnh lùng mở miệng, vẻ mặt đều là xem thường cùng khinh thường.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo rất nhỏ tiếng tạch tạch vang lên.

Những quan vọng giả kia đều sửng sốt, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay.

Cái kia tầng thứ nhất Thanh Vân thềm đá, xuất hiện một cái không đáng chú ý chỗ tổn hại, mà tại Tô Dịch trong tay, thì thêm ra một khối Thanh Tảo lớn nhỏ màu xanh chùm sáng.

Cái kia rõ ràng là theo Thanh Vân trên thềm đá móc ra một nhỏ mảnh vụn!

Lập tức, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, cái tên này vậy mà thật thành công?

Cái này sao có thể! ?

"Bằng hữu, trâu a! Xin hỏi ngươi là làm được bằng cách nào?"

Có mắt người phát sáng, xúc động hỏi ý.

Rất nhiều người rướn cổ lên, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi.

"Các ngươi đều xem ở đáy mắt, không cần hỏi lại ta?"

Tô Dịch đứng người lên, cười đáp lại.

Nói xong, hắn nhất chỉ cái kia kim bào nam tử, "Ngươi cũng đừng quên nói lời."

Kim bào nam tử ngốc trệ tại cái kia, hai gò má đỏ lên, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Đánh vỡ đầu, hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà thực sự có người có thể tại Thanh Vân trên thềm đá đập nát một khối.

Bất quá, muốn cho hắn nhảy táng uyên, đó là tuyệt đối không thể!

Cuối cùng, hắn cúi đầu  nói, "Ta vừa rồi chẳng qua là nói đùa, ngươi sao có thể làm thật?"

Giữa sân lập tức một hồi cười vang.

Tô Dịch thì lười nhác nói thêm gì nữa.

Hắn nhìn xem lòng bàn tay cái kia một khối uyển giống như là ngọc thạch màu xanh chùm sáng, ánh mắt nổi lên một vệt dị sắc.

Này tích chứa trong đó, đích thật là một cỗ thần diệu bản nguyên lực lượng, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cái kia được xưng "Thanh Vân đạo khí" lực lượng, có thể dung nhập tính mệnh bản nguyên, nhường một thân Đại Đạo căn cơ đạt được chỗ tốt cực lớn!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đem vật này thu hồi, quyết định tiếp tục đào bảo!

Trước đó hắn đã thử qua, căn bản không thể nào nắm cả tòa Thanh Vân thềm đá mang đi, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem này thềm đá đập nát thành từng khối.

Nhưng lại tại Tô Dịch dự định động thủ cái kia một cái chớp mắt, lần nữa cảm nhận được cái kia một loại phảng phất bị thượng thương chúa tể

Để mắt tới cảm giác.

Gần như đồng thời, một đạo đạm mạc băng lãnh thanh âm ở trong lòng vang lên

"Mệnh quan, nguyên giới tự có quy củ tại, ngươi nếu dám lại phá hư nơi này, đừng trách ta đem ngươi ném vào táng uyên!"

Thanh âm bên trong, mang theo không thể che hết tức giận.

Tô Dịch giật mình, thử dò xét nói "Ta chẳng qua là bằng bản sự đào điểm cơ duyên mà thôi, làm sao lại sẽ bị coi là phá hư nơi này?"

Cái kia thanh âm đạm mạc nổi giận nói "Ngươi còn không hết hi vọng?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cò kè mặc cả đạo "Trả lời ta một vấn đề, ta cam đoan không nữa ủ phân mây thềm đá chủ ý."

Cái kia đạm mạc thanh âm rõ ràng giận dữ, nhưng cuối cùng chỉ nói một chữ "Nói!"

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

"A, đều đã xông xáo nguyên giới nhiều ngày, ngươi lại vẫn chưa đoán ra bản tọa thân phận? Này cũng không giống như là mệnh quan nên có đầu óc a."

Cái kia đạm mạc thanh âm khí cười.

Nhưng cuối cùng, vẫn là đáp lại nói, " tại đây nguyên giới, mọi người đều gọi ta 'Biết người' !"

Biết người?

Tô Dịch nhíu mày.

Thật sự là hắn là lần đầu tiên nghe nói.

"Nhớ kỹ, nguyên giới hết thảy thí luyện chi địa, đều là nguyên giới bản nguyên chỗ, không dung phá hư!"

Tự xưng "Biết người" thần bí tồn tại lạnh lùng nhắc nhở, "Dù cho ngươi là mệnh quan cũng không được!"

Đến tận đây, biết người thanh âm yên tĩnh lại.

Có thể Tô Dịch đã ý thức được, này cái gọi là "Biết người" sớm tại chính mình đến nguyên giới một khắc này, đã tại lưu ý chính mình.

Nói cách khác, chính mình mấy ngày này hành động, sợ đều đã sớm bị đối phương xem ở đáy mắt!

"Nhất định phải mau sớm tìm người hỏi một chút, này biết người đến tột cùng là cái như thế nào tồn tại. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Cùng một thời gian, này nguyên giới cửu trọng thiên chỗ sâu nhất trong hỗn độn, một con quạ tức đến nổ phổi, rủa mắng lên.

"Lão Tử liền chưa thấy qua như thế tham tiền mệnh quan!"

"Đào đi Tu Di sơn bên trên Tu Di thụ còn chưa đủ, lại vẫn muốn đem Thanh Vân thềm đá đập nát mang đi, tướng ăn đơn giản quá khó nhìn!"

"Nếu không phải tên này xông qua đua tiếng chi đài hết thảy cửa ải, đạt được nước viên, trường thọ phật, Vũ đạo nhân, bạch thuật lưu lại chiến đấu ấn ký nhất trí tán thành, Lão Tử không phải cho hắn một điểm nếm mùi đau khổ không thể!"

Ô Nha hết sức nổi nóng, cũng hết sức đau đầu.

Mệnh quan rất đặc thù, mặc dù tại đây nguyên giới, cũng có thể được một loại vô hình tán thành, khiến cho hắn chiếm hết ưu thế về địa lý.

Tỉ như tại những cái kia nguy hiểm cấm khu bên trong, đối mặc khác người tu đạo mà nói, có thể nói là không thể bước chân Lôi Trì, nhưng đối với mệnh quan mà nói, thì thùng rỗng kêu to.

Mà hết sức rõ ràng, làm mệnh quan Tô Dịch, đã phát hiện bí mật này, vì vậy mới dám không có sợ hãi ủ phân mây thềm đá chủ ý!

"Thật đúng là một cái không làm người khác ưa thích gia hỏa

A

Ô Nha nói thầm, trừng tròng mắt, vẫn đang tức giận.

Mà tại Thanh Vân thang bên trên, Tô Dịch đã bày ra hành động, không tiếp tục thử nghiệm nữa đi đập nát Thanh Vân thềm đá.

Cũng không phải kiêng kị "Biết người" mà là không muốn nhặt được hạt vừng mất đi dưa hấu.

Dù sao này Thanh Vân thang chỗ cao nhất, thông hướng Thanh Minh đài!

Nơi đó mới là này "Luyện đạo Thanh Minh" nơi tập luyện lớn nhất cơ duyên chỗ.

Một bước ở giữa, Tô Dịch dễ dàng đến đạo thứ hai Thanh Vân trên thềm đá.

Lập tức, hắn rõ ràng cảm nhận được, nơi này Đại Đạo uy áp rõ ràng cường thịnh một đoạn.

Nhưng, đối với mình áp chế vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

"Bạn thân, đã có cơ hội đập nát Thanh Vân thềm đá, vì sao rồi lại từ bỏ?"

Này đạo thứ hai trên thềm đá, đứng thẳng một chút người tu đạo, đã sớm chú ý tới Tô Dịch vừa rồi cử động.

Lúc này thấy đến Tô Dịch đến đây, một người trung niên nam tử cười hỏi ý.

Tô Dịch thuận miệng qua loa nói" sợ bị Thiên khiển."

Nam tử trung niên ngẩn ngơ, cười nói "Nói láo, như sợ này chút, ngươi vừa rồi liền sẽ không làm như vậy."

Tô Dịch cười nói, " có muốn không các hạ thử một chút?"

"Ngươi thật đúng là đừng nói, ta đang có ý đó."

Nam tử trung niên nghiêm túc đáp lại, "Không biết bạn thân có thể hay không cho ta một chút chỉ bảo?"

Tô Dịch nói" dùng sức làm liền xong rồi, bất quá ta có thể được nhắc nhở ngươi, cẩn thận gặp cắn trả, rơi vào táng uyên."

Liền này?

Nam tử trung niên ngẩn ngơ.

Hắn còn muốn hỏi lại, Tô Dịch đã một bước bước ra, đến tầng thứ ba Thanh Vân trên thềm đá.

Thấy này, nam tử trung niên không khỏi do dự.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, lại có người vượt lên trước hắn một bước mở làm.

Đó là cái áo đen lão giả, ngồi chồm hổm trên mặt đất, vén tay áo lên, đột nhiên vận chuyển một thân đạo hạnh, một quyền liền nện ở Thanh Vân trên thềm đá.

Ầm

Thanh Vân thềm đá không nhúc nhích tí nào.

Áo đen lão giả thì ngao ô một tiếng phát ra kêu đau đớn, cả người bị một mảnh hỗn độn màu xanh thần huy rút đánh vào người, cả người rơi xuống ra ngoài, rơi vào phía dưới táng uyên bên trong.

"Không ——! Không ——!"

Áo đen lão giả hoảng sợ kêu to, điên cuồng giãy dụa.

Nhưng lại phí công, hắn thân ảnh chớp mắt liền tan biến tại táng uyên thâm chỗ.

Mắt thấy tất cả những thứ này, tất cả mọi người bị kinh đến, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Trung niên nam tử kia càng là toàn thân khẽ run rẩy, tay chân phát lạnh, thảo! Thật đúng là sẽ phải gánh chịu Thiên khiển!

Nhưng mới rồi tên kia, vì sao lại chưa từng gặp nạn?

Nam tử trung niên không hiểu.

Những người khác cũng rất hoang mang, hoài nghi ở trong đó nhất định có giấu một loại nào đó không muốn người biết huyền cơ.

Có thể còn không đợi mọi người nghĩ rõ ràng, liền giật mình phát hiện, cái kia gõ đi một khối Thanh Vân thềm đá gia hỏa, lại sớm đã bước qua từng tầng một Thanh Vân thềm đá, đang ở hướng chỗ càng cao hơn bước đi.

Một đường dễ dàng tự nhiên, như giẫm trên đất bằng!

Lập tức, toàn trường oanh động, tất cả mọi người bị kinh đến, kém chút coi là nhìn lầm.

"Tên kia mạnh như vậy! ?"

"Không nên a, cổ kim tuế nguyệt bên trong, cho dù là vang dội cổ kim nhân vật tuyệt thế, đang xông Thanh Vân thang lúc, cũng một bước một ngày hố, đoạn không có khả năng như thế dễ dàng!"

"Có thể này lại giải thích như thế nào?"

. . . Tiếng nghị luận vang lên lúc, tại mọi người không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch thân ảnh tựa như gió lốc mà lên một đạo ánh sáng giống như, tại mấy cái nháy mắt, liền đã đi tới cái kia Thanh Vân thềm đá thứ ba mươi tầng lên.

Quá nhanh!

Càng là kinh nghiệm phong phú lão nhân, càng rõ ràng tầng kia tầng Thanh Vân thềm đá Đại Đạo áp chế là kinh khủng bực nào.

Nhất là theo tầng thứ mười tám bắt đầu, loại kia áp chế lực lượng trở nên cực kì khủng bố, mặc cho ai đăng lâm, đều từng bước duy gian, động một tí sẽ có lạc bại nguy hiểm!

Có thể Tô Dịch không giống nhau, lại một hơi liền đi tới thứ ba mươi tầng!

Đồng thời vẫn còn tiếp tục đi lên bước đi!

Cái này khiến ai dám tin?

"Đây con mẹ nó mới gọi chân chính 'Một bước lên mây' a!"

Có người thì thào, ánh mắt hốt hoảng, tựa như tại tận mắt chứng kiến một cái cổ kim không có kỳ tích ở trên diễn.

Cho đến tại đến thứ ba mươi sáu tầng Thanh Vân thềm đá lúc, Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

Tại đây bên trong, đang có một trận tuốt gươm giơ nỏ giằng co ở trên diễn.

Giằng co một phe là Binh Gia nhất mạch Tần Thạch, một phương khác thì là pháp gia nhất mạch Dư Trường Sinh, Ma Môn nhất mạch Lý Bàn!

Đều là Tô Dịch chỗ khuôn mặt quen thuộc.

Năm đó tại Vận Mệnh trường hà bên trên, Binh Gia nhất mạch Tần Thạch, còn từng đi tới Vĩnh Hằng thiên vực bái phỏng Tô Dịch.

Mà tại Vận Mệnh trường hà thượng du Trấn Hà cửu bi tọa lạc chỗ, Tô Dịch thì cùng pháp gia Dư Trường Sinh, Ma Môn Lý Bàn đám người đối chiến qua!

Liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, tại đã cách nhiều năm về sau, lại ở nguyên giới lại đụng đến này chút người quen.

Mà còn không đợi hắn thăm dò rõ ràng tình huống, tại hắn đến một khắc này, đang đang đối đầu hai bên đúng là trực tiếp khai chiến!

Dư Trường Sinh, Lý Bàn đám người đồng loạt ra tay, vây công Tần Thạch một người!

Này Thanh Vân thềm đá vốn là chỉ chín trượng phạm vi, địa phương cực kỳ nhỏ hẹp, căn vốn không thích hợp ra tay đánh nhau.

Đừng nói Tô Dịch, đổi lại bất kỳ người nào khác lại tới đây, cũng nhất định sẽ phải gánh chịu đến này một trận chiến ảnh hưởng đến.

Oanh

Đạo âm nổ vang, hào quang bừa bãi tàn phá.

Chiến đấu mới vừa bắt đầu, liền chưa từng có kịch liệt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Thạch tất bại.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một cỗ lực lượng vô hình khuếch tán, bao phủ tại đây tòa Thanh Vân trên thềm đá.

Mà đang ở vây công Tần Thạch Dư Trường Sinh, Lý Bàn đám người, đều cùng nhau bị trấn áp tại chỗ, vô pháp động đậy!

Chỉ có Tần Thạch, chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng hắn lại lấy làm kinh hãi, tầm mắt trước tiên nhìn về phía Tô Dịch, người này là ai, tại sao lại giúp mình?.