Chương 3325: Xiềng xích quấn thân nam tử

Chương 3325: Xiềng xích quấn thân nam tử

Càng làm cho Tần Thạch ngoài ý muốn chính là, cái kia áo xám nam tử tay áo vung lên, liền đem Dư Trường Sinh, Lý Bàn đám người ném ra ngoài, rơi vào Táng Uyên phía dưới.

Căn bản không cần nghĩ, Dư Trường Sinh, Lý Bàn đám người pháp thể chắc chắn bị triệt để hủy đi!

Tất cả những thứ này, đều phát sinh ở trong chớp mắt, trong lúc nhất thời, Tần Thạch cũng không khỏi giật mình tại cái kia, không làm rõ được tình huống, không hiểu ra sao.

Này đột nhiên đến đây gia hỏa cũng quá kỳ quái, không hỏi nguyên do, cũng chưa từng nói câu nào, trực tiếp liền ra tay, giúp mình trấn áp một đám đại địch!

Cảm giác này, cùng bánh từ trên trời rớt xuống hết sức tương tự, đều để người không nghĩ ra.

Tô Dịch cười cười, kính tự rời đi.

Hắn không có nói rõ lí do cái gì.

Không phải cố ý không cùng Tần Thạch nhận nhau, mà là thân phận của hắn không sớm thì muộn sẽ bại lộ, không muốn bởi vậy nhường Tần Thạch cuốn vào phiền phức của mình bên trong tới.

Tần Thạch ngơ ngác đứng ở đó, rõ ràng còn tại rơi vào mơ hồ.

Có thể Tô Dịch đã đi xa.

Hắn một đường từng bước mà lên, tay áo gió lốc, sớm đã trở thành toàn trường chỗ chú mục tiêu điểm.

Trước đó, Tô Dịch trấn áp Dư Trường Sinh, Lý Bàn đám người một màn, cũng bị mọi người thu hết vào mắt.

Không ai có thể nhiều suy nghĩ gì, đều vô ý thức cho rằng, là Dư Trường Sinh, Lý Bàn đám người đui mù, bởi vì bọn họ ra tay đánh nhau, mà trở ngại Tô Dịch bộ pháp, đến mức thê thảm trấn áp.

"Tên kia đã đến thứ bốn mươi tầng!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Chính là những cái kia phân bố tại không cùng Thanh Vân trên thềm đá người tu đạo, cũng đều đang chăm chú tất cả những thứ này.

"Hắn. . . Sẽ không phải có thể cứ như vậy một đường dễ dàng đến Thanh Vân thang bốn mươi chín tầng phía trên a?"

Có người thì thào.

"Tên kia đến tột cùng là ai? Không những có thể đào đi một khối nhỏ Thanh Vân thềm đá, liền một thân đạo hạnh đều khủng bố như thế!"

Tiếng nghị luận vang lên lúc, mọi người đều rung động xem đến, Tô Dịch thân ảnh từng bước một gió lốc mà đi.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, đã xông qua Thanh Vân thềm đá thứ bốn mươi chín tầng, thân ảnh giống một đạo kinh hồng, tan biến tại thiên khung kia bên trên Hỗn Độn bên trong!

Này một cái chớp mắt, tất cả tiếng nghị luận đều biến mất, mọi người đều mở to hai mắt, sững sờ tại cái kia.

Một cỗ không cách nào hình dung rung động, tại mỗi người trong lòng cuồn cuộn, đến mức thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Trước sau căn bản không có trở ngại gì, khoảng chừng giây lát công phu, liền một đường một bước lên mây, gió lốc mà trong mây mang chỗ sâu!

Ai có thể không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Cổ kim tuế nguyệt bên trong, chân chính có thể xông qua Thanh Vân thang, đến Thanh Minh đài bên trên, lác đác không có mấy.

Muôn vàn năm đều chưa chắc có thể nhìn thấy một lần.

Nhưng lúc này, dạng này một cọc đủ để chấn động cổ kim kỳ tích, liền như vậy tại bọn hắn trước mắt sống sờ sờ diễn ra!

Rất lâu, mới có người thất hồn lạc phách lẩm bẩm nói "Đại Đạo Chi Thượng, chúng ta chi ở giữa chênh lệch, không khỏi cũng quá đại. . ."

Đồng dạng đều là trên đường lớn tìm kiếm người, nhưng có người lại giống trên trời mặt trời, hào quang vạn trượng, hình một mình cổ kim, quang diệu chư thiên

.

Có người thì giống như Ám Dạ đom đóm, mỗi trong bóng đêm tiến lên trước một bước, đều đã muôn vàn khó khăn!

Chênh lệch to lớn, lại như thế nào có thể so sánh?

"Người kia là ai? Vì sao theo chưa từng thấy qua?"

Có người ngạc nhiên nghi ngờ.

"Bất kể như thế nào, chúng ta hôm nay cùng một chỗ chứng kiến một cọc kỳ tích! Một khi tin tức truyền ra, Mệnh Hà khởi nguyên đều sẽ bị kinh động!"

Có người dám.

Giữa sân oanh động, giống vỡ tổ đang nghị luận.

Cùng một thời gian, cái kia bầu trời chỗ sâu, Hỗn Độn bốc hơi, sương mù tràn ngập, mơ hồ rõ ràng, có một tòa màu xanh ngọc đài đứng sừng sững trong đó.

Ngọc đài cao có bốn mươi chín trượng, toàn thân hiện lên màu xanh da trời, bốn phía lượn lờ lấy tựa như ảo mộng Hỗn Độn mưa ánh sáng, xa xa nhìn một cái, cho người ta một loại nguy nga vô ngần, cao lớn vô lượng thần vận.

Tựa như thấy được một tòa Thanh Minh thế giới hóa thân!

Tô Dịch thân ảnh, lăng không xuất hiện ở đây, thấy được này tòa nguy nga thần bí ngọc đài.

Không cần nghĩ, cái này là "Thanh Minh đài" !

Luyện đạo Thanh Minh thí luyện chi địa lớn nhất tạo hóa chỗ.

Nghe đồn Thanh Minh đài bên trên, có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn "Thanh Vân đạo khí" chỉ cần người tu đạo có thể đủ chịu được  có thể thỏa thích luyện hóa!

Tô Dịch xách ra bầu rượu, ngửa đầu uống một phiên.

Sau đó, hắn không có lập tức đi trèo lên Thanh Minh đài, mà là khoanh chân tại tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu tĩnh toạ.

Xông qua bốn mươi chín tầng Thanh Vân thang, khiến cho hắn lần lượt thu được bốn mươi chín đạo "Thanh Vân đạo khí" .

Này chút Thanh Vân đạo khí sớm đã dung nhập tính mạng của hắn bản nguyên, vẫn còn chưa chân chính luyện hóa hết.

Trừ này, trong tay hắn còn có một khối theo Thanh Vân trên thềm đá đào ra ngọc thạch  đồng dạng chất chứa có hùng hậu Thanh Vân đạo khí.

Tô Dịch dự định trước luyện hóa hết này chút kỳ dị đại đạo lực lượng về sau, lại đi Thanh Minh đài lên.

Leo lên Thanh Minh đài cơ hội chỉ có một lần, tự nhiên đến sớm chuẩn bị một thoáng, như thế mới có thể tận khả năng nhiều đi thu hoạch được Thanh Vân đạo khí.

"Nguyên lai, cái này là Thanh Vân đạo khí, có thể thai nghén cùng lớn mạnh người tu đạo tính mệnh tiềm năng!"

Rất nhanh, Tô Dịch liền cảm ngộ đến "Thanh Vân đạo khí" diệu dụng, không khỏi động dung.

Cần biết, tiềm năng huyền diệu nhất yếu ớt, cùng người tu đạo thiên phú, căn cốt, huyết mạch cùng một nhịp thở, hoàn toàn là bẩm sinh.

Cũng chỉ có tại Đại Đạo trên đường đột phá cảnh giới lúc, mới có thể để cho một thân tiềm năng đạt được thuế biến cùng tăng lên.

Bình thường thời điểm, dù cho nuốt bất luận cái gì linh đan diệu dược, đều không thể đi lớn mạnh cùng tăng lên tính mệnh tiềm năng.

Có thể hiện tại, "Thanh Vân đạo khí" lại có thể làm đến bước này, cái này khiến Tô Dịch như thế nào giật mình?

Bực này lực lượng cùng niết bàn lực lượng một dạng, đều liên lụy đến tính mệnh bản nguyên biến hóa, nhưng

Tô Dịch rất nhanh liền phát hiện, giữa hai bên khác nhau cũng rất lớn.

Thanh Vân đạo khí chỉ có thể lớn mạnh tính mệnh bản nguyên bên trong tiềm năng.

Mà niết bàn lực lượng, thì không chỉ có thể thối luyện tính mệnh bản nguyên, còn có thể nhường một thân trong ngoài tất cả lực lượng tất cả đều thực hiện thuế biến!

Chỉ điểm này, cũng đủ để chứng minh, Thanh Vân đạo khí có lẽ đồng dạng vô cùng hiếm có, được xưng tụng khó lường đại tạo hoá, có thể là cùng niết bàn lực lượng so sánh, thì phải kém hơn một đoạn dài!

Giữa hai bên, liền giống với là róc rách dòng suối cùng sông lớn Trường Giang khác nhau.

Mà theo không ngừng luyện hóa Thanh Vân đạo khí, càng nhiều cảm ngộ cũng theo đó xông lên Tô Dịch trong lòng.

. . . . ? ? .

Ở phía xa giữa thiên địa, có một đạo thân ảnh cất bước đi tới.

Đây là một cái thân mặc tay áo lớn trường bào nam tử, thân ảnh gầy gò, khuôn mặt giống như thanh niên, hai tóc mai cũng đã hoa râm, đôi mắt chuyển động lúc, đều là tuế nguyệt tang thương khí tức.

Hắn tóc dài rối tung, dáng vẻ nhàn tản, nhưng để người kinh dị chính là, ở trên người hắn, lại quấn quanh lấy một đầu huyết sắc xiềng xích!

Xiềng xích xỏ xuyên qua nam tử hai vai, dọc theo thân thể quấn quanh mà xuống, đưa hắn toàn bộ đạo khu đều xiềng xích ở.

Chỉ có hai tay cùng hai tay không bị ảnh hưởng.

Tại hắn cất bước lúc, xiềng xích ma sát phát ra ào ào ào thanh âm, lộ ra rất là chói tai.

Có thể nam tử lại trên mặt một vệt ý cười, giống như không để ý.

Hắn một đường đi vào Táng Uyên phụ cận lúc, trong sân tiếng nghị luận cũng theo đó truyền vào hắn trong tai.

"Cái kia họ Tô mệnh quan, quả nhiên tại đây bên trong."

Nam tử ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Vân thang chỗ sâu nhất, tấm tắc lấy làm kỳ lạ giống như tự nói nói, " Tiêu Tiển năm đó xông Thanh Vân thang lúc, cũng dùng ba ngày lâu, mới rốt cục đến Thanh Minh đài bên trên, chưa từng nghĩ, này họ Tô tiểu gia hỏa, lại giây lát ở giữa liền làm được, lợi hại lợi hại!"

Hắn chắp tay tại lưng, một thân xiềng xích màu đỏ tươi như máu, sớm đã dẫn tới ở đây rất nhiều người chú ý.

Mà mỗi cái thấy nam tử này người tu đạo, đều sắc mặt đại biến, từng cái ngay đầu tiên thu hồi tầm mắt, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Bởi vì, làm ánh mắt của bọn hắn nhìn sang lúc, phảng phất thấy không là một người, mà là một tòa huyết tinh luyện ngục.

Luyện ngục bên trong đều là núi thây biển máu cảnh tượng!

Loại kia cảnh tượng, giống như có thể đem người tâm cảnh cùng thần hồn nuốt hết đi, quá mức huyết tinh cùng khủng bố.

Dù cho thu hồi tầm mắt, những người tu đạo kia trong lòng đều thấy một cỗ không nói ra được đè nén cùng hoảng sợ.

Cần biết, ở đây người tu đạo, đều là đặt chân thành tổ chi lộ bên trên tồn tại!

Đặt tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, cũng là hô phong hoán vũ đại nhân vật, đỉnh cấp đạo thống bên trong trụ cột vững vàng.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn chẳng qua là đối mặt một người, tâm cảnh liền đụng phải như thế áp chế, vị này ai có thể không kinh dị?

Người này là ai?

Tại sao lại bị Thần Liên xiềng xích tại thân?

Cái kia một thân mùi huyết tinh, tại sao lại như thế độ dày đặc khủng bố?

Lặng yên ở giữa, giữa sân đã trở nên yên tĩnh cực điểm, đè nén vô cùng.

Cái kia trường bào nam tử lại giống như không hề hay biết, tự mình một mình đứng tại cái kia, ngưỡng vọng bầu trời, hoa râm hai tóc mai tơ tung bay.

"Đáng tiếc, tới chậm một bước, chưa từng tận mắt chứng kiến này cái cọc việc trọng đại."

Nam tử than nhẹ, có chút tiếc nuối.

Chợt, hắn ánh mắt nhìn về phía ở đây những người tu đạo kia, "Các ngươi nhưng biết, trước đó xông qua Thanh Vân thang người là ai?"

Những người tu đạo kia toàn thân cứng đờ, đều cùng nhau lắc đầu.

Nam tử cười rộ lên, "Đảo cũng không thể trách các ngươi có mắt không tròng, dù sao. . . Hắn nhưng là mệnh quan a."

Nam tử cười rộ lên lúc, khóe mắt móc nghiêng, giống hồ ly giống như, cho người ta một loại tà mị khí chất.

Mệnh quan?

Mọi người khẽ giật mình, chợt từng cái trong lòng rung động, giật mình hiểu được.

Nguyên lai, vừa rồi tên kia liền là Tô Dịch! !

Hết thảy hoang mang, phảng phất đều bởi vì "Mệnh quan" cái danh xưng này mà đạt được giải thích hợp lý nhất.

Mà tại Thanh Vân thềm đá thứ ba mươi sáu tầng, Binh Gia nhất mạch Tần Thạch cũng rốt cuộc minh bạch tới.

Tô Dịch!

Nguyên lai là hắn!

Trách không được trước đó sẽ giúp mình.

Chợt, Tần Thạch bằng sinh một loại không nói ra được cảm khái.

Năm đó nhìn thấy Tô Dịch lúc, đối phương cũng còn chưa từng đặt chân Thiên Mệnh cảnh.

Mà hắn cùng Dư Trường Sinh, Lý Bàn đám người, đều đã là thành tổ chi lộ bên trên Đạo Chủ, bị riêng phần mình sau lưng đạo thống chọn làm hỏa chủng!

Nhưng hôm nay gặp lại, sớm đã không thể so sánh nổi.

Tô Dịch không những tại đạo đồ bên trên tăng nhanh như gió, một thân chiến lực khủng bố, càng làm cho bọn hắn này chút hỏa chủng nhân vật đã theo không kịp!

Lại xem Lý Bàn cùng Dư Trường Sinh, cái nào không phải đạo chân cảnh bên trong tuyệt thế tồn tại?

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, đơn giản cùng gà đất chó sành không thể tả, trực tiếp liền bị trấn áp tại đất, ném tới Táng Uyên bên trong!

Này khác loại cách, nhường Tần Thạch như thế nào thổn thức?

Vật đổi sao dời, người thật sẽ khác nhau!

Đối với cái này, Tần Thạch không có bất kỳ cái gì thất lạc cùng ghen ghét.

Thân phận của Tô Dịch quá mức đặc thù, vô luận tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, vẫn là tại đây Mệnh Hà khởi nguyên, trên trời dưới đất đều lại tìm không ra cái thứ hai tới.

Làm sao so?

Táng Uyên phụ cận, cái kia toàn thân huyết tinh xiềng xích trường bào nam tử đột nhiên đạo

"Tô Dịch, ta biết ngươi có thể nghe được, ta nói thẳng nói cho ngươi, không ra nửa canh giờ, những Thiên khiển đó Thần tộc lão gia hỏa liền sẽ chạy đến."

"Trước đó, ngươi như trốn đi, liền muốn trước qua cửa ải của ta!"

Toàn trường tất cả mọi người giật mình.

Này khí tức huyết tinh khủng bố vô biên nhân vật nguy hiểm, lại là hướng về phía mệnh quan Tô Dịch tới!.