Chương 3326: Ngạo tuyệt một thời đại đao tu

Chương 3326: Ngạo tuyệt một thời đại đao tu

Thanh Vân thang chỗ sâu, sương mù hỗn độn bao phủ Thanh Minh trước sân khấu.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch lặng yên mở mắt.

Hơi nhíu mày.

Theo hắn rời đi sương lạnh vũng bùn đến nay, đã qua đi ba ngày thời gian.

Kẻ địch có thể tìm tới cửa, cũng là không ra hắn sở liệu.

Duy chỉ có không nghĩ tới chính là, cái kia trước tiên tìm tới cửa gia hỏa, lại sẽ chủ động nhắc nhở, những Thiên khiển đó Thần tộc Đạo Tổ còn chưa từng đến đây!

"Các hạ là?"

Tô Dịch mở miệng, thanh âm theo tầng mây chỗ sâu truyền đến đại địa lên.

Nụ cười như mặt hồ ly giống như trường bào nam tử nói" ngươi nếu xông qua đua tiếng chi đài, vì sao lại không biết ta là ai?"

Tô Dịch khẽ giật mình, thần thức khuếch tán.

Khi thấy rõ trường bào nam tử dung mạo lúc, lập tức nhận ra đối phương.

Ly Đoạn.

Đã từng dùng đạo chân cảnh đại viên mãn tu vi tại đua tiếng chi đài bên trên lưu lại ấn ký.

Đua tiếng chiến trường chín đại chí cường giả một trong, đứng hàng thứ hai, gần với bơi Bắc Hải.

Cái này người, là cái đao tu!

Hiện tại Ly Đoạn, rõ ràng là một vị Đạo Tổ, khí tức cực kỳ huyết tinh khủng bố, vượt xa Đạo Tổ.

Tô Dịch trong những năm này, cũng đã gặp rất nhiều Đạo Tổ, chỉ bằng kinh nghiệm liền đánh giá ra, tại chính mình gặp được Đạo Tổ bên trong, Ly Đoạn tuyệt đối là nguy hiểm nhất một trong!

Nhưng để Tô Dịch kỳ quái là, cái tên này toàn thân lại bị một đầu màu đỏ tươi trường liên xiềng xích, như cái tội đồ giống như.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch nói" là ngươi tìm tới ta, cũng truyền tin tức cho những Thiên khiển đó Thần tộc người?"

Ly Đoạn cười nói "Đúng vậy."

Trả lời hết sức bằng phẳng.

Chợt, Ly Đoạn lời nói xoay chuyển, "Như thế nào, muốn hay không thừa dịp bây giờ chạy trốn? Dù sao, ngươi như bây giờ rời đi, đối thủ chỉ ta một cái, như lại cho hết thời gian, đối thủ đã có thể không ngừng ta một cái."

Ngôn từ ở giữa, lơ đãng toát ra một cỗ tuyệt đối tự tin, phảng phất nhận định có hắn tại, Tô Dịch không có cơ hội chạy trốn!

Tô Dịch thuận miệng nói "Ta vừa mới đến Thanh Minh đài, vì sao muốn trốn?"

Ly Đoạn khẽ giật mình, "Chẳng lẽ cơ duyên so ngươi pháp thể quan trọng hơn?"

Tô Dịch nói" sai  chờ người tới của các ngươi đủ, ta lại bồi các ngươi cố gắng chơi một chút."

Ly Đoạn sách một tiếng  nói, "Ta đây có thể được nhắc nhở ngươi một câu, Thanh Minh đài cùng Tranh Minh sơn không giống nhau, ngươi nhiều nhất chỉ có thể ở trên đó lưu lại một ngày thời gian, sau một ngày, Thanh Minh đài liền sẽ tan biến, cho đến tiếp theo cái xông qua Thanh Vân thang người xuất hiện, Thanh Minh đài mới có thể tùy theo xuất hiện."

"Thật sao."

Tô Dịch nói, " ngươi chẳng lẽ từng xông qua Thanh Vân thang?"

Ly Đoạn trầm mặc.

Nửa ngày, hắn sờ lên mũi, tự giễu nói, " năm đó ta từng nhiều lần nếm thử, mỗi một lần đều chỉ thiếu chút nữa."

Mặc dù là tự giễu, lại cũng là hết sức bằng phẳng, chưa từng che lấp cái gì.

Tô Dịch nói" nói như vậy, nhắc nhở của ngươi đối ta mà nói, liền không có nhiều có thể mượn giám địa phương, ngươi nói xem?"

Ly Đoạn gật đầu nói "Cũng là, có thể có một chút ta thì có thể xác định, một khi ngươi pháp thể bị hủy, ngươi cái kia đột phá tu vi, lĩnh hội đến Đại Đạo, thậm chí cả tại nguyên giới lấy được hết thảy, đều sẽ tiêu tán theo. Hậu quả như vậy, ngươi có thể ước lượng rõ ràng?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn chợt cảm giác, này Ly Đoạn tựa hồ hết sức cấp thiết muốn cùng mình một trận chiến, mà không phải đợi mặt khác cừu địch chạy đến lúc lại ra tay.

Chợt, Tô Dịch liền cho ra đáp lại, "Hủy đi cũng không sao, ta pháp thể có thể làm được, ta bản tôn tự nhiên cũng có thể làm được."

Hết sức bình thường tự nhiên một câu, Ly Đoạn lại trầm mặc.

Dường như bị xúc động tâm sự, đứng ở đó, thật lâu im ắng.

Mà Tô Dịch cũng không cần phải nhiều lời nữa, đôi mắt khép kín, tiếp tục tĩnh toạ.

Quả nhiên như Ly Đoạn nói, không ra nửa canh giờ, nơi xa bên dưới vòm trời, một đám Đạo Tổ cùng nhau tới!

Cầm đầu chính là Thái Hạo huyền chấn, núi không về đám người.

Bàn Võ Thanh, Mạch Dư cũng ở trong đó.

Một đám Đạo Tổ đến lúc, cũng làm cho Táng Uyên phụ cận bầu không khí bỗng nhiên nhất biến, những cái kia chờ đợi tìm kiếm thời cơ tiến hành thí luyện người tu đạo, đều quả quyết từ bỏ, lựa chọn tránh ra thật xa nơi này.

Một khi phát sinh đại chiến, này Táng Uyên phụ cận liền là nguy hiểm nhất khu vực, như là tiếp tục lưu lại phụ cận, thế tất sẽ bị ảnh hưởng đến.

Những cái kia còn tại Thanh Vân thang bên trên thí luyện người tu đạo, đều lần lượt chọn rời đi, không còn dám lưu lại.

"Cũng không biết Tô đạo hữu lần này có thể hay không hóa giải kiếp nạn này."

Binh Gia nhất mạch Tần Thạch lo lắng, hắn cũng rời đi Thanh Vân thang, tránh ra thật xa nơi này.

Rất nhanh, này khu vực phụ cận bên trong, ngoại trừ những Đạo Tổ đó ly hôn đoạn, lại không có những người khác.

"Tô Dịch xông qua Thanh Vân thang, leo lên Thanh Minh đài rồi?"

Thái Hạo huyền chấn ngửa đầu, nhìn về phía bầu trời.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về Ly Đoạn.

Ly Đoạn đứng ở đó, lại không có trả lời, trở nên rất trầm mặc, cái kia trên mặt cũng không có nụ cười, chỉ còn lạnh lùng.

Một cái Thái Hạo thị Đạo Tổ cấp cung phụng khiển trách quát mắng "Ly Đoạn, ngươi tai điếc sao, không nghe thấy Huyền chấn đại nhân đang tra hỏi ngươi?"

Ngôn từ hết sức không khách khí.

Ly Đoạn móc móc lỗ tai, quay lưng những Đạo Tổ đó  nói, "Chỉ cần con mắt không mù, đầu óc không ngốc, còn có thể không rõ Tô Dịch ở nơi nào?"

Ngươi

Vị kia cung phụng chấn nộ.

Còn không đợi hắn nói cái gì, Thái Hạo huyền chấn đã phất tay nói, " cùng một cái tội nhân so đo cái gì?"

Không ít Đạo Tổ mặt lộ vẻ dị sắc.

Ly Đoạn, một cái tại trước đây thật lâu, từng ngạo tuyệt một thời đại truyền kỳ đao tu, Thiên Hạ đao tu trong mắt đệ nhất Tổ Cảnh!

Liên quan tới hắn nghe đồn có rất nhiều.

Có nói hắn có

Một khỏa lôi đình sát phạt tâm, cả đời chinh chiến giết chết người, đủ để lấp đầy một Phương Đại Hải.

Có nói hắn người mang đại khí vận, suốt đời đạt được vận mệnh chiếu cố, lĩnh hội đến một bộ phận vận mệnh Tổ Nguyên chi bí chân lý.

Tóm lại, tại một cái kia vô cùng xa xưa niên đại, Ly Đoạn cái tên này, bản thân liền đại biểu cho một cái quang diệu thiên hạ truyền kỳ!

Nhưng, này chút đều đã là rất xa xưa sự tình.

Ở đây những Đạo Tổ đó đều rõ ràng, trước đây thật lâu, Ly Đoạn liền bị Thái Hạo Thần tộc Thuỷ Tổ tự tay trấn áp.

Từ đó về sau, Ly Đoạn liền biến thành một cái tội đồ, bị giam giữ tại Thái Hạo thị Tổ Đình trong lao ngục.

Thuộc về hắn truyền kỳ chi lộ, cũng từ đó trở đi liền triệt để sụp đổ, trở thành lịch sử bụi trần.

Bây giờ, lần nữa nhìn thấy Ly Đoạn lúc, hắn đã đủ thân xiềng xích, tóc dài ngổn ngang, lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, lộ ra hết sức thê lương cùng tiêu điều.

Đâu còn có thể nhìn ra một tia "Đao Đạo Đệ Nhất Tổ Cảnh" phong thái?

Thế gian này, không nhìn được nhất mỹ nhân già đi, anh hùng tuổi xế chiều!

"Này Tô Dịch tại đua tiếng đài bên trên, thắng liên tiếp chín tràng, bây giờ lại leo lên Thanh Minh đài, bực này nội tình có thể thực đáng sợ. . ."

Có người lời nói xoay chuyển, nói đến Tô Dịch, rất là cảm thán.

Lại cừu thị Tô Dịch người, đều không thể không thừa nhận, cái này mệnh quan hiển nhiên liền là một cái dị số!

"Ta lo lắng chính là, liệu sẽ một lần nữa trình diễn đua tiếng đài bên trên sự tình."

Chuyên Du Thác nhíu mày.

Lập tức, những Đạo Tổ đó khóe môi đều hung hăng co quắp một thoáng.

Trước kia tuế nguyệt, đã từng có người đăng lâm Thanh Minh đài, cũng làm cho thế nhân rõ ràng, vô luận là ai, đều chỉ có thể ở Thanh Minh đài bên trên nghỉ ngơi một ngày, về sau Thanh Minh đài liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Có thể mệnh quan liệu sẽ là một ngoại lệ?

Mệnh quan lại có hay không sẽ giống tại Tranh Minh sơn lúc, chấp chưởng này Thanh Vân thang bên trên bao trùm Chu Hư quy tắc lực lượng?

Không ai có thể đưa ra đáp án rõ ràng.

Nhưng ai cũng rõ ràng, một khi lại lần nữa diễn Tranh Minh sơn sự tình, bọn hắn hôm nay tới đây, chỉ sợ lại đem thúc thủ vô sách, chỉ có thể giương mắt nhìn!

Chỉ suy nghĩ một chút, liền để những Đạo Tổ đó thấy lòng buồn bực.

"Tạm thời chờ một chút, tộc ta đã phái người đưa tới 'Thương Sơn ấn ' đoạn sẽ không lại nhường những chuyện tương tự tái diễn!"

Núi không về trầm giọng nói.

Thiểu Hạo Vụ Ảnh nói, " ta cũng đã truyền tin cho Tông Tộc, không bao lâu, liền sẽ nắm 'Bạch Đế thương' đưa tới."

"Xem ra đại gia suy nghĩ đều một dạng."

Chuyên Du Thác cười nói, " tộc ta cũng đã quyết định, nắm 'Thần hỏa giám' đưa tới nguyên giới."

Thương Sơn ấn, Bạch Đế thương, thần hỏa giám!

Này chút phân biệt là cái kia tam đại Thiên khiển Thần tộc Hỗn Độn bí bảo, do Tổ Linh căn luyện chế mà thành.

Lại thêm Thái Hạo huyền chấn trong tay "Tạo hóa thước" tương đương với sẽ có bốn loại Hỗn Độn bí bảo, xuất hiện tại nguyên giới.

Mà hết thảy này, cũng là vì đối phó Tô Dịch!

Rõ ràng, đã trải qua Tranh Minh sơn thảm trọng giáo huấn, nhường những Thiên khiển đó Thần tộc đều ý thức được, muốn đối kháng Tô Dịch có khả năng chấp chưởng Chu Hư quy tắc, chỉ có thể động dụng này chút do Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo!

"Nói như vậy, ta ngược lại thật ra hi vọng Tô Dịch có thể tại đây Thanh Minh đài bên trên chờ lâu một đoạn thời gian."

Thái Hạo huyền chấn nói, " chờ các vị đều chấp chưởng Hỗn Độn bí bảo lúc, chúng ta căn bản không cần chờ đợi cái gì, trực tiếp giết đến tận này Thanh Vân thang liền có thể!"

Thanh Vân thang là thí luyện chi địa, bao trùm lấy nguyên giới đặc hữu bản nguyên lực lượng.

Nhưng, lại có thể bằng vào Tổ Linh căn tiến hành đối kháng!

Đơn giản là làm như vậy, vô pháp chân chính leo lên Thanh Minh đài thôi, cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Bất quá, chỉ cần có thể giết Tô Dịch, là đủ rồi.

Bất thình lình, một mực lẻ loi một mình đứng ở đó yên lặng không nói Ly Đoạn đột nhiên mở miệng, "Đầu tiên nói trước, ta không nhúng tay vào trận chiến này."

Thái Hạo huyền chấn sầm mặt lại, "Ngươi một cái tội nhân, có tư cách gì cò kè mặc cả?"

Ly Đoạn quay người, lẳng lặng mà nhìn xem Thái Hạo huyền chấn, "Ta chỉ đáp ứng đến đây nguyên giới vì ngươi Thái Hạo thị tìm kiếm mệnh quan hạ lạc, cũng không có đáp ứng muốn nghe mệnh lệnh của ngươi làm việc."

Thái Hạo huyền chấn ánh mắt lạnh lùng, "Càn rỡ!"

Hắn đưa tay bắt ấn.

Oanh

Ly Đoạn trên người màu đỏ tươi xiềng xích đột nhiên bạo trán ánh sáng chói mắt, tựa như vô số đầu lôi phạt roi, hung hăng đánh vào Ly Đoạn trên thân.

Trong chốc lát, Ly Đoạn da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

Nhưng hắn đứng ở đó, thần sắc bình tĩnh, chưa từng có chút biến hóa, phảng phất căn bản không biết cái gì gọi là thống khổ.

"Đổi lại là tại bên ngoài, có lẽ ta sẽ kiêng kị một ít, nhưng tại này nguyên giới, ngươi có thể không làm gì được ta."

Ly Đoạn cúi đầu, nhìn xem trên người màu đỏ tươi xiềng xích, ngữ khí lạnh lùng, "Này phá ngoạn ý cũng không phải Tổ Linh căn luyện chế bảo vật, có lẽ có thể vây nhốt ta nhất thời, nhưng. . . Còn vô pháp chân chính làm bị thương ta."

Chợt, hắn ngẩng đầu một lần nữa nhìn về phía Thái Hạo huyền chấn, "Tin hay không nắm ta ép, một đao nắm đầu của ngươi chặt?"

Trên người hắn không ngừng gặp quất, máu thịt be bét, rất là thê thảm.

Có thể thần sắc của hắn, ngữ khí lại vô cùng bình tĩnh cùng thong dong, nhường ở đây những Đạo Tổ đó đều thấy giật mình, trong lòng nghiêm nghị không thôi.

Không hổ là từng ngạo tuyệt một thời đại truyền kỳ, dù cho biến thành Thái Hạo thị tù nhân, loại kia khí phách cũng chưa từng bị chân chính ma diệt.

Thái Hạo huyền chấn tức giận, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nhưng cuối cùng, hắn chỉ nói nói" ngươi nếu không muốn hỗ trợ, liền cút nhanh lên! Lập tức tan biến!"

Ly Đoạn lắc đầu.

Hắn xoay người, quay lưng mọi người, mặt hướng Táng Uyên, tầm mắt thì nhìn về phía bầu trời chỗ sâu  nói, "Ta muốn nhìn mệnh quan sẽ như gì làm, lại liệu sẽ bại ở nơi này."

Thái Hạo huyền chấn nhìn chằm chằm Ly Đoạn bóng lưng, ánh mắt trở nên phá lệ âm lãnh..