Chương 3327: Cẩu nói mệnh quan

Chương 3327: Cẩu nói mệnh quan

Tầng mây chỗ sâu.

Sương mù hỗn độn bốc hơi bên trong, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy.

Một bước ở giữa, liền đã đi tới cái kia làm cho người ta cảm thấy nguy nga vô lượng, cao lớn vô ngần cảm giác Thanh Minh Đài lên.

Sau đó, hắn thẳng ngồi xếp bằng.

Soạt

Thanh Minh Đài bốn phía, hiện ra từng sợi ví như như du ngư màu xanh Hỗn Độn khí lưu, dồn dập hướng Tô Dịch trên thân dũng mãnh lao tới.

Đây là Thanh Vân đạo khí.

Cùng địa phương khác khác biệt, Thanh Minh Đài bên trên Thanh Vân đạo khí vô cùng nồng đậm, ngồi tại trên đó, thật giống như đi vào Thanh Vân đạo khí Tổ Nguyên bên trong.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, không buồn không vui, hồn nhiên vong ngã.

Mà hắn đạo thân thể thì giống một ngụm Thâm Uyên, vô luận vọt tới nhiều ít Thanh Vân đạo khí, đều bị nuốt hết, dung nhập tính mạng của hắn bản nguyên bên trong.

Cho đến sau nửa canh giờ.

Tô Dịch lặng yên ở giữa vận chuyển tu vi, bắt đầu luyện hóa cái kia đã tích lũy đến cực hạn Thanh Vân đạo khí.

Oanh

Một cái chớp mắt, Tô Dịch đạo khu giống bùng cháy hỏa lô nổ vang dâng lên, tại hắn trong cơ thể, đang ở trình diễn một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Chỉ một phần nhỏ Thanh Vân đạo khí bị luyện hóa, chân chính dung nhập tính mệnh bản nguyên bên trong, lớn mạnh cùng tăng lên tiềm năng.

Mà tuyệt đại bộ phận Thanh Vân đạo khí, thì bị niết bàn lực lượng nuốt lấy!

Đối với cái này, Tô Dịch đã không thấy kinh ngạc.

Trước đó tĩnh toạ luyện hóa Thanh Vân đạo khí lúc, hắn liền ngoài ý muốn phát hiện, theo luyện hóa Thanh Vân đạo khí, niết bàn lực lượng trở nên cực kỳ hoạt bát, giống sói đói thấy được béo khoẻ vô cùng con mồi, cùng chính mình bắt đầu tranh đoạt.

Lúc đó, Tô Dịch còn rất khiếp sợ.

Cần biết, tại hắn nắm giữ niết bàn lực lượng về sau, mặc dù cả ngày lẫn đêm đối niết bàn lực lượng tiến hành rèn luyện, có thể tăng lên lại cực kỳ thong thả.

Đối này loại Đại Đạo lĩnh hội, cũng một mực ở vào nhập môn giai đoạn.

Tất cả những thứ này còn nhường Tô Dịch coi là, chỉ có tại Mệnh Thư trang thứ ba "Niết bàn trì" phụ cận, mới có thể tăng thêm một bước niết bàn lực lượng.

Có thể hiện tại xem ra, hắn nghĩ quá đơn giản.

Niết bàn lực lượng, có thể xem Thanh Vân đạo khí vì chất dinh dưỡng, từ đó mạnh lên!

Cái này giống người tu đạo tu hành lúc, cần luyện hóa tu hành tài nguyên một dạng.

Muốn thối luyện cùng tăng lên niết bàn lực lượng  đồng dạng cũng cần cùng loại Thanh Vân đạo khí dạng này tu hành tài nguyên!

Phát hiện này, nhường Tô Dịch có chút phấn chấn.

Tại Thanh Minh Đài bên trên luyện hóa Thanh Vân đạo khí cơ hội chỉ có một lần.

Trước đó hắn đang lo nên như thế nào tận khả năng nhiều luyện hóa Thanh Vân đạo khí, liền phát hiện niết bàn lực lượng diệu dụng, làm sao có thể không cao hứng?

Cần biết, niết bàn lực lượng có thể xa so với Thanh Vân đạo khí càng thần diệu hơn! Có thể làm cho mình tại liều mạng tranh đấu bên trong, không ngừng tu bổ cùng tái tạo tự thân đạo hạnh, tại trong thời gian rất ngắn thực hiện đột phá!

"Nếu có thể nắm này tòa Thanh Minh Đài luyện đi liền tốt. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Chợt, hắn liền vứt bỏ ý nghĩ này.

Một khi hắn dám làm như thế, cái kia tự xưng "Biết người" thần bí tồn tại, không phải cùng chính mình

Liều mạng không thể.

Thời gian trôi qua.

Trọn vẹn sau ba canh giờ, Tô Dịch mới cuối cùng nắm trong cơ thể Thanh Vân đạo khí toàn bộ luyện hóa.

Tính mạng của hắn bản nguyên đều bày biện ra một loại chướng bụng viên mãn cảm giác, rõ ràng là chống đến mức tận cùng.

Nhưng, niết bàn lực lượng còn có thể "Ăn" !

Tô Dịch hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tiếp tục thu thập Thanh Minh Đài bên trên Thanh Vân đạo khí, thật giống như Thao Thiết ăn uống, hận không thể nắm Thanh Minh Đài bên trên Thanh Vân đạo khí hết thảy quét sạch sành sanh.

Mà này tiếp xuống thu tập được Thanh Vân đạo khí, bị Tô Dịch đều dùng tới thối luyện niết bàn lực lượng lên.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, niết bàn lực lượng đang tại phát sinh một loại biến hóa, mặc dù cực kỳ nhỏ, lại đang một mực kéo dài tiến hành, đã hết sức kinh người.

Tô Dịch không khỏi chờ mong, lần này thật đúng là tới đúng, cũng không biết, niết bàn lực lượng cuối cùng sẽ thực hiện như thế nào đột phá.

Lại có hay không có thể làm cho mình có cơ hội đi lĩnh hội Mệnh Thư trang thứ ba cuối cùng một môn cấm kỵ thần thông ——

Niết bàn sinh diệt thuật!

Chỉ có nắm giữ môn thần thông này, mới có thể chân chính giúp đầu kia bị nhốt Niết Bàn mệnh thổ bên trong Hắc Cẩu thoát khốn.

Cũng mới có thể chân chính đi lĩnh hội niết bàn trì huyền bí!

Quá khứ những năm này, Tô Dịch chưa từng không có thử đi lĩnh hội "Niết bàn sinh diệt thuật" .

Có thể đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Tất cả những thứ này nhường Tô Dịch ý thức được, này môn cấm kỵ thần thông xa so với hắn dự đoán càng thêm thần bí.

Không đem nó lĩnh hội tới tay, liền đoạn vô pháp chân chính hoàn chỉnh nắm giữ Mệnh Thư toàn bộ bí mật.

Tỉ như cái kia "Niết bàn trì" cất giấu đại huyền cơ, liền cần dùng đến niết bàn sinh diệt thuật.

Vì vậy, đối Tô Dịch mà nói, lần này đang xông "Luyện đạo Thanh Minh" thí luyện chi địa hành động bên trong, tu vi mặc dù chưa từng đột phá.

Nhưng đạt được chỗ tốt, thì xa so với tu vi đột phá càng lớn!

Một là tự thân tiềm năng, đã thối luyện cùng tăng lên tới một loại chưa từng có viên mãn mức độ.

Thứ hai hòa luyện hóa Thanh Vân đạo khí, tăng lên niết bàn lực lượng có quan hệ.

Đều là bên ngoài căn bản không gặp được, đụng không được vô thượng tạo hóa.

Tô Dịch vững tin, làm niết bàn lực lượng thực hiện chân chính thuế biến lúc, đạo hạnh của mình cũng chắc chắn tùy theo phát sinh biến hóa.

Về sau con đường của chính mình, cũng đem đi được càng ổn, càng nhanh, càng xa!

Một ngày sau.

Thanh Minh Đài chợt một tiếng rung động, đánh thức đang tĩnh tọa Tô Dịch.

Hắn trước tiên ý thức được, Thanh Minh Đài gần như biến mất!

Cùng lúc đó, một mực chờ về sau tại Táng Uyên phụ cận một đám Đạo Tổ không không mừng rỡ.

Thanh Minh Đài xuất hiện dị động, để bọn hắn ý thức được, Thanh Minh Đài rõ ràng phải biến mất!

"Chuẩn bị sẵn sàng, kẻ này chỉ muốn xuất hiện, liền đồng loạt ra tay, nhất cử có thể bắt được!"

Thái Hạo huyền chấn đằng đằng sát khí.

Mặt khác Đạo Tổ cũng đều xắn tay áo lên, giữ lực mà chờ.

Đứng ở Táng Uyên phía trước nhất Ly Đoạn một mực tại yên lặng nghĩ ngợi cái gì, kinh ngạc không nói.

Nhưng lúc này, hắn phảng phất cũng lấy lại tinh thần, tầm mắt nhìn về phía bầu trời.

Ở trên mặt đất, cho dù là Đạo Tổ cũng không nhìn thấy tầng mây chỗ sâu cảnh tượng, nhưng lại có thể cảm ứng được "Thanh Minh Đài" cái kia đặc hữu khí tức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thanh Minh Đài hoàn toàn chính xác sắp biến mất.

Tô Dịch đây.

Lại nên làm như thế nào ứng đối trận này sát kiếp?

Oanh

Bầu trời chỗ sâu truyền ra kịch liệt nổ vang, sương mù hỗn độn mãnh liệt.

Mơ hồ rõ ràng, một tòa phảng phất vô ngần cao lớn đạo đài, hiển lộ ra một chút cái bóng mơ hồ.

Hết thảy Đạo Tổ đều đôi mắt phát sáng, dùng tâm cảnh của bọn hắn, giờ phút này đều thản nhiên sinh ra vẻ kích động.

Quá hiếm có!

Trước sau phí thời gian nhiều ngày, rốt cuộc đã đợi được trước mắt dạng này một cái tuyệt hảo thời cơ!

Sau đó, chỉ chờ Tô Dịch xuất hiện, hết thảy đều sẽ kết thúc!

Có thể giờ khắc này, Ly Đoạn lại phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Theo sát lấy, tại Thái Hạo huyền chấn, núi không về chờ Đạo Tổ trong tầm mắt, loáng thoáng xem đến, ngay tại Thanh Minh Đài gần như biến mất một khắc này, lại như bị một cái bàn tay vô hình gắt gao đè lại, sinh ra lay động kịch liệt.

Đây là cái gì tình huống?

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, bởi vì tầng mây chỗ sâu sương mù hỗn độn tràn ngập, có khả năng thấy hình ảnh cũng rất mơ hồ, để bọn hắn nhìn không ra cụ thể chi tiết.

Chỉ mơ hồ thấy, hình như có một đạo thân ảnh tại Thanh Minh Đài bên trên đứng thẳng, nhường Thanh Minh Đài vô pháp giãy dụa rời đi.

Có thể làm đi nhìn kỹ lúc, này chút mơ hồ cảnh tượng đều biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn bị cuồn cuộn sương mù hỗn độn bao phủ.

Chỉ có thể nghe được từng đợt kịch liệt tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên.

Dù là như thế, vẫn là để những Đạo Tổ đó trong lòng lộp bộp một tiếng, sinh ra dự cảm không tốt.

Chẳng lẽ nói, Tô Dịch cái thằng kia đang ngăn trở Thanh Minh Đài tan biến?

Trước đó còn xắn tay áo lên, kích động không thôi một đám Đạo Tổ, giờ phút này cũng cau mày lên, vẻ mặt đều âm trầm không ít.

Ly Đoạn thì nhịn không được cười rộ lên, thầm nghĩ trong lòng, có ý tứ a!

Cùng một thời gian, tại tầng mây kia chỗ sâu, Tô Dịch một thân đạo hạnh nổ vang, đang ở gắt gao ngăn chặn Thanh Minh Đài rời đi.

"Ta niết bàn lực lượng chỉ thiếu một chút xíu liền có thể chân chính thuế biến, há có thể để ngươi đi rồi?"

Tô Dịch quyết tâm.

Một ngày thời gian, hắn tự mình cảm nhận được theo luyện hóa liên tục không ngừng Thanh Vân đạo khí, niết bàn lực lượng đã thực hiện rõ rệt biến hóa.

Nhưng chân chính thuế biến còn chưa xuất hiện.

Này các loại tình huống dưới, tự nhiên không cam tâm Thanh Minh Đài tan biến.

Mà cùng Tô Dịch dự đoán một dạng, tại hắn ngăn chặn Thanh Minh Đài lúc rời đi, bao trùm ở chỗ này nguyên giới bản nguyên lực lượng, cũng không cắn trả chính mình.

Điều này cũng làm cho hắn có cơ hội ngăn cản Thanh Minh Đài tan biến.

Oanh

Thanh Minh Đài kịch liệt lay động, tại giãy dụa.

Giống kiệt ngạo bất tuần thú, không chịu khuất phục.

Tô Dịch ác hơn, thủ đoạn đều, áp chế gắt gao Thanh Minh Đài, cùng đối phương tiến hành kịch liệt đấu đồng thời, còn đang điên cuồng thu thập Thanh Minh Đài bên trên Thanh Vân đạo khí.

Tất cả những thứ này, những Đạo Tổ đó đều không nhìn thấy.

Nhưng, con quạ đen kia thì thu hết vào mắt.

Nó dùng cánh vịn cái trán, đều nhanh nhìn không được.

Chó này nói mệnh quan, làm sao lại có thể như thế không biết xấu hổ, cần phải nắm Thanh Minh Đài bên trên Thanh Vân đạo khí toàn bộ vơ vét đi mới cam tâm?

Cần biết, những cái kia "Thanh Vân đạo khí" đặt tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, đều là vô cùng hiếm có Đại Đạo tạo hóa, cùng Tổ Linh căn một dạng, sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong.

Mà di lưu lại nơi này nguyên giới Thanh Vân đạo khí, là vì toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên người tu đạo chuẩn bị!

Há có thể nhường một người độc chiếm?

"Mệnh quan! Nên thu tay lại!"

Ô Nha lại nhịn không được, tức đến nổ phổi truyền âm nhắc nhở, "Ngươi đây là tại phá hư quy củ, hiểu không!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, đáp lại nói, " ta lại chưa từng phá hư nơi này, chỉ là muốn tranh thủ thêm một chút Thanh Vân đạo khí mà thôi, không muốn nhỏ mọn như vậy mà!"

Còn nói ta hẹp hòi?

Ô Nha giận quá mà cười, gặp qua vô sỉ, chưa thấy qua vô sỉ như vậy!

Trong một ngày này, chỉ hắn một người vơ vét Thanh Vân đạo khí, đều đã chiếm Thanh Minh Đài còn hơn một nửa!

Dĩ vãng từng leo lên Thanh Minh Đài người tu đạo, căn bản là không có cách nào so.

Này còn gọi hẹp hòi?

"Mệnh quan, ngươi không thu tay lại, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Ô Nha giận dữ mắng mỏ, ngôn từ đã trở nên nghiêm khắc cực điểm.

Tô Dịch lại không hề bị lay động, ngược lại cò kè mặc cả nói, " ta sắp đột phá, chỉ cần đột phá, lập tức liền thu tay lại, như thế nào?"

"Không được! !"

"Cho chút thể diện?"

"Ngươi mệnh quan mặt mũi lại lớn, cũng không hơn được nữa nguyên giới quy củ! Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

Ô Nha đột nhiên ý thức được cái gì, né tránh vấn đề này, gằn từng chữ một, "Ta đếm ba tiếng, ngươi như không thu tay lại, ta nhất định đem ngươi ném vào Táng Uyên!"

Tô Dịch mày nhăn lại.

Này "Biết người" hết sức ngoan cố a.

Bất quá, dù sao đã đối thoại qua nhiều lần, khiến cho hắn sớm đã suy đoán ra, chỉ cần không đụng vào này "Biết người" ranh giới cuối cùng, đối phương cũng sẽ không đối chính mình động thủ.

Cũng không có bao nhiêu ác ý.

Có thể cứ như vậy nhường Tô Dịch từ bỏ trước mắt cơ hội, thì khiến cho hắn rất không cam tâm.

Một

Ô Nha bắt đầu đếm xem..