Chương 3328: Không nói võ đức

Chương 3328: Không nói võ đức

Hai

Vẻn vẹn khoảng cách không đợi trong chớp mắt, Ô Nha liền đếm tới hai.

Tô Dịch hít một tiếng, nói" có bỏ có được, không thể cưỡng cầu, thôi, ta liền lui nhường một bước."

Lời tuy nói như vậy, hắn vẫn đang điên cuồng thu thập Thanh Vân đạo khí, không chịu lãng phí dù cho một tia thời gian. . ? ? .

Ô Nha cả giận nói "Xem xem ngươi tướng ăn đi! Còn lui nhường một bước, Lão Tử đều chưa thấy qua như thế chẳng biết xấu hổ mệnh quan!"

Tô Dịch cười rộ lên, đang muốn nói gì.

Ô Nha đã nghiêm nghị nói "Còn không thu tay lại?"

Tô Dịch phát giác được, một cỗ nguy cơ rất trí mạng xuất hiện, bằng sinh đại họa sắp trước mắt cảm giác, ý thức được này "Biết người" là thật bị bức ép đến mức nóng nảy, dự định ra tay.

Hắn quả quyết thu tay lại.

Oanh

Thanh Minh Đài tan biến.

Tô Dịch không khỏi một tiếng cảm khái, "Này nguyên giới quy củ cũng không biết người nào định, về sau nếu có cơ hội, ta không phải cần phải sửa lại một chút không thể."

Ô Nha xùy cười lạnh, "Lúc nào ngươi có thể so sánh vai Cổ tiên nhân, lại nói này loại khoác lác cũng không muộn!"

Đến tận đây, Ô Nha thanh âm tan biến.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, cái kia một mực "Nhìn chằm chằm" ánh mắt của mình, cũng biến mất không thấy.

Chợt, hắn không tiếp tục để ý những thứ này.

Kỳ thật, mặc dù "Biết người" không ngăn cản, hắn rất nhanh cũng sẽ thu tay lại.

Bởi vì tính mạng của hắn tiềm lực cũng tốt, niết bàn lực lượng cũng được, đều đã tại luyện hóa Thanh Vân đạo khí lúc, có một loại "Không chịu đựng nổi" cảm giác.

Niết bàn lực lượng biến hóa rất lớn, đạt được rõ rệt tăng lên.

Có thể khoảng cách chân chính thuế biến lại vẫn kém nhất tuyến.

Bất quá, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Đại Đạo có thiếu, thế gian cũng chưa bao giờ tuyệt đối trọn vẹn sự tình.

Lấy hay bỏ cùng trong cái được và mất, chỉ cần không bị chấp niệm cùng tham si chỗ ràng buộc, hết thảy đều cầm nổi, cũng đều thả xuống được.

Lần này leo lên Thanh Vân thang, mặc dù tu vi chưa từng đột phá, tại Tô Dịch mà nói, hoàn toàn chính xác được xưng tụng thu hoạch to lớn, chuyến đi này không tệ.

"Ha ha ha, Thanh Minh Đài biến mất!"

"Họ Tô, lần này xem ngươi còn trốn nơi nào!"

. . . Bỗng dưng, một hồi tràn ngập vui sướng lớn tiếng cười vang lên.

Một đám Đạo Tổ đều thấy rõ, cái kia bầu trời chỗ sâu tầng mây vô thanh vô tức tiêu tán, liền những Hỗn Độn đó sương mù đều biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch cái kia lẻ loi trơ trọi thân ảnh tùy theo rõ ràng ánh vào trong tầm mắt.

Mà những Đạo Tổ đó càng là cảm nhận được, theo Thanh Minh Đài tan biến, này "Luyện đạo Thanh Minh" nơi tập luyện Chu Hư quy tắc đều tại biến mất!

Dựa theo quá khứ kinh nghiệm, ít thì một năm, nhiều thì ba năm, Thanh Minh Đài mới có thể xuất hiện lần nữa.

Tại trong lúc này, cái kia Thanh Vân thang đều sẽ từng cái biến mất, theo nguyên giới tan biến, tự nhiên, người tu đạo cũng không có khả năng lại đến đây tiến hành thí luyện.

"Chư vị  chờ Thanh Vân thang tan biến thời điểm, chúng ta liền trước tiên giết đi qua, tru kẻ này!"

Thái Hạo huyền chấn từng chữ nói ra, không che giấu chút nào sát cơ của mình.

Núi

Không về, Thiểu Hạo Vụ Ảnh, Chuyên Du Thác đám người đều gật đầu.

Ly Đoạn thì đột nhiên nói" tiểu mệnh quan, ta chỉ xem chiến, không nhúng tay vào, ngươi cái này đạo pháp thể như sống sót, ta kính ngươi là tên hán tử. Như bị hủy diệt, về sau ta nhất định đi đoạt mệnh của ngươi sách cùng Trấn Hà cửu bi!"

Lời nói này, vang vọng đất trời.

Những Đạo Tổ đó đều nhíu mày, cảm giác Ly Đoạn hết sức mất hứng.

Nhưng đều không nói gì.

Việc cấp bách, là bắt giết Tô Dịch!

Tô Dịch lập trên vòm trời dưới, chú ý tới cái kia bốn mươi chín đạo Thanh Vân thềm đá đang trở nên mơ hồ, sắp chân chính tiêu tán đi.

Bất quá, hắn cũng là không thèm để ý.

Hắn nhìn những cái kia đằng đằng sát khí Đạo Tổ liếc mắt, cười nói "Không dối gạt chư vị, lần này, ta muốn mượn chư vị ma luyện mũi kiếm, sẽ không thoát đi nơi này, cũng tốt nhường chư vị yên tâm."

Mọi người khẽ giật mình, a, khẩu khí thật lớn!

Còn không phải là bởi vì đã ý thức được chính mình đã là trong lồng khốn thú, không thể trốn đi đâu được, mới như vậy kêu gào?

Đã thấy Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một miệng lớn, liền dạo chơi từ bầu trời đi xuống.

Một bước bước ra, liền đến đến một đạo Thanh Vân trên thềm đá.

Sau đó, tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch lại ngồi xổm ở cái kia, dùng năm ngón tay vì cái cuốc, hung hăng đào tại Thanh Vân trên thềm đá.

Ầm

Trầm muộn thanh âm truyền ra, vang vọng đất trời.

Một đám Đạo Tổ lập tức ý thức được Tô Dịch đang làm cái gì, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, bằng đất hoang đản cảm giác.

Đến lúc nào rồi, tên này lại còn nghĩ về muốn đem Thanh Vân thềm đá đập nát mang đi?

Sao mà phát rồ! ?

Ly Đoạn giật mình, chợt ấp úng một tiếng bật cười, mệnh quan nhất mạch người đều như thế đặc lập độc hành sao?

So sánh Tiêu Tiển cái kia cầm kiếm mà đi người đọc sách, này mới mệnh quan phong thái cũng không thua bao nhiêu a!

Thanh Minh Đài biến mất, Thanh Vân thềm đá cũng sắp biến mất, có thể mệnh quan lại còn không cam tâm, suy nghĩ nhiều lấy chút chỗ tốt, đơn giản.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi trầm muộn tiếng va chạm vang lên, Tô Dịch thô không để ý đến những người khác, tự mình nện như điên Thanh Vân thềm đá.

Tại một đám xem đồ đần tầm mắt nhìn soi mói, cho đến cái kia một đạo Thanh Vân thềm đá tan biến, Tô Dịch cũng không có thể được cái gì.

Trong lúc nhất thời, những Đạo Tổ đó cũng không khỏi hống cười rộ lên.

Cảm giác tựa như xem một trận tôm tép nhãi nhép trình diễn nháo kịch.

Tô Dịch cũng cười.

Thật sự là hắn liền một mảnh vụn đều bị đánh xuống tới.

Có thể không có người biết rõ chính là, trước đó cái kia mỗi một kích bên trong, đều bao hàm tích lấy niết bàn lực lượng, sớm đã hấp thu đến không ít Thanh Vân đạo khí!

Duy nhất nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, biết người cũng không mở miệng ngăn cản.

Nhưng, Tô Dịch cũng lười suy nghĩ nhiều.

Trước mắt, cái kia bốn mươi chín đạo Thanh Vân thềm đá

Đã biến mất hơn phân nửa, phải nắm chắc thời gian hành động.

Thế là, tại một đám Đạo Tổ nhìn soi mói, Tô Dịch tại cái kia lần lượt tan biến Thanh Vân trên thềm đá một hồi nhảy nhót tưng bừng, lộ ra đến vô cùng buồn cười.

"Cái tên này. . . Thật đúng là cái hiếm thấy, so với Tiêu Tiển đều chỉ có hơn chứ không kém."

Thiểu Hạo Vụ Ảnh thì thào.

Làm một vị nữ đạo tổ, nàng từng nghe nói qua không ít cùng Tiêu Tiển có liên quan vô sỉ nghe đồn.

Nghe nói cái kia tự xưng là người đọc sách gia hỏa, vô sỉ nhất, chỉ thích đọc qua những cái kia không đứng đắn khó coi nhàn thư, còn chẳng biết xấu hổ cảm khái, sinh tử việc nhỏ, đọc sách chuyện lớn!

Mà trước mắt này họ Tô mệnh quan, lại rõ ràng cực kỳ tham tài, vì cơ duyên, rất có đào sâu ba thước, dùng bất cứ thủ đoạn nào tư thế, thô tục cực kỳ.

"Hoàn toàn chính xác, mệnh quan nhất mạch người liền không có một cái nào bình thường!"

Chuyên Du Thác cười khẽ. . ? ? .

"Tiêu Tiển lại không có thể, cũng là có bễ nghễ ngạo thế lòng dạ, một khỏa thấy chết không sờn anh hùng gan."

Núi không về trầm giọng nói, " có thể này họ Tô, lại như cái không biết cái gì gọi là khí tiết cùng khí khái vô lại!"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh thường.

Tranh Minh sơn bên trên, Tô Dịch co đầu rút cổ không ra.

Sương lạnh đầm lầy chỗ, thì lợi dụng vũng bùn hố giết Đạo Tổ Tùng Thạch.

Bây giờ tại đây Thanh Vân thang bên trên, vì điểm này không có được cơ duyên một hồi nhảy nhót tưng bừng, đơn giản không có chút nào dáng vẻ có thể nói.

Tất cả những thứ này, sớm bảo những Đạo Tổ đó xem thường.

Bất thình lình, Ly Đoạn nói" hắn dám làm như thế, có phải hay không là bởi vì trong lòng liền không có đem các ngươi này chút Đạo Tổ coi ra gì?"

Một câu, nhường những Đạo Tổ đó đều nhíu mày, thấy phá lệ địa gai tai, vẻ mặt đều âm trầm không ít.

Trước mắt thế cục, ai cũng xem ở đáy mắt.

Làm những Thanh Vân đó thềm đá tan biến thời điểm, Tô Dịch chắc chắn lâm vào tình cảnh nguy hiểm nhất bên trong.

Có thể ở đây đợi thời điểm, Tô Dịch không thấy khẩn trương chút nào cùng bối rối, lại ngược lại đang nỗ lực vơ vét Thanh Vân trên thềm đá cơ duyên, cử động như vậy, bản thân tựa như là tại bỏ qua bọn hắn này chút Đạo Tổ!

Cách đoạn lời nói mặc dù chói tai, có thể nói tới gì không phải là sự thật?

"Cũng không đúng."

Ly Đoạn đột nhiên uốn nắn chính mình tìm từ, "Hắn không phải không coi các ngươi là chuyện, mà là giống lúc trước hắn nói, cực có thể là thật đem các ngươi coi là từng khối mài kiếm thạch."

Mọi người ". . ."

Đều không nghĩ tới, Ly Đoạn miệng của người này ba càng như thế kén ăn độc, mỗi một câu nói ra, đều kẹp thương đeo gậy, âm dương quái khí, để cho người ta rất khó chịu.

"Ly Đoạn, ngươi tốt nhất im miệng!"

Thái Hạo huyền chấn ánh mắt băng lãnh, "Đừng quên, ngươi bản tôn bây giờ vẫn còn sống không bằng chết hoàn cảnh bên trong!"

Ly Đoạn mặt không chút thay đổi nói, "Bản tôn tình cảnh, cùng ta một cái pháp thể có rắm quan hệ? Có năng lực, liền để nhà ngươi Thuỷ Tổ diệt ta bản tôn. Không năng lực, liền chớ ở trước mặt ta khoa tay múa chân!"

Thái Hạo huyền chấn hai gò má xanh mét, giận đến ngực

Khang một hồi chập trùng.

Mọi người đã sớm phát giác được, Ly Đoạn tuy là bị Thái Hạo thị trấn áp một cái tội nhân, nhưng lại cực kỳ đau đầu, không sợ hãi.

Chính là Thái Hạo huyền chấn, đều không thể khiến cho hắn nghe lệnh, cũng là không cảm thấy kỳ quái.

"Đạo huynh, không cần cùng một cái tù nhân so đo, không đáng."

Núi không về thuận miệng nói.

Mới nói được này, tất cả mọi người chú ý tới, cái kia bốn mươi chín tầng Thanh Vân thềm đá đều đã hoàn toàn biến mất.

Bao phủ tại phiến thiên địa này Chu Hư quy tắc đều đã biến mất.

Mà Tô Dịch dừng chân giữa không trung, cười run lên ống tay áo, nói một câu, "Nhường chư vị đợi lâu."

"Cùng tiến lên, làm thịt hắn!"

Một cái chớp mắt, dùng Thái Hạo huyền chấn cầm đầu hơn mười vị Đạo Tổ xông lên trời không, trực tiếp ra tay rồi.

Căn bản không nói nhảm.

Mỗi cái Đạo Tổ trong lòng, đều kìm nén một cơn lửa giận, ai còn sẽ nói nhảm?

Hơn mười vị Đạo Tổ, mỗi một cái đều có thủ đoạn thông thiên, làm cùng một chỗ hợp lại xuất kích lúc, loại kia uy năng đáng sợ đến bực nào?

Oanh

Dùng Táng Uyên làm trung tâm, phụ cận sơn hà ầm ầm sụp đổ, thập phương hư không triệt để hỗn loạn, bị cuồng bạo Đạo Tổ uy áp tràn ngập.

Từng kiện từng kiện chói lọi chói mắt bảo vật, mỗi loại thần diệu khó lường tuyệt thế thần thông, thật giống như không cần tiền bao phủ trên trời dưới đất.

Loại kia hủy diệt hồng lưu, đủ nhường thế gian bất luận cái gì cùng vì Đạo Tổ tồn tại cũng vì đó sợ hãi.

Như phát sinh ở Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, cũng chắc chắn dẫn phát không thể dự đoán hậu quả.

Mà hết thảy này lực lượng, giờ phút này đều dùng phô thiên cái địa chi thế, hướng Tô Dịch một người đánh giết tới!

Ly Đoạn sớm đã trước tiên tránh lui, làm thấy tình cảnh như vậy lúc, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, những lão gia hỏa này thật đúng là. . . Càng ngày càng không biết xấu hổ a!

Đối phó một vị đạo chân cảnh người trẻ tuổi, đến mức như thế?

Mà đối mặt bực này đâu đâu cũng có vây giết, Tô Dịch căn bản tránh cũng không thể tránh, cũng không thể trốn đi đâu được.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng không có ý định trốn.

Hắn không lùi mà tiến tới, một tay trống không xuất hiện, cổ xưa loang lổ đua tiếng chuông hiển hiện, bỗng nhiên vang lên một đạo nổ vang.

Keng

Tiếng chuông như nước thủy triều, nhấc lên một tầng ví như như thực chất sóng âm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Có thể vẻn vẹn chỉ trong chớp mắt mà thôi, sóng âm liền tán loạn, bị cái kia phô thiên cái địa công kích bao phủ.

Dù sao cũng là hơn mười vị Đạo Tổ hợp lại nhất kích, loại kia uy năng quá mức khủng bố, có hoành ép hết thảy chi thế!

Nhất là Thái Hạo huyền chấn, tại động thủ thời điểm, liền tế ra tạo hóa thước, nhất kích phía dưới, Hỗn Độn Quang Vũ Phi vẩy, uy năng vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Đua tiếng chuông thả ra lực lượng, hơn phân nửa đều là bị tạo hóa thước chỗ đánh nát!

Mà này, cũng chính là Ly Đoạn cho rằng những Đạo Tổ đó "Không biết xấu hổ" nguyên nhân.

Không chỉ là cùng một chỗ hợp lại, còn vận dụng tạo hóa thước, đối phó lại là một cái đạo chân cảnh nhân vật, hoàn toàn liền không nói võ đức!.