Chương 3329: Ly Đoạn tru tâm

Chương 3329: Ly Đoạn tru tâm

Trong hư không, Tô Dịch toàn lực thôi động đua tiếng chuông.

Tiếng chuông không ngừng nổ vang, nhấc lên một làn sóng tiếp theo một làn sóng sóng âm, liên tục không ngừng khuếch tán đến giữa đất trời.

Có thể mỗi một lần, đều bị Thái Hạo huyền chấn dùng tạo hóa thước phá vỡ.

Mắt thấy cái kia phô thiên cái địa công kích liền đem oanh sát tại Tô Dịch trên thân, hắn lại không lùi mà tiến tới, trực tiếp dùng đua tiếng chuông chèo chống một đạo dày nặng như giống như Hỗn Độn màn ánh sáng, che đậy quanh thân.

Mà thân ảnh của hắn, thì na di trời cao, hướng khoảng cách cái gần nhất Đạo Tổ đánh tới.

Oanh

Đua tiếng chuông chèo chống Hỗn Độn màn sáng, đụng phải đáng sợ tàn phá, chấn động đến Tô Dịch hai gò má tái nhợt, trong môi đổ máu.

Hơn mười vị Đạo Tổ nhấc lên phô thiên cái địa công kích, uy năng quá mức khủng bố, dù cho Tô Dịch toàn lực ra tay, đều không thể tránh né bị thương.

Nhưng hắn vẫn liều mạng bị thương phía trước xông.

Ánh mắt trong suốt, giếng cổ không gợn sóng.

Không có chút nào tâm tình chập chờn.

Dạng này khốn cục, căn bản đừng hy vọng có thể giết địch, cũng đừng hòng có thể dùng sức một mình đối kháng toàn bộ Đạo Tổ.

Tối thiểu trước mắt, Tô Dịch còn xa xa làm không được.

Hắn đối với cái này có tự mình hiểu lấy.

Một đánh một, vẫn được.

Một đối nhiều, căn bản không có cơ hội.

Vì vậy, muốn phá vây, liền nhất định phải liều.

Thà rằng liều mạng bị thương, cũng nhất định phải giết ra một cái đột phá khẩu!

Cái kia khoảng cách gần nhất Đạo Tổ, là một cái áo bào đen cao lớn trung niên, cầm trong tay một cây sáng như tuyết chói mắt hoàng kim đại kích.

Mắt thấy Tô Dịch đánh tới, áo bào đen trung niên hét lớn một tiếng, trong tay hoàng kim đại kích nhấc lên thao thiên màu vàng kim phong mang, bổ tới.

Gần như đồng thời, Tô Dịch thâm thúy trong mắt sát cơ lóe lên.

Thần hồn bên trong, nguy nga vô lượng pháp thân nổ vang, triệu tập hết thảy lực lượng thần hồn, chiếu khắp thức hải.

Tâm cảnh bên trong, ngưng tụ ra tâm mệnh Đạo Kiếm.

Mà một thân tu vi cùng đạo khu khí huyết lực lượng, thì như lò luyện sôi trào, tại đây một cái chớp mắt vận chuyển tới cực điểm mức độ.

Theo Tô Dịch cánh tay phải nâng lên, nơi lòng bàn tay, có một vệt kiếm mang bảo vật nộ trảm mà ra.

Đó là một khối Tổ Linh mảnh vỡ!

Nội uẩn lấy Tô Tô dịch cái kia một thân cực điểm thả ra đạo hạnh.

Oanh

Áo bào đen trung niên tâm cảnh trước đụng phải tâm mệnh Đạo Kiếm nộ trảm, trong nháy mắt, trước mắt hắn biến thành màu đen, tâm hồn đau nhức, một thân khí thế đều kém chút hỗn loạn.

Cái kia chém ra hoàng kim đại kích, đều xuất hiện một tia vướng víu.

Nhưng hắn dù sao cũng là Đạo Tổ, tâm cảnh há lại bình thường có thể so sánh?

Cố nén đau nhức, áo bào đen trung niên gần như là xuất phát từ bản năng, trước tiên nhanh lùi lại.

Ầm

Một đạo kiếm mang ánh sáng, động mặc hắc bào trung niên lông mày xương, tạc ra một cái lỗ máu, đem hắn xương sọ đều hất bay, giữa không trung nổ tung.

Máu tươi bay tung tóe.

Áo bào đen trung niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng thống khổ, kinh hãi muốn chết.

Đây là gì các loại bảo vật, chính mình cũng đã trước tiên tránh né, có thể nhưng như cũ không có thể tránh mở!

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn đều có một loại một chân bước vào Quỷ Môn quan sợ hãi cảm giác.

Trước mắt mặc dù còn sống, có thể nhận thương thế sự nghiêm trọng, khiến cho hắn vị này Đạo Tổ chiến lực đều bị phế sạch hơn phân nửa!

Gần như đồng thời ——

Oanh

Tô Dịch cũng đụng phải cái kia hơn mười vị Đạo Tổ công kích đáng sợ, do đua tiếng chuông chèo chống Hỗn Độn màn sáng chia năm xẻ bảy.

Thân thể tại chỗ bị trọng thương, có quyền ấn, vết kiếm, vết đao. . . Cả người đẫm máu, kém chút bị oanh giết tại chỗ!

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, toàn lực thôi động đua tiếng chuông, bạo sát tiến lên, vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia áo bào đen trung niên.

Ầm ầm!

Đủ loại bí bảo cùng thần thông đánh giết tới, nhường Tô Dịch bị thương càng ngày càng nặng, thật giống như lâm vào kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền đơn độc, lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống.

Có thể ngoài dự liệu chính là, Tô Dịch lại mạnh mẽ kháng trụ, lại một lần thẳng hướng cái kia áo bào đen trung niên.

Cái kia kiên tàn nhẫn quyết tuyệt tư thái, cho người cảm giác liền là đang liều mạng, muốn kéo một cái đệm lưng, cùng cái kia áo bào đen trung niên ngọc thạch câu phần!

Ly Đoạn đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cũng không khỏi giật mình.

Vừa mới khai chiến, tình hình chiến đấu liền thảm hại như vậy liệt, ai dám tưởng tượng?

Đương nhiên, nhất làm cho Ly Đoạn động dung chính là, Tô Dịch tại đạo chân cảnh bên trong chiến lực, càng như thế chi không thể tưởng tượng nổi.

Hơn mười vị Đạo Tổ vây công, lại không thể trước tiên có thể bắt được!

Ngược lại là cùng một vị Đạo Tổ liều mạng cái lưỡng bại câu thương.

Chỉ điểm này, liền quá làm cho người rung động.

Làm một cái từng ngạo tuyệt một thời đại đao tu đạo tổ, Ly Đoạn tự nhiên cũng xa so với bất luận cái gì người rõ ràng, Tô Dịch có thể làm đến bước này, đã không phải khó khăn biết bao có khả năng hình dung.

Đơn giản liền là cái. . . Kỳ tích!

Có thể Ly Đoạn đồng dạng rõ ràng  ấn này loại chiến pháp, Tô Dịch chẳng mấy chốc sẽ bị huyết tinh trấn áp.

Căn bản không có cơ hội chiến thắng.

Trừ phi. . .

Tô Dịch trên thân còn khác có át chủ bài!

Chẳng qua là, nơi này chính là nguyên giới, ngoại trừ Tổ Linh căn, hết thảy ngoại vật đều không thể mang vào.

Tô Dịch trong tay ngoại trừ cái kia một ngụm cổ xưa loang lổ đạo chuông, lại sẽ có như thế nào át chủ bài?

Cùng một thời gian ——

Cái kia bị Tô Dịch để mắt tới áo bào đen trung niên, đã rùng mình.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, nhiều như vậy Đạo Tổ, vì sao Tô Dịch sẽ chuyên chọn chính mình một cái.

Càng không có nghĩ tới, Tô Dịch như vậy quyết tuyệt cùng tàn nhẫn, một bộ muốn cùng mình đồng quy vu tận tư thái!

Cái này khiến áo bào đen trung niên sao có thể tiếp nhận?

Không có chút gì do dự, áo bào đen trung niên quả quyết rút lui, lại không chú ý

Mặt khác, hơn mười vị Đạo Tổ vây khốn, còn có thể nhường Tô Dịch chạy trốn?

Để cho người ta thấy khó hiểu một màn phát sinh.

Tô Dịch lại chưa từng thừa cơ đi phá vây, mà là thân ảnh lóe lên, đột ngột thẳng hướng một cái khác Đạo Tổ.

Bàn Võ Thanh!

Nàng khuôn mặt đột biến, trước đó tại sương lạnh đầm lầy lúc, nàng liền từng mắt thấy Đạo Tổ Tùng Thạch bị Tô Dịch đánh chết một màn.

Trước mắt nhìn thấy Tô Dịch giống như liều mạng đánh tới, dù là nàng bực này Đạo Tổ, cũng không khỏi kinh dị, quay người liền tránh né, căn bản không nghĩ tới cùng Tô Dịch cứng rắn chống đỡ.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi thấy ngoài ý muốn, hắn lòng bàn tay vốn có một khối Tổ Linh mảnh vỡ, chính là vì theo Bàn Võ Thanh nơi này phá vây chuẩn bị.

Chưa từng nghĩ, đối phương vậy mà trước tiên liền tránh đi.

Bất quá, cái này cũng tiện nghi Tô Dịch. . ? ? .

Tâm niệm chuyển động ở giữa, hắn xem Bàn Võ Thanh trước kia nơi ở làm đột phá khẩu, không chút do dự vọt tới.

Oanh

Trong chiến trường, nhấc lên hủy thiên diệt địa hồng lưu, hào quang bừa bãi tàn phá.

Hơn mười vị Đạo Tổ vây công, thật giống như nắm phiến thiên địa này đều đánh nổ.

Tô Dịch mặc dù toàn lực chống cự, lại lại một lần bị kích thương, thân thể đều tàn phá, xuất hiện lít nha lít nhít vết thương cùng vết rách.

Có thể những Đạo Tổ đó lại đổi sắc mặt! !

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì giờ khắc này Tô Dịch đã thành công thông qua nguyên bản do Bàn Võ Thanh trấn giữ vị trí, đi tới Táng Uyên vùng trời!

Cũng là này một cái chớp mắt, những Đạo Tổ đó mới rốt cuộc minh bạch, Tô Dịch trước đó cùng áo bào đen Đạo Tổ liều mạng, căn bản không phải vì phá vây, mà là tại giương đông kích tây.

Hắn ý đồ chân thật, là đi tới Táng Uyên!

Trọng yếu nhất chính là, Bàn Võ Thanh né tránh đến quá nhanh, đều chưa từng chống cự cùng ngăn chặn, liền vì Tô Dịch nhường ra một con đường.

Này mới khiến những Đạo Tổ đó mong muốn bổ cứu cũng không kịp!

Khi bọn hắn xuất thủ lần nữa lúc, Tô Dịch thân ảnh sớm đã tại lóe lên ở giữa, lướt vào cái kia Hỗn Độn tràn ngập Táng Uyên bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Một đám Đạo Tổ công kích kinh khủng bực nào, nhưng tại rơi vào Táng Uyên về sau, liền vô thanh vô tức tan biến, chưa từng nhấc lên bất luận cái gì động tĩnh.

Cũng không cách nào phá vỡ cái kia bao phủ tại Táng Uyên bên trong sương mù hỗn độn.

Đại chiến đến tận đây, hơi ngừng.

Lộ ra cực kỳ đột ngột.

Theo khai chiến đến thời khắc này, trước sau cũng mới bất quá thời gian mấy hơi thở mà thôi.

"Đáng giận! !"

Thái Hạo huyền chấn giận đến tức sùi bọt mép, phẫn nộ mắng chửi.

Mặt khác Đạo Tổ cũng mặt âm trầm, từng cái nghiến răng nghiến lợi, ngực kìm nén đến nhanh nổ tung.

Tuyệt cao như thế một thời cơ, mắt thấy liền đem thành công, lại phát sinh dạng này ngoài ý muốn, ai có thể tiếp thu được?

"Thành sự không có, bại sự có dư, các ngươi Bàn Võ Thị Đạo Tổ, liền chút năng lực ấy?"

Núi không quy vô chỗ phát tiết lửa giận, chỉ Bàn Võ Thanh phá

Khẩu mắng to.

Mặt khác Đạo Tổ cũng rất tức giận.

Tô Dịch lần này có thể phá vây, then chốt nằm ở chỗ Bàn Võ Thanh trên thân.

Bàn Võ Thanh vẻ mặt ảm đạm, thấp giọng nói, " điều này có thể trách ta? Tô Dịch từng liều mạng lừa giết Tùng Thạch Đạo Tổ, vừa rồi nhất kích phía dưới, càng đánh nát 'Hủy mưa' Đạo Tổ sọ đầu, ta mặc dù liều mạng, kết quả cũng giống như vậy."

Nàng tự biết đuối lý, giải thích thời điểm không khỏi có nuốt giận vào bụng ý vị.

Mà trong miệng nàng Hủy Vũ Đạo tổ, liền là vừa rồi bị Tô Dịch đục xuyên lông mày xương, hất bay đỉnh đầu áo bào đen trung niên.

"Còn dám giảo biện! Nếu không phải chú ý niệm tình các ngươi Bàn Võ Thị điểm này tình cảm, bản tọa nhất định trước tiên giết ngươi!"

Núi không về ánh mắt sâm nhiên, phẫn nộ vô biên.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một đạo lớn tiếng cười vang lên, "Ha ha ha, nhìn một cái các ngươi cái kia tức đến nổ phổi dáng vẻ, thừa nhận chính mình không có năng lực, cứ như vậy khó?"

Là Ly Đoạn tại cười to.

Hắn tóc dài rối tung, hai tay ôm bụng cười, cười đến không kiêng nể gì cả.

Tất cả những thứ này, nhường những Đạo Tổ đó càng khó chịu, hận đến răng nhanh cắn nát.

Chuyên Du Thác hít thở sâu một hơi  nói, "Táng Uyên phía dưới, táng diệt hết thảy, Tô Dịch cử động lần này nhìn như là chạy trốn, nhưng hắn pháp thể cũng tất nhiên sẽ bị hủy diệt, cùng tự sát cũng không có khác nhau!"

Tự sát?

Những Đạo Tổ đó trong lòng đều hết sức không vững vàng, khả năng này sao?

Ai biết quên, Tô Dịch làm mệnh quan, có thể bỏ qua nguyên giới bên trong một chút nguy hiểm trí mạng?

Trước đó tại màu đỏ tươi Lôi sơn, Tranh Minh sơn, sương lạnh đầm lầy các vùng, đều như thế!

Trước mắt, này Táng Uyên lại có thể không diệt Tô Dịch pháp thân?

Không ai dám xác định.

Bất thình lình, Ly Đoạn mở miệng lần nữa, "Ta có thể cảm nhận được, mệnh quan pháp thể còn sống!"

Lập tức, những Đạo Tổ đó mừng rỡ, còn sống?

Chợt liền nghe đến Ly Đoạn cười to nói "Có thể các ngươi dám đi Táng Uyên phía dưới trừng trị hắn sao?"

Giết người tru tâm!

Ly Đoạn mặc dù chưa từng giết người, có thể mỗi câu lời đều cùng tru tâm không có khác nhau, nhường những Đạo Tổ đó từng cái vẻ mặt lại âm trầm xuống.

"Nguyên lai không ai dám a, ta liền biết là như thế này."

Ly Đoạn gật gù đắc ý, ngôn từ sắc bén, "Đối phó một cái đạo chân cảnh tiểu gia hỏa, hơn mười Đạo Tổ cùng một chỗ hợp lại không nói, còn vận dụng Hỗn Độn bí bảo, kết quả vẫn như cũ bị người trốn qua nhất kiếp, ai, mất mặt nha!"

Ánh mắt hắn liếc xéo, nhìn một chút Hủy Vũ Đạo tổ, "Còn có vị này, xương sọ chẳng lẽ là vỏ trứng gà làm? Bị người nhất kích liền đánh vỡ, quả thực là Đạo Tổ sỉ nhục."

Hủy Vũ Đạo tổ xấu hổ giận dữ, xấu hổ vô cùng.

Ở đây mặt khác Đạo Tổ giận đến lòng giết người đều có.

Mà lúc này, cái kia sương mù hỗn độn bao phủ Táng Uyên chỗ sâu, thì truyền ra Tô Dịch tiếng cười

"Biết nói chuyện liền nhiều lời điểm, ta thích nghe!".