Chương 3330: Diệt Thế niết hỏa

Chương 3330: Diệt Thế niết hỏa

Táng Uyên bên trong, Tô Dịch thanh âm đột ngột vang lên, rõ ràng đang nhạo báng.

Một đám Đạo Tổ gọi là một cái cách ứng, giống ăn con ruồi chết khó chịu.

Ly Đoạn cười nói "Nhìn một cái, còn sống đâu! Ở trong mắt người ta, các ngươi này chút Đạo Tổ rõ ràng thành việc vui!"

Một đám Đạo Tổ không nhìn thẳng.

Ly Đoạn ngôn từ tru tâm, có thể chỉ cần mắt điếc tai ngơ, cũng là không tính là gì.

Những Đạo Tổ đó đều là trải qua sóng to gió lớn, rất nhanh liền theo đang nổi giận tỉnh táo lại.

"Huyền chấn huynh, trước đó cái kia Tô Dịch chỉ kém nhất tuyến, pháp thể liền sẽ triệt để tan rã."

Núi không về nói, " nói cách khác, trước mắt hắn mặc dù trốn vào Táng Uyên, thế nhưng đã là nỏ mạnh hết đà, chính là diệt sát hắn tuyệt hảo thời cơ!"

Thái Hạo huyền chấn lập tức hiểu rõ, "Ngươi muốn cho ta lấy lấy tạo hóa thước, đi Táng Uyên đi một lần?"

Núi không về không có phủ nhận, "Cơ hội khó được!" . ? ? .

Mặt khác Đạo Tổ cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Thái Hạo huyền chấn.

Ai cũng rõ ràng, Tổ Linh căn có thể đối kháng nguyên giới bản nguyên lực lượng, bao quát cùng loại Táng Uyên nguy hiểm như vậy cấm địa.

Thái Hạo huyền chấn không khỏi do dự.

Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, ánh mắt nhìn về phía Ly Đoạn, "Theo ta được biết, lúc trước ngươi từng mang theo Tổ Linh căn xông xáo nguyên giới, đã từng tại Thanh Vân thang bên trên thí luyện. . ."

Không đợi nói xong, Ly Đoạn đã cắt ngang nói, " muốn biết bằng vào tạo hóa thước đi tới Táng Uyên có hay không gặp nguy hiểm?"

Thái Hạo huyền chấn nói" không sai."

Ly Đoạn châm chọc nói" muốn biết liền trực tiếp hỏi, chăn đệm nhiều như vậy nói nhảm làm gì?"

Thái Hạo huyền chấn trong lòng giận dữ, nhưng cuối cùng, hắn cố nén trong lòng khó chịu  nói, "Còn xin chỉ giáo."

Ly Đoạn a một tiếng cười rộ lên, "Chư vị nhìn một cái, đây chính là Thái Hạo thị đường đường Đạo Tổ! Nhìn như co được dãn được, kì thực một chút xíu cốt khí đều không có, đều không dám chính mình đi Táng Uyên thử một lần, còn muốn ta như vậy một cái tù nhân tới chỉ điểm cho hắn, đơn giản liền là cái đồ bỏ đi!"

Ngươi

Thái Hạo huyền chấn trực hận không thể nắm Ly Đoạn miệng xé nát.

Ly Đoạn lời nói xoay chuyển  nói, "Được rồi, ta không phải nhà ngươi Thuỷ Tổ, cũng không tâm tình giúp hắn giáo huấn con cháu, trực tiếp nói cho ngươi cũng không sao."

Hắn nhất chỉ Táng Uyên, "Bằng vào Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo, hoàn toàn chính xác có khả năng tiến vào Táng Uyên, nhưng đến tột cùng có thể tại Táng Uyên đợi bao lâu, hoàn toàn nhìn ngươi thực lực bản thân."

"Ngươi như đi tới, chỉ cần nhớ kỹ, làm không chịu được nữa thời điểm, nhất định phải trước tiên trở về."

"Bằng không, Tổ Linh căn cũng không giữ được ngươi đạo này pháp thể!"

Nghe xong, Thái Hạo huyền chấn không khỏi híp híp mắt mắt.

Lại không quản mặt khác, cách đoạn có đáng giá hay không tin tưởng, đều rất khó nói!

Dù cho lui một vạn bước, Ly Đoạn chưa từng nói láo, nhưng ai dám cam đoan, khi tiến vào Táng Uyên về sau, sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn?

Những Đạo Tổ đó đều yên lặng, tại loại sự tình này bên trên, bọn hắn cũng không dễ xen vào, tránh cho dẫn tới Thái Hạo huyền chấn hiểu lầm.

Cuối cùng, Thái Hạo huyền chấn làm ra quyết đoán, "Chư vị, các ngươi cắt trấn thủ ở này, một mình ta đi Táng Uyên đi một lần!"

Mọi người đều

Lòng sinh chờ mong.

Ly Đoạn nhìn Thái Hạo huyền chấn liếc mắt, cuối cùng không nói gì thêm.

Sau một khắc, Thái Hạo huyền chấn đã tế ra tạo hóa thước, lướt vào cái kia bao phủ tại sương mù hỗn độn mệnh uyên bên trong.

. . .

Mệnh uyên đến tột cùng sâu bao nhiêu?

Không ai biết được.

Nơi này sương mù hỗn độn nồng đậm, căn bản đuổi đi không tiêu tan.

Thái Hạo huyền chấn bằng vào tạo hóa thước, cũng vẻn vẹn chỉ có thể mở mang ra một đầu chỉ có thể tha cho hắn một người tiến lên con đường.

"Địa phương quỷ quái này quả nhiên quá mức quỷ dị!"

Thái Hạo huyền chấn trong lòng nghiêm nghị.

Hắn dạng này Đạo Tổ toàn lực thôi động tạo hóa thước, mới ngăn cản được cái kia sương mù hỗn độn xâm nhập.

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Mấu chốt là, càng đi mệnh uyên phía dưới, sương mù hỗn độn liền càng dày đặc nhiều, khiến cho hắn thừa nhận áp lực cũng càng lớn!

Trăm trượng.

Ngàn trượng.

Ba ngàn trượng.

Cho đến đến Táng Uyên phía dưới năm ngàn trượng thời điểm, Thái Hạo huyền chấn đột nhiên dừng bước lại.

Cái kia sương mù hỗn độn lực lượng quá mức đáng sợ, đã mang cho Thái Hạo huyền chấn cực lớn cảm giác áp bách.

Mà cho đến trước mắt, hắn còn chưa từng tìm tới Tô Dịch tung tích.

"Như này Táng Uyên phía dưới có vô ngần chi sâu, chẳng phải là mang ý nghĩa, kẻ này cũng có thể một đường tàng đến này Táng Uyên chỗ sâu nhất?"

Thái Hạo huyền chấn vẻ mặt sáng tối chập chờn, "Mà ta khác biệt, càng hướng xuống, tiếp nhận áp lực càng lớn, làm sắp không chịu được nữa thời điểm, một phần vạn bị Tô Dịch nắm lấy cơ hội tập kích, cực có thể sẽ gặp bất trắc!"

Tại tại chỗ trầm tư nửa ngày, Thái Hạo huyền chấn quay đầu dọc theo đường cũ trở về.

Có thể chỉ một lát sau sau.

Thái Hạo huyền chấn lại trở về tới.

"Xem ra, kẻ này không có giấu kín tại phụ cận!"

Thái Hạo huyền chấn tầm mắt ngắm nhìn bốn phía sương mù hỗn độn, "Bằng không, làm phát giác được ta rời đi Táng Uyên lúc, khẳng định cho là ta đã không chịu được nữa, đối với hắn mà nói cũng là một cái tập kích tuyệt hảo cơ lại. . ."

Suy nghĩ một chút, hắn lần nữa hướng Táng Uyên chỗ sâu bước đi.

Sáu ngàn trượng.

Bảy ngàn trượng.

Trên đường đi, Thái Hạo huyền chấn thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, nhiều lần đều nghĩ từ bỏ.

Nhưng cuối cùng, hắn quyết định chờ một chút.

Trước đó tại bên ngoài, Tô Dịch bị thương chi thảm trọng, mặc cho ai đều nhìn thấy rõ ràng, đã định trước đã là nỏ mạnh hết đà.

Chỉ cần có thể tìm tới hắn chỗ ẩn thân, đem hắn bắt giữ tuyệt đối dễ như trở bàn tay.

"Nhịn thêm một chút, như tại đến chín ngàn trượng lúc, còn vô pháp phát hiện kẻ này hạ lạc, liền lập tức rời đi!"

Thái Hạo huyền chấn làm ra quyết đoán.

Sương mù mãnh liệt, nồng đậm như thực chất, cũng nghiêm trọng quấy nhiễu đến Thái Hạo huyền chấn cảm giác, khiến cho hắn chỉ có thể cảm giác được mười trượng

Phạm vi cảnh tượng.

Trong tay tạo hóa thước, cũng đang chịu đựng cực lớn áp bách.

Thái Hạo huyền chấn có thể rõ ràng cảm nhận được, đạo hạnh của mình đã tiêu hao hơn phân nửa, tiếp tục như vậy nữa, thậm chí chống đỡ không đến chín ngàn trượng chỗ.

Một đường yên tĩnh, liền một tia động tĩnh đều nghe không được, ngoại giới hết thảy đều phảng phất bị ngăn cách.

Dù cho Thái Hạo huyền chấn bực này Đạo Tổ, trên đường đi cũng căng cứng tiếng lòng, cả người như kéo căng đại cung, cảnh giác đến chưa từng có mức độ.

Cuối cùng, hắn đi tới chín ngàn trượng chỗ.

Một đường chưa từng gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng lại cũng chưa từng tìm tới Tô Dịch tung tích.

Thái Hạo huyền chấn không khỏi thất vọng, dâng lên thật sâu không cam lòng.

Nhưng hắn cực kỳ quả quyết, lúc này từ bỏ, lựa chọn lần theo đường cũ đi về.

Đạo hạnh của hắn tiêu hao quá lớn, lại tiếp tục hướng chỗ sâu, chỉ sợ còn không tìm được Tô Dịch, chính mình liền không chịu nổi trước.

Nhưng lại tại Thái Hạo huyền chấn quay người rời đi cái kia một cái chớp mắt, một đạo tiếng chuông đột ngột bên tai bờ nổ vang.

Thái Hạo huyền chấn đầu ông một tiếng, trước mắt biến thành màu đen, một thân khí thế đều đụng phải đáng sợ trùng kích.

Không tốt!

Tại quyết ý lúc rời đi, Thái Hạo huyền chấn cái kia căng cứng tâm thần đã lỏng lẻo ba phần, có thể hết lần này tới lần khác ngay tại này một cái chớp mắt, tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Dù là Thái Hạo huyền chấn bực này Đạo Tổ, cũng có trở tay không kịp cảm giác.

Có thể nguồn gốc từ bản năng kinh nghiệm chiến đấu, nhường Thái Hạo huyền chấn vô ý thức liền tế ra tạo hóa thước, trực tiếp thi triển tuyệt thế thần thông.

Oanh

Phụ cận sương mù hỗn độn cuồn cuộn bừa bãi tàn phá, hào quang bao phủ.

Thái Hạo huyền chấn giận râu tóc dựng lên, không có bất kỳ cái gì lùi bước, thân ảnh như phá không lưu quang, vẫn như cũ dọc theo đường cũ trở về.

Chín ngàn trượng khoảng cách mà thôi, dù cho ven đường bao trùm lấy sương mù hỗn độn, nhưng đối với hắn dạng này Đạo Tổ mà nói, mấy cái trong nháy mắt liền có thể từ nơi này Táng Uyên bên trong triệt để rời đi.

Không thể không nói, Thái Hạo huyền chấn kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú cay độc, thủ đoạn ứng đối cũng có thể xưng không có kẽ hở.

Nhưng hắn dù sao chưa từng cùng Tô Dịch một đánh một chém giết qua, không hiểu rõ Tô Dịch chiến đấu thủ đoạn.

Lại thêm địch sáng ta tối, hắn cho đến trước mắt cũng không có thể chân chính bắt được Tô Dịch thân ảnh.

Tất cả những thứ này không biết, cũng trở thành hắn không thể dự đoán biến số!

Ngay tại hắn bạo xông rút lui cái kia một cái chớp mắt, một đạo tối tăm thần bí tâm mệnh Đạo Kiếm, đột ngột xuất hiện tại hắn tâm cảnh bên trong, nộ trảm mà xuống.

Oanh

Thái Hạo huyền chấn thần tâm đau nhức, toàn thân một cái lảo đảo.

Hắn cuối cùng cảm nhận được, Hủy Vũ Đạo tổ từng gặp thống khổ, bực này tâm cảnh công phạt thủ đoạn, kém chút nhất kiếm nắm hắn tâm cảnh chém nát!

Mà tâm cảnh gặp trọng kích, nhường Thái Hạo huyền chấn một thân tu vi và khí thế tùy theo gặp ảnh hưởng.

Đúng lúc này, một đạo kiếm mang ánh sáng đột nhiên chợt hiện, dễ dàng lướt qua cái kia sương mù hỗn độn, bắn mạnh mà tới.

Thái Hạo huyền chấn rùng mình, cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng, hắn gặp qua này loại sát phạt thủ đoạn.

Vừa rồi tại bên ngoài, thân hãm trùng vây bên trong Tô Dịch, liền là bằng vào bực này nhất kích, đánh xuyên Hủy Vũ Đạo tổ lông mày xương, đem hắn xương sọ đều đánh nát!

Nguy nan trước mắt, Thái Hạo huyền chấn đột nhiên trợn mắt tròn xoe, quát như sấm mùa xuân, "Đốt!"

Oanh

Cái kia một thân đạo hạnh, cơ hồ đều tràn vào tạo hóa thước bên trong, cũng làm cho bảo vật này uy năng đột nhiên tăng vọt đến chưa từng có mức độ.

Mơ hồ trong đó, thậm chí có thể thấy tạo hóa thước nhấc lên hào quang bên trong, hiện ra một gốc cắm rễ ở trong hỗn độn thần thụ hư ảnh.

Đó là diệu đế Trà Thụ.

Danh xưng tạo hóa Thiên Vực đệ nhất Tổ Linh căn, mà tạo hóa thước vốn là do diệu đế Trà Thụ luyện chế.

Giờ khắc này, Thái Hạo huyền chấn nghiễm nhiên như liều mạng, đánh ra tạo hóa thước.

Vùng đất này nổ vang.

Hào quang bắn nhanh.

Bừa bãi tàn phá sương mù hỗn độn giống bạo trán núi lửa loạn lưu.

Cuối cùng, Thái Hạo huyền chấn mặc dù ngăn trở một kích này, nhưng lại bị chấn động đến ho ra đầy máu, mặt mo trắng bệch, thân ảnh đều tại kịch liệt lay động.

Đã là bị bị thương nặng!

"Đáng giận! !"

Thái Hạo huyền chấn phẫn nộ, đôi mắt sung huyết, nghiêm nghị hét lớn, "Tô Dịch, có gan liền cho bản tọa cút ra đây!"

Trước sau bất quá chỉ trong nháy mắt, tâm cảnh của hắn, đạo khu đều đụng phải trọng kích, kém chút lật thuyền trong mương.

Cái này khiến hắn làm sao có thể không giận?

Keng

Đáp lại Thái Hạo huyền chấn, vẫn như cũ là cái kia tràn ngập đáng sợ uy năng tiếng chuông, giống tầng tầng chồng chất thủy triều, không ngừng nổ vang.

Rơi vào Thái Hạo huyền chấn trong tai, nhường hắn thần hồn cùng tâm cảnh đều đụng phải một đợt lại một đợt trùng kích.

Bất quá, có tạo hóa thước tại, nhường Thái Hạo huyền chấn đem tất cả những thứ này đều nhất nhất ngăn cản đi.

Hắn đã triệt để hiểu rõ, Tô Dịch căn bản sẽ không xuất hiện, lúc này quả quyết thi triển một môn cùng bỏ chạy có liên quan bí thuật cấm kỵ.

Oanh

Thái Hạo huyền chấn thân ảnh bạo trán ánh sáng vô lượng, như vô kiên bất tồi một đạo mũi tên, hướng Táng Uyên phía trên gào thét mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Có thể còn tại nửa đường, tâm cảnh của hắn lần nữa gặp đáng sợ oanh kích.

Vô tận thần diễm bùng cháy, bừa bãi tàn phá tại hắn tâm cảnh, nhường tâm hồn của hắn như rơi loạn thế trong lò lửa, có như muốn bùng cháy cảm giác.

Này, là Diệt Thế niết hỏa!

Mệnh Thư trang thứ ba cấm kỵ thần thông một trong, có thể đốt tẫn hết thảy mệnh số gút mắc, luyện tâm mệnh bản nguyên vì tro tàn!

Đổi lại mặt khác người tu đạo, sớm bị một kích này đốt Hóa Tâm cảnh.

Có thể Thái Hạo huyền chấn dù sao cũng là Thái Hạo thị Đạo Tổ, xa không phải bình thường Đạo Tổ có thể so sánh, hắn đồng dạng trong tay nắm giữ tâm cảnh bí thuật, lúc này toàn lực tiến hành ngăn cản.

Miễn cưỡng giữ vững tâm cảnh phòng tuyến.

Có thể lúc này, lại có một đạo vô hình vực giới tại Táng Uyên sương mù hỗn độn bên trong xuất hiện, diễn hóa vì một ngụm cổ quái mà thần bí vòng xoáy.

Làm xuất hiện lúc, vòng xoáy liền dùng xúm lại bốn phía, đem Thái Hạo huyền chấn khốn ở trung ương!.