Chương 3331: Xuất uyên

Chương 3331: Xuất uyên

Điệp biến chi qua!

Đồng dạng là Mệnh Thư trang thứ ba cấm kỵ thần thông, diễn hóa niết bàn lực lượng diệu đế, ký kết ra một cái cùng loại vực giới vòng xoáy.

Bất luận cái gì sinh linh rơi vào trong đó, liền như là đặt mình vào tại vô tận niết bàn hạo kiếp bên trong.

Thái Hạo huyền chấn vẻ mặt triệt để biến. . ? ? .

Tâm cảnh của hắn còn tại gặp nghiêm trọng oanh kích, còn chưa chân chính hóa giải, làm đặt mình vào tại này quỷ dị vòng xoáy lúc, đạo khu cùng thần hồn cũng theo đó gặp đáng sợ đả kích.

Một cái chớp mắt, cái kia ví như vực giới vòng xoáy bên trong, có các loại quỷ dị đáng sợ thiên kiếp xuất hiện, đặc biệt nhằm vào hắn bực này Đạo Tổ, uy năng khủng bố đến không cách nào tưởng tượng.

"Mạng này quan rõ ràng đã trọng thương ngã gục, mạng sống như treo trên sợi tóc, vì sao còn có thể thi triển ra như thế cấm kỵ thần thông?"

Thái Hạo huyền chấn kinh sợ.

Cường đại như hắn bực này Đạo Tổ, cũng không nhịn được thấy sợ hãi.

Oanh

Vòng xoáy bên trong, các loại thiên kiếp bùng nổ, đánh vào Thái Hạo huyền chấn trên thân.

Chớp mắt mà thôi, hắn đạo thân thể tổn hại, xuất hiện vô số vết rách, máu thịt cháy đen, thần hồn như nứt.

Khó mà diễn tả bằng lời thống khổ, mồ hôi tuôn toàn thân.

Có thể so sánh này chút, càng làm cho Thái Hạo huyền chấn sợ hãi chính là, hắn cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp!

Căn bản không cần nghĩ, nếu vô pháp phá vây, hôm nay nơi này, hắn cỗ này pháp thể nhất định chết không có chỗ chôn.

Lập tức, Thái Hạo huyền chấn đôi mắt sung huyết, một tiếng gầm nhẹ, hắn thân ảnh lại bỗng nhiên bạo trán ra vô tận huyết quang, giống bùng cháy dung nham giống như dung nhập tạo hóa mạch cổ tay.

Phá

Tạo hóa thước nổ vang, dùng một loại không gì không phá chi thế đụng nát vòng xoáy, xé rách Táng Uyên bên trong sương mù hỗn độn, đúng là nhất cử giết ra nhất tuyến sinh lộ, lao ra Táng Uyên!

Hết thảy, đều trong phút chốc phát sinh.

Sương mù hỗn độn vẫn tại bừa bãi tàn phá, lực lượng hủy diệt cuồn cuộn, im lặng nói vừa rồi này một trận chiến là hạng gì hung hiểm khủng bố.

"Đáng tiếc."

Một đạo tiếng thở dài tại Táng Uyên chỗ sâu vang lên.

Một chỗ ngóc ngách bên trong, Tô Dịch thân ảnh tại u ám sương mù hỗn độn bên trong hiển hiện ra.

Hắn thân thể tổn hại nghiêm trọng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một thân khí thế hỗn loạn không thể tả.

Đây là trước đó tại bên ngoài lúc, bị một đám Đạo Tổ vây công lưu lại thương thế, đã nghiêm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Mà trước đó, vì nắm Thái Hạo huyền chấn triệt để lưu lại, Tô Dịch hoàn toàn không có giữ lại, dùng liều mạng tư thái nghiền ép một thân còn sót lại tu vi cùng tiềm năng, tiếp liền thi triển ra đua tiếng chuông, Tổ Linh mảnh vỡ, vô tận niết hỏa, niết bàn chi qua chờ thủ đoạn.

Tất cả những thứ này, đã để hắn cỗ này pháp thể lực lượng triệt để hao hết, ở vào vỡ nát biến mất rìa.

Nhưng dù cho như thế, cũng không thể giữ Thái Hạo huyền chấn lại, nhường Tô Dịch như thế nào thấy tiếc nuối?

"Nếu không phải cái kia tạo hóa thước, lão già kia đoạn không có có cơ hội chạy trốn."

Tô Dịch thầm nói.

Tổ Linh căn luyện Hỗn Độn bí bảo, đơn giản cường đại đến khó giải mức độ!

Bất quá, Tô Dịch dám xác định, gặp thảm trọng như vậy thương thế, này Thái Hạo huyền chấn pháp thể đã định trước đã phế đi!

Chợt, Tô Dịch toàn thân đau nhức, sinh ra một cỗ không nói ra được suy yếu cảm giác, phảng phất hai mắt nhắm lại, liền sẽ triệt để tỉnh không đến giống như.

Hắn lập tức không còn dám suy nghĩ nhiều, ngồi xếp bằng.

Đổi lại mặt khác người tu đạo gặp Tô Dịch dạng này trọng thương, đã định trước sớm đã diệt vong.

Có thể Tô Dịch không giống nhau, tại cái kia phá toái thảm trọng đạo khu bên trong, rõ ràng hết thảy tu vi đều đã khô kiệt, liền sinh cơ đều gần như tiêu tán đi, có thể nhưng lại có một cỗ kỳ dị tối tăm lực lượng theo tính mệnh bản nguyên bên trong tuôn ra, không ngừng tu bổ cái kia một thân thương thế, tẩm bổ hắn khô kiệt sinh cơ.

Đây là niết bàn lực lượng!

Cùng dĩ vãng khác biệt, tại Thanh Minh Đài bên trên, Tô Dịch luyện hóa cực kỳ khổng lồ Thanh Vân đạo khí, không ngừng nhường tính mạng của mình tiềm năng tăng lên tới cực điểm mức độ, liền niết bàn lực lượng cũng nhận được kinh người tăng lên.

Giờ phút này, Tô Dịch pháp thể lần nữa bày biện ra "Tại hủy diệt bên trong tái tạo, tại khô kiệt bên trong niết bàn" kỳ diệu biến hóa, đồng thời so dĩ vãng biến hóa càng kinh người.

Cũng đúng như Tô Dịch chỗ nhận biết như vậy, càng là tại thời khắc sinh tử ma luyện, càng có thể phát huy ra niết bàn lực lượng diệu dụng.

Mà tự thân tiềm năng cùng niết bàn lực lượng tăng lên, thì để cho mình tại "Niết bàn" bên trong lấy được thuế biến cũng càng lớn.

Một như lúc này!

"Lần này chữa trị khi đi tới, tu vi của ta chắc chắn đột phá một cái cấp độ!"

Tô Dịch thầm nói.

Sương mù hỗn độn tràn ngập, Táng Uyên yên tĩnh không một tiếng động, Tô Dịch thân ảnh đều bị hoàn toàn bao phủ trong đó, sẽ không còn được gặp lại.

...

Táng Uyên bên ngoài.

"Thật kinh người chiến đấu gợn sóng!"

"Xem ra, Huyền chấn đạo huynh đã đã tìm được cái kia Tô Dịch, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền đem đắc thắng mà về!"

Những Đạo Tổ đó tinh thần vô cùng phấn chấn, đều rõ ràng cảm nhận được, tại Táng Uyên phía dưới đang ở trình diễn một trận đại chiến.

Tiếc nuối duy nhất là, Táng Uyên phía dưới bị sương mù hỗn độn che lấp, để bọn hắn vô pháp xem đến bất kỳ cảnh tượng.

Ly Đoạn đang trầm mặc.

Hắn thấy rất kỳ quái, Táng Uyên phía dưới, thâm bất khả trắc, dùng Tô Dịch thủ đoạn, chỉ cần giấu đầy đủ sâu, đoạn không thể lại bị Thái Hạo huyền chấn tìm tới.

Dù sao, càng hướng xuống, Thái Hạo huyền chấn càng không chịu nổi Táng Uyên bên trong bản nguyên lực lượng.

"Nói như vậy, chỉ có một khả năng, hẳn là cái kia tiểu mệnh quan chủ động phát khởi này một trận chiến!"

Ly Đoạn nghĩ đến nơi này, không khỏi nhíu mày.

Tiểu tử này rất có loại a!

Vừa nghĩ đến này, cái kia Táng Uyên bên trong, truyền ra một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, một đạo ánh sáng chói mắt gào thét mà ra, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Rõ ràng là tạo hóa thước!

Mà theo tạo hóa thước hào quang lưu chuyển, hiện ra một đạo cực kỳ mơ hồ hư ảo thân ảnh.

Chính là Thái Hạo huyền chấn.

Để cho người ta kinh dị chính là, Thái Hạo huyền chấn pháp thể cũng bị mất, chỉ còn lại có một sợi sắp tiêu tán tàn hồn!

"Cái này. . ."

Một đám Đạo Tổ vẻ mặt đột biến, hít vào khí lạnh, không thể tin được.

Mà không chờ bọn họ hiểu rõ tình huống, Thái Hạo huyền chấn đã gấp rút nói ra "Chư vị, còn mời truyền tin cho ta tộc, lập tức phái người trước tới đón tạo hóa thước!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Thái Hạo huyền chấn cái kia còn sót lại một sợi tàn hồn đều theo gió tung bay, hoàn toàn biến mất.

Chỉ có tạo hóa thước trôi nổi tại cái kia, phát ra trầm thấp tiếng ai minh.

Toàn trường tĩnh lặng.

Một đám Đạo Tổ đều sững sờ tại cái kia, thần sắc biến ảo.

Cùng bọn hắn dự đoán khác biệt, trong trận chiến này, Thái Hạo huyền chấn thua!

Dù cho cuối cùng chạy ra Táng Uyên, thế nhưng cuối cùng không thể bảo toàn pháp thể, bởi vì thương thế quá nặng mà tiêu vong!

Sự thật này, đơn giản tựa như một cái ám côn, hung hăng nện tại những Đạo Tổ đó trên ót, để bọn hắn đầu choáng váng.

Này sao có thể?

Cái kia Tô Dịch rõ ràng trọng thương ngã gục, đã là nỏ mạnh hết đà, vì sao lại vẫn có thể phá huỷ Thái Hạo huyền chấn pháp thể?

Cần biết, Thái Hạo huyền chấn còn chấp chưởng lấy Hỗn Độn bí bảo tạo hóa thước! !

Càng nghĩ tiếp, những Đạo Tổ đó càng cảm thấy khó hiểu, cũng càng ngày càng kinh hãi.

Cái kia Tô Dịch đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Không ai biết được.

Chính là Ly Đoạn đều cau mày, thấy khó hiểu.

Đúng vậy a, Tô Dịch là làm được bằng cách nào?

"Chư vị, lại không Quản Huyền chấn huynh pháp thể như thế nào gặp nạn, các ngươi cảm thấy, chúng ta là không có cần phải lại mời thỉnh một số cao thủ đến đây?"

Rất lâu, núi không về đột nhiên mở miệng, đánh vỡ cái kia tĩnh lặng không khí.

Còn không đợi mọi người trả lời, Ly Đoạn đã cười nhạo nói "Bị hù dọa rồi? Cũng đúng, Thái Hạo huyền chấn pháp thể bị hủy, để cho các ngươi cũng thấy uy hiếp đi, thỏ chết hồ bi, nói chung như thế."

Một phen, ý trào phúng mười phần.

Có thể một đám Đạo Tổ đã không tâm tình ly hôn đoạn so đo.

Theo tại nguyên giới đuổi bắt Tô Dịch bắt đầu đến nay, đã có họa ấm, Tùng Thạch, Thái Hạo huyền chấn ba vị Đạo Tổ pháp thể bị hủy.

Đạo Tổ hủy mưa pháp thể mặc dù sống sót, thế nhưng đã bị thương thảm trọng, đánh mất sức chiến đấu, trước đó đã rút lui, trở về mở đầu địa phương.

Tất cả những thứ này, mang cho những Đạo Tổ đó đả kích thật là quá mức trầm trọng.

Dùng cho tới thời khắc này, bọn hắn mới đột nhiên ý thức được một sự kiện ——

Lại nghĩ không ra một cái bắt lại Tô Dịch biện pháp, bọn hắn này chút Đạo Tổ cũng cực khả năng đem đứng trước pháp thể bị hủy uy hiếp!

Những Đạo Tổ đó bắt đầu bí mật thương nghị, dùng chính là truyền âm trao đổi.

Ly Đoạn mặc dù nghe không được, nhưng đại khái đã đoán ra, những Đạo Tổ đó đoạn không có khả năng vì vậy mà bỏ dở nửa chừng, tất nhiên là ý thức được uy hiếp về sau, dự định cầu viện tay!

"Tô Dịch a Tô Dịch, sự tình đã huyên náo càng lúc càng lớn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tại đây nguyên giới, có thể hay không nắm Thiên cho xuyên phá."

Ly Đoạn thầm nói.

Rất nhanh, những Đạo Tổ đó thương nghị hoàn tất, làm ra nhất trí quyết đoán.

Cùng ngày, liền có từng đạo tin tức truyền ra nguyên giới.

Chính như Ly Đoạn chỗ suy đoán, này chút Đạo Tổ đều quyết nghị lại an bài một chút viện trợ đến đây, nắm này Táng Uyên triệt để vòng vây cái con kiến chui không lọt.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, mỗi một cái Đạo Tổ đều là trên đường lớn đỉnh phong nhất nhân vật, bình thường khó gặp.

Nhưng đối với làm chúa tể ngũ đại Thiên khiển Thần tộc mà nói, dưới trướng chính là không bao giờ thiếu Đạo Tổ!

Giống tại tạo hóa Thiên Vực, làm Thiên khiển Thần tộc một trong Huyền Hoàng Thần tộc đều đã suy bại đến loại kia mức độ, có thể dưới trướng chưởng khống mười ba cái Giới Vực bên trong, vẫn như cũ có không ít Đạo Tổ đang vì đó hiệu mệnh.

Càng đừng đề cập Thái Hạo thị, Sơn Nhạc thần tộc dạng này ở vào đỉnh phong chúa tể thế lực, vì bọn họ hiệu mệnh Đạo Tổ, sẽ chỉ càng nhiều!

Mà lần này, núi không về, Thiểu Hạo Vụ Ảnh đám người liền quyết định, lại an bài một chút Đạo Tổ đến đây.

Trừ này, mỗi người bọn họ thế lực sau lưng, đều đã sắp xếp người nắm Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo đưa tới.

Chỉ các loại bảo vật tới tay, ngoại viện đến, đủ nắm này Táng Uyên triệt để vòng vây, nhường Tô Dịch lại không chạy trốn khả năng!

Một trận thao thiên gió lốc, như vậy ấp ủ.

Có thể vẻn vẹn sau một ngày, tại núi không về, Thiểu Hạo Vụ Ảnh đám người chưa kịp tới ngoại viện cùng bảo vật lúc, Tô Dịch nhưng từ Táng Uyên bên trong đi ra!

Áo quần hắn sạch sẽ, không dính một hạt bụi, thương thế trên người đều đã không nhìn thấy, cả người giống chưa từng nhận qua thương giống như.

Cùng ngày hôm qua trọng thương ngã gục bộ dáng so sánh, đơn giản tưởng như hai người.

"Pháp thân gặp loại kia thảm trọng thương thế, bây giờ mới chỉ qua một ngày, cái tên này liền khôi phục lại?"

Những Đạo Tổ đó đôi mắt ngưng tụ, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, tại Đại Đạo trên đường, một khi gặp gần như sắp chết trọng thương, khó khăn nhất khôi phục lại.

Giống trước đó Hủy Vũ Đạo tổ vì sao rời đi?

Cũng bởi vì thương thế quá nặng, chiến lực đều phế đi, trong thời gian ngắn căn bản không có cơ hội khôi phục lại, mới chọn rút lui.

Đạo Tổ đều như thế, huống chi những người khác?

Có thể Tô Dịch, rõ ràng không giống nhau!

Những Đạo Tổ đó nhãn lực hạng gì cay độc, đã sớm nhìn ra, Tô Dịch không những khôi phục lại, cái kia một thân khí tức cùng sinh cơ, thậm chí so dĩ vãng còn cường thịnh hơn một bậc!

Tất cả những thứ này, để bọn hắn đơn giản khó mà tiếp nhận.

Ly Đoạn đột nhiên nói" nha, đây là ý thức được sự tình làm lớn chuyện, tình cảnh không ổn, dự định sớm hành động, giết ra khỏi trùng vây, chạy thoát?".