Chương 3332: Phá vây

Chương 3332: Phá vây

Táng Uyên vùng trời, Tô Dịch bằng hư mà đứng, tay áo tung bay dắt.

Một đám Đạo Tổ đều mặt âm trầm, trên thân sát cơ quanh quẩn.

Nhưng, cũng không từng ra tay.

Khoảng cách này, Tô Dịch tùy thời có thể lại chui vào Táng Uyên phía dưới.

Mà nghe được cách đoạn, Tô Dịch chỉ cười cười  nói, "Tình cảnh của ngươi, tựa hồ không so với ta tốt ở đâu."

Ly Đoạn giật mình, thán nói, " cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, so với ai khác thảm hại hơn cũng không tốt." . ? ? .

Tô Dịch nói" ngược lại ngươi đã là Thái Hạo thị tù nhân, như thật đã sống không bằng chết, sao không liều một phen?"

Ly Đoạn ánh mắt cổ quái, "Ngươi nghĩ châm ngòi ly gián, cũng hoặc là là liên thủ với ta?"

Tô Dịch lắc đầu nói "Đều không phải là."

Ly Đoạn kinh ngạc, "Đó là cái gì?"

Tô Dịch chân thành nói "Ta chỉ là muốn xác nhận một chút, ngươi đến tột cùng là Thái Hạo thị tù nhân, vẫn là Thái Hạo thị cẩu."

Ly Đoạn nhíu mày, chỉ mình mũi, "Ngươi thấy ta giống con chó sao?"

Giống

Tô Dịch cho minh xác trả lời chắc chắn, "Bằng không, tại sao lại ngửi được vị, thứ nhất tìm tới tung tích của ta, đồng thời nắm tin tức truyền đi?"

Ngôn từ ở giữa ý trào phúng, căn bản không hề che giấu.

Những Đạo Tổ đó đều không có lên tiếng âm thanh, theo bọn hắn nghĩ, Tô Dịch ly hôn đoạn ở giữa ngôn từ tranh phong, liền là chó cắn chó, vui lòng xem náo nhiệt.

Ly Đoạn vuốt vuốt mũi, "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta lần này sở dĩ hỗ trợ, nguyên nhân rất đơn giản, ta hận mệnh quan! Nếu có thể tận mắt thấy mệnh quan bị giết chết, tại ta mà nói, chính là nhân sinh khuây khoả nhất sự tình!"

Tô Dịch nhíu mày, "Có thù?"

Ly Đoạn đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, ngữ khí bình tĩnh nói "Thù không đợi trời chung!"

Tô Dịch không hiểu, "Thái Hạo thị trấn áp ngươi vì tù nhân, vì sao muốn hận mệnh quan?"

"Hai chuyện khác nhau."

Ly Đoạn nói, " nhưng nếu truy cứu, cũng có thể coi là là một mã sự tình, trong đó ẩn tình, nói đến liền phức tạp, lần này ngươi nếu có thể theo nguyên giới sống sót, ta cũng không ngại giảng cho ngươi nghe."

Tô Dịch thấy này, nói thẳng "Hiểu rõ."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua mặt khác Đạo Tổ, nhịn không được cười rộ lên, "Ta đều đã xuất hiện tại chư vị trước mặt, vì sao chư vị cũng không dám động thủ?"

Núi không về lạnh lùng nói "Nắm nơi này vây khốn, nhường ngươi vô pháp thoát khốn, là đủ rồi!"

Tô Dịch ồ một tiếng, thuận miệng nói, " ta dự định rời đi, đi tới nguyên giới đệ cửu trọng thiên 'Vấn tâm Đạo bia' chỗ lịch luyện, các ngươi như nguyện ý  có thể cùng một chỗ đi tới."

Mọi người ". . ."

Này Tô Dịch đem bọn hắn này chút Đạo Tổ làm làm cái gì?

Bài trí?

Bằng không, chỗ này dám nói ra bực này cuồng vọng tự đại?

Thiểu Hạo Vụ Ảnh châm chọc nói" ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn giấu ở Táng Uyên bên trong làm con rùa đen rút đầu cho thỏa đáng!"

Chuyên Du Thác cười lạnh, "Không cần khuyên hắn, đánh không lại chúng ta, hắn tự sẽ chạy đến Táng Uyên."

Ly Đoạn hai tay làm

Thành loa hình, đặt ở miệng, lớn tiếng nói "Tô Dịch, ngươi nghe một chút, bọn hắn đều đem ngươi trở thành làm cái gì, cái này có thể nhẫn?"

Tô Dịch lại lơ đễnh, ngược lại hỏi Ly Đoạn, "Ngươi có muốn cùng đi hay không?"

Ly Đoạn vẻ mặt tươi cười, "Chỉ cần ngươi đi, ta không ngại đi theo đi một chuyến!"

"Cái kia quyết định như vậy đi."

Tô Dịch một bước ở giữa, thân ảnh như một đạo lưu quang phá không mà lên, liền muốn rời khỏi.

Một đám Đạo Tổ đã sớm đem khu vực phụ cận vòng vây, há có thể có thể làm cho Tô Dịch rời khỏi?

Bọn hắn không chút do dự ra tay, tiến hành ngăn chặn.

Oanh

Đại chiến trình diễn, mặc dù không có Thái Hạo huyền chấn cùng Hủy Vũ Đạo tổ, nhưng tại tràng hơn mười vị Đạo Tổ hợp lại vây công, vẫn như cũ khủng bố vô biên.

Tô Dịch tế ra đua tiếng chuông, toàn lực phá vây, đồng thời trực tiếp thi triển đòn sát thủ.

Xùy

Đua tiếng chuông vang lên lúc, Tô Dịch phất tay áo vung lên, Tổ Linh mảnh vỡ bắn ra, nhất cử đem phía trước nhất một vị Đạo Tổ kích thương.

Ra ngoài ý định, vị này Đạo Tổ không gây so hung hãn, mặc dù bị thương, còn kiên thủ phòng tuyến, trợn mắt tròn xoe, cùng Tô Dịch kịch liệt đối chiến.

Mà mặt khác Đạo Tổ công kích, sớm đã hiện lên phô thiên cái địa chi thế oanh tới.

Trong chớp mắt, Tô Dịch bị thương, áo bào nhuốm máu.

Nhưng tại tiếp nhận vây công đồng thời, Tô Dịch cuối cùng mạnh mẽ giết ra nhất tuyến sinh lộ, xông ra trùng vây!

Ngăn cản hắn cái vị kia Đạo Tổ, thì xuống tràng hết sức thảm, tâm cảnh bị trọng thương không nói, pháp thân đều kém chút bị đánh nát, máu tươi bay tung tóe, kêu thảm chấn thiên.

Hết thảy Đạo Tổ đều lấy làm kinh hãi.

Đều không nghĩ tới, Tô Dịch có thể tại ngắn như vậy thời gian phá vây.

Mắt thấy Tô Dịch bỏ chạy, những Đạo Tổ đó tất cả đều khẽ cắn răng, trước tiên đuổi theo.

Dù như thế nào, bọn hắn lần này cũng quyết không cho phép Tô Dịch chạy ra tầm mắt của bọn hắn!

Chỉ có cái kia bị thương Đạo Tổ ngã ngồi trên đất, hấp hối.

Tô Dịch vì phá vây, nghiễm nhiên như liều mạng, thi triển thủ đoạn khủng bố, nhường vị này Đạo Tổ giờ phút này nhớ tới, đều thấy tim đập nhanh không thôi.

"Không nghĩ tới, vẻn vẹn một ngày thời gian mà thôi, kẻ này không ngừng khôi phục lại, liền tu vi đột phá một cái cấp độ."

Ly Đoạn đứng ở tại chỗ, ánh mắt chớp động.

Này một trận chiến, trước sau vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt thời gian, nhưng lại nhường Ly Đoạn nhìn ra rất nhiều không giống nhau chi tiết.

Quả thật, này một trận chiến bên trong, thiếu đi Thái Hạo huyền chấn cùng hủy mưa hai vị Đạo Tổ, cũng thiếu tạo hóa thước dạng này Hỗn Độn bí bảo tiến hành áp chế, không bằng hôm qua lúc đội hình cường đại như vậy.

Có thể Tô Dịch có thể dễ dàng như thế phá vây, lại là Ly Đoạn không nghĩ tới.

Làm tìm hiểu và kiểm tra trận chiến này chi tiết lúc, Ly Đoạn mới ý thức tới, Tô Dịch tu vi đột phá! Hắn chiến lực tướng so với hôm qua, rõ ràng đã mạnh một đoạn dài!

"Xem ra, hôm qua leo lên Thanh Minh Đài, mang cho kẻ này chỗ tốt cực lớn, mới có thể để cho hắn tại gần như lúc sắp chết, thực hiện bĩ cực thái lai thuế biến."

Ly Đoạn thì thào.

Hắn cùng Tiêu Tiển nhận biết, được xưng tụng là người quen biết cũ, tự nhiên rõ ràng mệnh quan nhất mạch thủ đoạn, là hạng gì thần dị.

Tô Dịch có thể tại trong một ngày, liền thực hiện như thế thuế biến, cũng không có quá làm cho Ly Đoạn thấy ngoài ý muốn.

Duy nhất khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, hôm nay chi Tô Dịch, so sánh lúc trước chi Tiêu Tiển, rõ ràng có quá nhiều không giống nhau địa phương.

Bỗng dưng, cái kia bị thương thảm trọng Đạo Tổ thanh âm khàn giọng mở miệng, "Trước ngươi nếu xem cái kia họ Tô vì không đội trời chung cừu địch, vì sao không đuổi theo?"

Ly Đoạn khẽ giật mình, cười đi lên trước, ngồi xổm ở vị kia Đạo Tổ trước mặt, nói" ngươi đang dạy ta làm việc?"

Vị kia Đạo Tổ đồng tử co vào.

Còn không đợi hắn lại nói cái gì, Ly Đoạn một bàn tay đem hắn đầu đập nát, máu tươi bay tung tóe, một chút giọt máu bắn tung toé tại Ly Đoạn trên mặt.

Hắn lại giống như hồn nhiên không biết, mỉm cười nói "Có biết không, có thể bị ta tự tay hủy đi pháp thân, đủ nhường ngươi thổi cả đời."

Ly Đoạn đứng dậy, tiện tay lau máu trên mặt châu, trên thân trói buộc huyết sắc xiềng xích theo động tác của hắn vang lên ào ào.

Mà vị kia bị đập nát đầu Đạo Tổ pháp thân, thì sớm đã tiêu tán tại tại chỗ.

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, Lão Tử báo thù, thì từ trước tới giờ không tranh một sớm một chiều, ta đối chỉ hủy đi hắn pháp thân có thể tuyệt không cảm thấy hứng thú."

Ly Đoạn thì chắp tay tại lưng, khoan thai hướng nơi xa bước đi.

Trong hư không, thỉnh thoảng sẽ có xiềng xích ma sát thanh âm vang lên.

. . .

Một trận truy sát, tại nguyên giới đệ lục trọng thiên trình diễn.

Tô Dịch đang lẩn trốn.

Một đám Đạo Tổ tại truy.

Đang đuổi giết trên đường, từng nhiều lần bùng nổ ngắn ngủi mà kịch liệt xung đột.

Nhưng đều không có thể lại đem Tô Dịch triệt để vây khốn.

Này hết sức không thể tưởng tượng nổi, truyền đi, toàn bộ thiên hạ đều sẽ kinh hãi.

Dù sao, Tô Dịch chẳng qua là đạo chân cảnh tu vi.

Mà đuổi giết hắn, có thể là hơn mười vị Đạo Tổ!

Cho tới bây giờ, những Đạo Tổ đó cũng cuối cùng nhận rõ một sự kiện ——

Tô Dịch bây giờ chiến lực, đã hoàn toàn có thể chân chính đi cùng Đạo Tổ đối kháng, đồng thời không rơi xuống hạ phong!

Sự thật này, nhường những Đạo Tổ đó đều tim đập nhanh, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ai từng thấy đáng sợ như vậy mệnh quan?

Người nào lại nghe nói, cái nào đạo chân cảnh có thể chỉ dựa vào tự thân đạo hạnh, liền có thể uy hiếp được Đạo Tổ?

Không có!

Đối Tô Dịch mà nói, trận này truy sát mặc dù hung hiểm, lại chưa nói tới trí mạng.

Trên đường đi, mặc dù nhiều lần bùng nổ xung đột, có thể mỗi một lần trong chém giết, đều bị Tô Dịch tại

Trong thời gian rất ngắn phá vây.

Dù cho trên thân bị thương, đang chạy trốn trên đường cũng một chút bị niết bàn lực lượng chữa trị trở về.

"Đạo chân cảnh hậu kỳ thực lực, hoàn toàn chính xác cùng trước kia không giống nhau, không sử dụng đua tiếng chuông, ta cũng đã có thể đánh giết những cái kia bình thường Đạo Tổ nhân vật."

Trên đường đi, Tô Dịch không ngừng xác minh chiến lực của mình, dần dần, hắn đối Đạo Tổ cảnh nhân vật đạo hạnh, cũng có tiến một bước nhận biết.

Thành tổ chi lộ ba Đại cảnh giới, Tổ Cảnh là cuối cùng nhất cảnh, cũng là khó khăn nhất bước vào chung cực chi cảnh.

Chỉ có chân chính dòm ra Đại Đạo nguyên thủy gốc rễ, ngưng luyện ra một thân Đại Đạo "Tổ Nguyên" người, mới có thể bước vào này cảnh.

Chỉ cần bước vào, liền vì Đạo Tổ!

Mà này cảnh cường giả, thực lực không giống nhau.

Hết thảy đều cùng Đạo Tổ ngưng tụ Đại Đạo Tổ Nguyên lực lượng tương quan.

Nội tình khủng bố người, giống Ly Đoạn, Nhược Tố này chút Đạo Tổ, nghiễm nhiên là Đạo Tổ cảnh bên trong đỉnh phong nhất tồn tại, có bễ nghễ cùng cảnh, đè ép quần luân chiến lực.

Đẳng cấp này Đạo Tổ, đáng nhìn làm Đạo Tổ cảnh tuyệt thế tồn tại.

Giống Thái Hạo huyền chấn, núi không về, Thiểu Hạo Vụ Ảnh này chút Đạo Tổ, thì phải hơi kém một chút, nhưng cũng đã được xưng tụng đỉnh tiêm, có thể đưa về nhất lưu cấp độ.

Thứ ba, liền là cùng loại hủy mưa, họa ấm dạng này Đạo Tổ, một là tu vi mới ở vào Tổ Cảnh sơ kỳ, thứ hai cô đọng nắm giữ Tổ Cảnh pháp tắc không đủ cường đại, chiến lực cũng đối lập bình thường.

Có thể đưa về Nhị lưu bên trong.

Kém nhất Đạo Tổ, tựa như Tô Dịch tại tạo hóa Thiên Vực Vân Lam giới gặp phải Tất Sơn Trọng.

Cái này người xuất thân Tất Phương Thần tộc, nhưng vô luận khí phách, nội tình, vẫn là thực lực cùng Đại Đạo, đều ở vào Đạo Tổ cấp độ mạt lưu.

Này chủng đạo tổ, tại Mệnh Hà khởi nguyên hết thảy Đạo Tổ cảnh bên trong chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Đương nhiên, như dùng cảnh giới phân chia, Đạo Tổ cảnh đã là thiên hạ đỉnh phong nhất tồn tại, so sánh mặt khác người tu đạo, số lượng cũng là thưa thớt nhất.

Bây giờ, Tô Dịch đã suy đoán ra, dùng chính mình bây giờ chiến lực, giết Tất Sơn Trọng bực này hạng bét nhất Đạo Tổ, đã chuyện đương nhiên.

Giết hủy mưa, họa ấm dạng này Nhị lưu Đạo Tổ, có lẽ sẽ đánh đổi một số thứ, nhưng cũng có chiến thắng nắm bắt.

Nếu là gặp được Thái Hạo huyền chấn, núi không về bực này nhất lưu Đạo Chủ, thì cực kỳ hung hiểm, cần muốn liều mạng, thắng bại chia năm năm.

Đến mức giống Ly Đoạn, Nhược Tố dạng này tuyệt thế Đạo Tổ. . .

Liền không nói được rồi.

Cơ hội chiến thắng có lẽ có, nhưng đã định trước rất nhỏ.

Nhưng, như vẻn vẹn chẳng qua là tự vệ, ngược lại cũng không phải là không có nắm bắt.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là xây dựng ở Đại Đạo tranh phong, liều mạng thực lực điều kiện tiên quyết.

Chém giết trong chiến đấu, không thể tránh né sẽ có đủ loại ngoài ý muốn phát sinh, giống vận dụng cùng loại Tổ Linh căn dạng này đại sát khí, thế tất sẽ đối với thắng bại sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không thèm để ý những thứ này.

Bởi vì hắn trong tay căn bản không thiếu đại sát khí!.