Chương 3333: Tô chạy một chút

Chương 3333: Tô chạy một chút

Sau sáu canh giờ.

Phát sinh ở Tô Dịch cùng một đám Đạo Tổ ở giữa trận này truy sát, xuất hiện tại nguyên giới tầng thứ tám.

Trong lúc đó, trọn vẹn bạo phát ba mươi chín tràng xung đột.

Mặc dù mỗi một lần xung đột đều cực kỳ ngắn ngủi, lại đều vô cùng kịch liệt.

Những Đạo Tổ đó bắt được cơ hội, liền liều mạng ra tay, cố gắng nắm Tô Dịch triệt để bắt lại, sử dụng bí pháp cùng chiến thuật có thể nghĩ khủng bố đến mức nào.

Tô Dịch từ sẽ không ngồi chờ chết, mỗi một lần đồng dạng liều mạng phá vây.

Dù vậy, cũng nhiều lần bị thương.

Nhiều lần đều lâm vào hiểm tượng hoàn sinh trong tuyệt cảnh!

Nhưng để những Đạo Tổ đó đều thấy bị đè nén cùng không hiểu là, Tô Dịch đều đã bị thương nhiều lần, có thể đang chạy trốn lúc vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, thô không có bất kỳ cái gì biến yếu dấu hiệu.

Đây quả thực không hợp thói thường.

"Chư vị, trên thân nhưng còn có chữa thương thần dược?"

Trên đường, thư viện Mạch Dư mở miệng.

Hắn sắc mặt tái nhợt, có chút thở hổn hển, nguyên nhân liền là lúc trước một trận trong xung đột, hắn vì ngăn chặn Tô Dịch, không tiếc liều mạng.

Kết quả mặc dù kích thương Tô Dịch, có thể tự thân cũng đồng dạng bị thương.

Thương thế chưa nói tới nhiều nghiêm trọng, nhưng tại này kéo dài truy kích cùng trong chém giết, Mạch Dư cũng đã có chút ăn không tiêu.

"Cầm lấy."

Núi không về xuất ra một bình đan dược, vứt cho Mạch Dư, "Ta cũng còn thừa không nhiều, dùng ít đi chút."

Cả hai nói chuyện, mặc dù hết sức bình thường.

Có thể này chút Đạo Tổ nhưng trong lòng đều càng cảm giác khó chịu.

Bọn hắn cùng một chỗ hợp lại truy sát Tô Dịch một người, cho đến hiện tại cũng chưa có thể có thể bắt được không nói, còn tại truy kích trên đường, hoặc nhiều hoặc ít cũng đều bị thương tại thân!

Cái này khiến người nào trong lòng không biệt khuất?

"Chơi chết hắn! Cái kia họ Tô thật là có thể chạy!"

Bỗng dưng, có Đạo Tổ nhịn không được bạo nói tục, hung hăng mắng một câu.

"Nào chỉ là có thể chạy, hắn rõ ràng bị thương đầy rẫy, có thể một thân tu vi lại không có bất kỳ cái gì suy yếu dấu hiệu, cũng quá khác thường."

Thiểu Hạo Vụ Ảnh đôi mi thanh tú nhíu chặt, cũng hết sức phiền muộn, không cách nào tưởng tượng, này họ Tô làm sao sống đến bây giờ.

Cần biết, liền bọn hắn này chút Đạo Tổ cũng đã gần muốn ăn không tiêu.

"Theo loại tình huống này, chỉ sợ thật sẽ bị hắn chạy trốn tới cái kia 'Vấn tâm Đạo bia' chỗ không thể."

Núi không về mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi.

Cho dù là cùng cùng cảnh Đạo Tổ đối chiến, đều không khiến cho hắn thấy khó giải quyết như thế.

Chuyên Du Thác đối lập rất tỉnh táo, trầm giọng nói "Việc cấp bách, là lập tức truyền tin tức cho những cái kia chạy đến viện trợ giúp đỡ, để bọn hắn trực tiếp đi tới nguyên giới đệ cửu trọng thiên thí luyện chi địa 'Vấn tâm Đạo bia' phụ cận!"

Tại đây tầng thứ tám, hắn đã không ôm hy vọng có thể bắt lại Tô Dịch.

Nghe vậy, trong lòng mọi người mặc dù nén giận, nhưng cũng đều rõ ràng, đây là sáng suốt nhất quyết đoán.

Lúc này dồn dập ra tay, truyền lại tin tức.

Mà tại đây một đám Đạo Tổ phía sau, Ly Đoạn một đường đi theo.

Đoạn đường này truy kích cùng chém giết, hắn thu hết vào mắt.

Cho tới bây giờ, liền hắn đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch thực sự rất có thể chạy, hoàn toàn là nắm những Đạo Tổ đó mũi đi.

Cùng dắt chó giống như!

Nghĩ đến "Cẩu" liền để Ly Đoạn nhớ tới Tô Dịch một câu kia tràn ngập ý trào phúng, hỏi hắn đến tột cùng là Thái Hạo thị tù nhân, vẫn là Thái Hạo thị cẩu.

Nghĩ đến nơi này, Ly Đoạn trong lòng đột nhiên có chút tức giận, đưa tay rút chính mình một vả.

Cái gì dắt chó!

Bọn hắn là Thiên khiển Thần tộc cẩu, Lão Tử còn không phải thế!

Chợt, Ly Đoạn đột nhiên mí mắt run lên, ý thức được một sự kiện.

Dùng Tô Dịch thủ đoạn, hoàn toàn không cần một đường đào vong, đại khái có thể ở trên đường tùy tiện tìm một cái nguy hiểm cấm khu trốn vào đi.

Như thế, liền lại sẽ cùng trốn ở Táng Uyên lúc một dạng, nhường những Đạo Tổ đó thúc thủ vô sách, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Có thể Tô Dịch nhưng từ ngày thứ sáu vực một đường chạy trốn tới này ngày thứ tám vực, xem tư thế còn muốn một mực chạy trốn tới ngày thứ chín vực!

Này rõ ràng hết sức khác thường.

Cho người cảm giác, giống như là hắn cố ý hành động một dạng.

"Hắn đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

Ly Đoạn suy nghĩ.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, mà trước mắt hắn chỉ có thể suy đoán ra ba chuyện.

Thứ nhất, Tô Dịch tuyên bố muốn đi trước "Vấn tâm Đạo bia" lịch luyện, hẳn không phải là ba hoa chích choè, mà là thật dự định làm như thế.

Thứ hai, tại trận này hung hiểm truy sát bên trong, đã chứng minh Tô Dịch có được đối kháng những Đạo Tổ đó lực lượng, nhưng hắn nhưng không có áp dụng mặt khác sách lược, mà là một đường nắm những Đạo Tổ đó mũi đi, rõ ràng có ý đồ khác.

Thứ ba, Tô Dịch hẳn là có thể nghĩ đến, theo Thái Hạo huyền chấn pháp thể bị hủy, sự tình đã triệt để làm lớn chuyện, cũng chắc chắn có thể nghĩ đến, tiếp xuống sẽ có càng nhiều đại địch đích thân tới nguyên giới.

Một khi bị vây khốn, chắc chắn sẽ lâm vào chưa từng có cảnh hiểm nguy bên trong.

Này các loại tình huống dưới, hắn vẫn khăng khăng đi tới vấn tâm Đạo bia lịch luyện, rõ ràng là có ý đồ khác.

Cực khả năng mang ý nghĩa, Tô Dịch nắm "Vấn tâm Đạo bia" coi là một cái có thể đối kháng hết thảy nguy hiểm đặt chân địa!

Mặc dù nghĩ ra này chút, Ly Đoạn nhưng như cũ phỏng đoán không ra Tô Dịch làm như thế ý đồ chân chính, không khỏi lòng sinh cảm khái.

Mệnh quan nhất mạch người, thật đúng là hắn mẹ là quái vật, làm việc khác thường, to gan lớn mật!

. . .

Lại qua ba canh giờ.

Tô Dịch một đường đến nguyên giới đệ cửu trọng thiên.

Tại đây ba canh giờ bên trong, lại phát sinh mười ba lần kịch liệt chém giết.

Ngay tại vừa mới, Tô Dịch mới từ một trận kịch liệt trong chém giết phá vây, trên thân đẫm máu, vết thương chồng chất.

Có thể ở trong cơ thể hắn, theo niết bàn lực lượng lưu chuyển, hết thảy thương thế đều khi lấy được chữa trị, một thân khí thế cùng tu vi đều khi lấy được thai nghén cùng cô đọng.

"Như trận này truy sát có thể một mực cầm

Tục xuống, dùng không có bao nhiêu ngày, có thể tu vi của ta liền có thể bước vào đạo chân cảnh đại viên mãn mức độ."

Tô Dịch thầm nói.

Sớm rời đi Táng Uyên lúc, tu vi của hắn đã đột phá tới đạo chân cảnh hậu kỳ, một thân thực lực đạt được rõ rệt tăng lên.

Mà tại đoạn đường này truy sát bên trong, cũng làm cho Tô Dịch cảm nhận được nghiêm trọng uy hiếp, mỗi một lần trong chém giết, đều được xưng tụng mạng sống như treo trên sợi tóc, nhưng đồng dạng, cũng làm cho Tô Dịch cái kia một thân tiềm năng đạt được lần lượt đào móc cùng phóng thích.

Lại thêm có niết bàn lực lượng tại, khiến cho hắn mỗi một lần bị thương, kì thực tương đương tiến hành một trận khó được ma luyện!

Đến bây giờ, ngắn ngủi chín canh giờ mà thôi, tại bị thương mấy chục lần nhiều về sau, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, tu vi của mình không ngừng đạt được tiến một bước củng cố, còn rõ ràng tinh tiến một đoạn!

Như thế trong thời gian ngắn, liền phát sinh biến hóa như thế, so thu hoạch được bất luận cái gì cơ duyên cũng khó khăn đến!

Chớ nói chi là, như loại này cầm hơn mười cái Đạo Tổ tới làm mài kiếm thạch cơ hội, bình thường lại sao có thể gặp được?

Vì vậy, Tô Dịch hết sức trân quý.

Ly Đoạn không nghĩ ra hắn vì sao làm như thế, cho là hắn có khác ý đồ.

Có thể trên thực tế, Tô Dịch căn bản không có nghĩ nhiều như vậy.

Mục đích hắn làm như vậy cũng rất đơn giản, liền là cầm những Đạo Tổ đó vì mài kiếm thạch, tới ma luyện đạo hạnh!

Những lời này, ban đầu ở Táng Uyên trước đó, hắn cũng đã nói qua, chỉ bất quá lại bị những Đạo Tổ đó coi là đại bất kính cùng chửi bới.

"Đáng tiếc, thời gian không chờ ta."

Tô Dịch thầm than, có chút tiếc hận.

Hắn sớm đoán được, theo sự tình làm lớn chuyện, kẻ địch chắc chắn sẽ điên cuồng phản công, mời đến càng nhiều giúp đỡ tham chiến.

Nguyên nhân chính là như thế, tại trận này truy sát bên trong, hắn chưa từng lựa chọn ẩn núp, mà là một đường đi tới này đệ cửu trọng thiên.

Hắn phải bảo đảm, tại kẻ địch điên cuồng phản công trước đó, đến vấn tâm Đạo bia nơi tập luyện!

Tại nguyên giới, thí luyện chi địa rất nhiều.

Có thể hấp dẫn người nhất địa phương, thuộc về "Vấn tâm Đạo bia" nơi tập luyện.

Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vấn tâm Đạo bia một mực bị coi là nguyên giới thứ một thí luyện địa phương.

Nguyên nhân chính là, vô luận cảnh giới cỡ nào người tu đạo, chỉ cần tham dự vào thí luyện bên trong, ít nhất cũng có thể nhường tâm cảnh đạt được một trận thối luyện!

Mà trừ cái đó ra, tại vấn tâm Đạo bia chỗ, còn có thể cảm ngộ đến mặt khác một chút không thể tưởng tượng nổi diệu đế.

Như là có người từng cảm ngộ đến Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Đại Đạo truyền thừa, một thân đạo hạnh đạt được tiến một bước bù đắp.

Có người từng thu hoạch được cảnh tỉnh chỉ bảo, tại chỗ đốn ngộ.

Có người từng nghe được thần bí đạo âm, như vậy thức tỉnh tính mệnh bản nguyên bên trong toàn bộ thiên phú lực lượng.

Cũng có người từng một giấc mộng dài, mộng tỉnh lúc mới bỗng nhiên phát hiện, chính mình một thân đạo hạnh đã đạt được thoát thai hoán cốt tái tạo.

Một chút nguyên thủy cảnh tồn tại, càng là nắm "Vấn tâm Đạo bia" coi là đột phá Tổ Cảnh ngưỡng cửa một cơ hội!

. . . Tóm lại, mỗi cái người tu đạo tại vấn tâm Đạo bia thí luyện bên trong trải qua, cùng lấy được

Lấy được tạo hóa không giống nhau.

Cũng bởi vậy, nhường cái này ở vào nguyên giới đệ cửu trọng thiên thí luyện chi địa, có được rất nhiều thần bí không lường được màu sắc.

Tô Dịch này tới mục đích  đồng dạng rất đơn giản.

Một là mượn cơ hội tiến hành thí luyện, xem chính mình lại có thể đạt được như thế nào tạo hóa.

Nếu có thể nhường tâm cảnh tu vi thực hiện đột phá, như vậy vô luận là tại thối luyện niết bàn lực lượng, vẫn là tại lĩnh hội Mệnh Thư trang thứ ba huyền bí lúc, tất có thể dùng như hổ thêm cánh.

Thứ hai là nắm "Vấn tâm Đạo bia" coi là một cái đặt chân, một khi phát sinh đầy trời sát kiếp, cũng có thể lợi dụng "Vấn tâm Đạo bia" quy tắc bản nguyên tiến hành đối kháng!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã toàn lực hướng vấn tâm Đạo bia nơi ở tiến đến.

Không ra nửa canh giờ, liền có thể đến.

Phía sau, một đám Đạo Tổ đằng đằng sát khí, theo đuổi không bỏ.

Càng phía sau, Ly Đoạn đồng dạng tại bám theo một đoạn.

"Quả nhiên, hắn là chạy vấn tâm Đạo bia tới, tiếp xuống liền nhìn một chút, hắn một đường chạy trốn tới nơi này, đến tột cùng có như thế nào không thể cho ai biết ý đồ."

Ly Đoạn lòng sinh chờ mong.

Lòng hiếu kỳ của hắn, sớm bị đoạn đường này truy sát xâu lên, cấp thiết muốn biết, Tô Dịch trong hồ lô muốn làm cái gì!

Hả

Chợt, Ly Đoạn đồng tử ngưng tụ, mãnh liệt nhìn về phía bầu trời nơi xa.

Tại hắn cảm ứng bên trong, một đạo lại một đạo kinh khủng Đạo Tổ cảnh khí tức, như bừa bãi tàn phá trời cao lưu quang, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị, hướng vấn tâm Đạo bia vị trí lao đi.

Mặc dù những cái kia khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, có thể Ly Đoạn vẫn là lập tức đánh giá ra, những Thiên khiển đó Thần tộc viện quân đến rồi!

"Lại còn có một số Tổ Linh căn khí tức. . ."

Ly Đoạn trong đôi mắt hiện ra quỷ dị màu vàng kim phù văn, dường như tại thôi diễn cái gì.

Nửa ngày, hắn đột nhiên hít sâu một hơi, thì thào nói, " thật sự chính là Thương Sơn ấn, Bạch Đế thương, thần hỏa giám ba kiện Hỗn Độn bí bảo khí tức!"

"Xem ra lần này vì đối phó Tô Dịch, những Thiên khiển đó Thần tộc đều tức giận, không tiếc chuyển ra bực này Trấn Tộc trọng bảo!"

Trước đây thật lâu, Ly Đoạn từng danh xưng Thiên Hạ đao tu bên trong đạo thứ nhất tổ, từng ngạo tuyệt một thời đại.

Lại cực ít có người biết, vị này có thể xưng tuyệt thế truyền kỳ đao tu, có một loại bẩm sinh thần bí thiên phú, có thể cảm giác được rất nhiều không muốn người biết khí tức cùng lực lượng.

Tỉ như lần này Thái Hạo thị an bài hắn đến đây nguyên giới, liền là tìm tới Tô Dịch chỗ ẩn thân.

Ly Đoạn cũng xác thực làm được.

Mà bây giờ, Ly Đoạn lần nữa cảm ứng được những Hỗn Độn đó bí bảo khí tức.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, những Thiên khiển đó Thần tộc đều không thèm đếm xỉa, muốn nghiêng lấy hết tất cả, triệt để bắt lại Tô Dịch!

Không giải thích được, Ly Đoạn nhớ tới Tiêu Tiển.

Tại thật lâu thời điểm trước kia, Tiêu Tiển chết trong trận chiến ấy, Thương Sơn ấn, Bạch Đế thương, thần hỏa giám này chút Hỗn Độn bí bảo, tại chúng nó riêng phần mình chủ nhân chấp chưởng dưới, đều từng uống qua Tiêu Tiển máu!.