Chương 3334: Tai kiếp khó thoát

Chương 3334: Tai kiếp khó thoát

Nguyên giới đệ cửu trọng thiên.

Trên tầng mây, sương mù hỗn độn bốc hơi, nổi lơ lửng một tòa lại một tòa Đạo bia, giống lấp lánh trong tinh không vô số ngôi sao, ở trong hỗn độn như ẩn như hiện.

Nơi đó liền là "Vấn Tâm đạo bia" nơi tập luyện!

Toàn bộ bầu trời phía trên, khắp nơi đều phân bố có rực rỡ như sao Đạo bia, các tàng có thần bí huyền cơ cùng tạo hóa.

Bất luận cái gì người tu đạo đến đây nguyên giới đệ cửu trọng thiên, ngưỡng vọng bầu trời lúc, đều có thể thấy cảnh này.

Nhưng, cũng không phải là ai cũng có cơ hội bước lên trời, tại trong tinh không lĩnh hội cái kia Vấn Tâm đạo bia bên trên huyền bí.

Trên thực tế, theo đệ thất trọng thiên bắt đầu, đã không phải Đạo Tổ phía dưới nhân vật có thể tuỳ tiện bước chân.

Tàn khốc điểm nói, nếu không có Đạo Tổ mang theo  bình thường người tu đạo phía trước trên đường tới đều sớm đã gặp nạn, cơ hồ không có hi vọng đến nguyên giới đệ cửu trọng thiên!

Mặc dù đến đệ cửu trọng thiên, muốn đi trước cái kia trên tầng mây, cũng phải đi qua một đầu tên gọi "Thông Thiên tinh lộ" đặc thù đường đi.

Có thể đạp lên "Thông Thiên tinh lộ" đến trên tầng mây, hoàn toàn xem riêng phần mình thực lực cùng trí tuệ.

Tô Dịch giờ phút này đang trước khi đến, liền là nằm ở nguyên giới đệ cửu trọng thiên vị trí trung ương "Thông Thiên thành" !

Thông Thiên tinh lộ lối vào, vào chỗ tại Thông Thiên nội thành.

Một nén nhang sau.

Tại một đám Đạo Tổ truy sát dưới, Tô Dịch xa xa thấy, ngày hôm đó ở giữa, có một tòa thành trì đường nét xuất hiện.

Màu đen tường thành giống quay quanh ở trên mặt đất Thương Long thân thể, tại thiên quang hạ tỏ khắp ra cổ lão thương mang dày nặng khí tức.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia chính là Thông Thiên thành!

Tô Dịch trong đầu nhớ tới một cái lưu truyền khắp cả Mệnh Hà khởi nguyên quỷ dị nghe đồn ——

Nghe nói, nguyên giới đệ cửu trọng thiên liền là một tòa Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu để lại "Mộ địa" !

Thông Thiên thành, liền là mộ địa lối vào.

Cái kia đám mây sâu trong tinh không Vấn Tâm đạo bia, liền là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu từng vị cường giả mộ bia!

Mỗi một tòa trên bia mộ bao phủ Đại Đạo dấu vết, chính là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cường giả một thân Đại Đạo thể hiện.

Đương nhiên, đây chỉ là một nghe đồn, chưa từng bị khảo chứng cùng xác minh qua.

Trên thực tế, cùng Vấn Tâm đạo bia có liên quan nghe đồn nhiều vô số kể, không không mang theo sắc thái thần bí.

Có nói "Vấn Tâm đạo bia" là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một tòa chiến trường, từng có thật nhiều có được thủ đoạn thông thiên cổ nhân mệnh tang tại này.

Có nói tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, từng có lấy một đầu áp đảo thế gian hết thảy đạo đồ phía trên "Cổ Tiên đường" .

Tại một trận thần bí cấm kỵ hạo kiếp phía dưới, cái kia một đầu Cổ Tiên đường bị hủy, thế là hóa thành vô số khối vụn thất lạc, thế là liền hóa thành một tòa tòa Vấn Tâm đạo bia, giống sao trời tô điểm tại nguyên giới đệ cửu trọng thiên trong tinh không.

. . . Tóm lại, tương tự nghe đồn, rất rất nhiều.

Lúc đến bây giờ, cũng không có một cái nào xác thực thuyết pháp.

Tô Dịch từng gặp chấp chưởng bất hệ chu dẫn độ người, gặp qua Cửu Khúc thiên lộ bên trên một đám "Cổ tiên nhân" phong thái.

Lúc trước "Đua tiếng chi đài" bên trên, đã từng lãnh hội đến nước viên, trường thọ phật, Vũ đạo nhân chờ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cường giả gió

Ngắt

Đồng thời, hắn còn từng cùng cái kia tự xưng "Biết người" thần bí tồn tại đối thoại.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch trong lòng đối Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu sự tình sớm có một chút người khác vô pháp hiểu rõ nhận biết.

Tự nhiên, căn cứ vào này chút nhận biết, nhường Tô Dịch đối "Vấn Tâm đạo bia" nghe đồn cũng có chính mình một chút phỏng đoán.

Bất quá, này chút phỏng đoán đều rất mơ hồ, còn có rất nhiều cần cân nhắc cùng xác minh địa phương.

Mà Tô Dịch có một loại dự cảm mãnh liệt ——

Cái kia trên trời sao Vấn Tâm đạo bia bên trong, liền có giấu đáp án!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, xa xa "Thông Thiên thành" đã trở nên càng ngày càng rõ ràng, tường thành nguy nga cổ lão, thành bên trong lại đều là phế tích hoang vu cảnh tượng.

Tại trước đây thật lâu, trong tòa thành này rõ ràng phân bố có nhiều loại kiến trúc, đều sớm đã không biết tại khi nào đổ sụp, biến thành phế tích, tường đổ, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Chỉ trong thành vị trí, có một tòa bảo tồn đối lập hoàn chỉnh đạo tràng, bao phủ tại một tầng thần bí sương mù hỗn độn bên trong.

Thông Thiên tinh lộ lối vào, vào chỗ tại bên trong tòa đạo trường kia!

Nhưng lại tại khoảng cách Thông Thiên thành còn có vạn trượng chỗ lúc, Tô Dịch đột nhiên lặng yên dậm chân, hơi nhíu mày.

Một cỗ không nói ra được hồi hộp cảm giác xông lên đầu.

Tựa như lúc nào cũng có thể sẽ đại họa lâm đầu!

Căn bản không có bất luận cái gì do dự, Tô Dịch thân ảnh na di đồng thời, đột nhiên tế ra đua tiếng chuông.

Oanh

Một đạo óng ánh sáng chói hỏa diễm, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thật giống như một đạo chiếu khắp vạn cổ ánh sáng, loá mắt mỹ lệ, huy hoàng không thể nhìn gần.

Này hỏa diễm quá mức hừng hực, mang theo đốt đốt hết thảy bá đạo thần uy, lướt qua trời cao lúc, bùng cháy ra một đạo nhìn thấy mà giật mình thời không vết rách.

Tựa hồ cũng có thể đem nguyên giới Chu Hư sợi ngang sợi dọc luyện hóa!

Mà Tô Dịch trước kia đứng yên chỗ, đã bị luyện đi, vùng hư không kia đốt đốt, đại địa cháy đen, hòa tan ra một cái to lớn hang.

Nóng rực sóng lửa bừa bãi tàn phá lúc, nhường thiên địa phảng phất như hóa thành lò lửa lớn!

Một sợi hỏa diễm mà thôi, có thể loại kia uy năng khủng bố, động một tí có thể tuỳ tiện đem Đạo Tổ đốt thành tro!

Tô Dịch mặc dù sớm một bước tránh đi, nhưng tại này một sợi hỏa diễm xuất hiện đồng thời, còn có một chút hàn mang chợt hiện.

Keng

Sau một khắc, đua tiếng chuông gặp trọng kích.

Tô Dịch cả người bị đẩy lui mấy chục trượng, trong môi ho ra máu, toàn thân khí thế cuồn cuộn, đúng là tại bị lay lui đồng thời, bị chấn thương.

Cần biết, dùng Tô Dịch bây giờ chiến lực, khoảnh khắc chút bình thường Đạo Tổ đều chuyện đương nhiên, có thể cùng nhất lưu cấp độ đạo tổ thế lực ngang nhau.

Nhưng bây giờ lại bị nhất kích rung chuyển, có thể nghĩ, cái kia một điểm hàn mang kinh khủng bực nào!

Nhưng mà, tất cả những thứ này cũng chưa kết thúc.

Còn không đợi Tô Dịch đứng vững, thiên địa bỗng nhiên chấn động, phụ cận hư không ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Cái kia trong hư không, đột nhiên thêm ra một cái thần bí đạo ấn, như đến từ Hỗn Độn lúc mới đầu một tòa Hỗn Độn Đại Sơn trấn áp mà xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch đều bằng sinh một loại thân hãm nhà tù, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, kích thích Tô Dịch lông tơ dựng thẳng.

Căn bản không dám có bất kỳ chần chờ, Tô Dịch trực tiếp liều mạng ra tay.

Oanh

Đua tiếng chuông nổ vang, nhấc lên như sóng to gió lớn sóng âm khuếch tán ra. . ? ? .

Có thể cái kia trấn áp mà tới đạo ấn quá mức khủng bố, có trấn áp tứ cực, ma diệt thập phương oai, dễ dàng liền nghiền nát đua tiếng chuông uy năng, thế như chẻ tre trấn sát mà xuống.

Tại đây hiểm lại càng hiểm một cái chớp mắt, Tô Dịch một thân khí thế tăng vọt một đoạn dài, đột nhiên thoát khỏi cái kia đâu đâu cũng có áp bách lực lượng, na di đến nơi xa.

Oanh

Vùng thế giới kia cũng giống như nổ tung, bị cái kia từng đạo ấn nện đến nhão nhoẹt.

Cuồng bạo lực lượng hủy diệt khuếch tán lúc, trực tiếp nắm Tô Dịch thân ảnh vén bay ra ngoài.

Vẻn vẹn loại kia dư ba, liền để Tô Dịch lần nữa bị thương, trong môi phát ra kêu rên, sắc mặt trắng bệch, thân thể nhuốm máu!

Một sợi hỏa diễm, một điểm hàn mang, một viên đạo ấn, này một loạt công kích, gần như đồng thời xuất hiện, trong chốc lát liền phát sinh.

Quá mức đột ngột, cũng quá mức khủng bố.

Dù là Tô Dịch trước tiên cảnh giác, đều kém chút bị diệt sát tại chỗ!

Mà giờ khắc này Tô Dịch cuối cùng thấy rõ ràng, ra tay, chính là từ đằng xa Thông Thiên thành xuất hiện ba người.

Một cái hạc phát đồng nhan áo bào đen lão nhân, thân ảnh cao gầy, tay nâng một viên giống như sơn nhạc màu đen đạo ấn.

Một cái cao quan cổ phục nam tử, mặt trắng không râu, trong tay hắn, nắm một cây sáng như tuyết chói mắt trường thương.

Một cái toàn thân tắm gội tại ngàn tỉ dòng nước bóng mờ bên trong Nghê Thường nữ tử, đỉnh đầu lại lơ lửng một mặt hỏa diễm bốc hơi gương đồng.

Ba cái đều là Đạo Tổ, khí tức cường thịnh, chính là Đạo Tổ cảnh bên trong nhất lưu nhân vật, không kém hơn Thái Hạo huyền chấn, núi không về đám người.

Nhưng, làm người ta chú ý nhất, thuộc về mỗi người bọn họ chỗ chấp chưởng bảo vật.

Bất ngờ đều là do Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo!

"Thương Sơn ấn, Bạch Đế thương, thần hỏa giám?"

Tô Dịch một cái chớp mắt liền đoán được.

Nguyên nhân chính là, này ba kiện bảo vật tên tuổi thực sự quá vang dội, phân biệt là Sơn Nhạc thần tộc, Thiếu Hạo thị, Chuyên Du nước Trấn Tộc trọng bảo!

Là này tam đại Thiên khiển Thần tộc Thuỷ Tổ tự mình luyện chế tuyệt thế chi vật!

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, giữa sân cũng là vang lên một hồi kinh ngạc thanh âm.

"Tránh khỏi?"

"Cái kia một ngụm đạo chuông có lẽ tổn hại nghiêm trọng, có thể rõ ràng cũng là một kiện Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo."

"Này họ Tô mệnh quan, quả nhiên lớn có gì đó quái lạ."

. . . Tiếng nghị luận bên trong, này ba người trong tay căn bản chưa từng dừng lại, phân biệt tế ra Hỗn Độn bí bảo, đánh phía Tô Dịch.

Tựa như một mặt gương đồng thần hỏa giám, hướng Tô Dịch vừa chiếu, mặt kính liền bắn nhanh ra một sợi lòe loẹt lóa mắt

thần diễm, xé rách bầu trời, đốt đốt thương khung, bá liệt vô biên.

Bạch Đế thương vung lên ở giữa, liền có vô số hàn mang chợt hiện.

Mỗi một điểm hàn mang, đều giống tinh quang chợt sáng chợt tắt, thoạt nhìn không đáng chú ý, có thể tràn ngập ra lăng lệ sát phạt khí, lại cường thịnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cảm giác áp bách mạnh nhất, thuộc về Thương Sơn ấn, chỉ cần tế ra, liền phảng phất như có thể hoành ủ phân xanh Minh, trấn Đoạn Thiên sơn hà!

Ba kiện Hỗn Độn bí bảo, đều hiển lộ kinh thế khí, nhường phụ cận sơn hà đều lâm vào sụp đổ cảnh tượng bên trong.

Mà ngoại trừ ba người này bên ngoài, Thông Thiên nội thành còn đi ra một cái thân mặc kim bào, liễu tu phiêu nhiên nam tử.

Nam tử đưa tay ném đi, một thanh ngọc xích bay lên trời, nhấc lên phô thiên cái địa màu xanh thần huy, uy năng hoàn toàn không kém hơn mặt khác Hỗn Độn bí bảo.

Rõ ràng là từng bị Thái Hạo huyền chấn động tới tạo hóa thước!

Trước mắt  chẳng khác gì là trọn vẹn bốn kiện Hỗn Độn bí bảo, cùng một chỗ thẳng hướng Tô Dịch!

Tô Dịch từ sẽ không ngồi chờ chết, sớm đã trước tiên xa xa né tránh.

Dù là như thế, vẫn như cũ đụng phải đáng sợ trùng kích, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống tại nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc lá lục bình!

Tình cảnh quá mức nguy hiểm.

Mà ở phía xa, một đường theo ngày thứ sáu vực truy giết tới núi không về, Chuyên Du Thác chờ đám người thân ảnh, đều đã xuất hiện ở phía xa.

Bọn hắn cũng nhìn thấy trận này sớm đã trình diễn đại chiến, không khỏi mừng rỡ, liếc mắt nhận ra, cái kia hạc phát đồng nhan áo đen lão giả, chính là Sơn Cửu Nguy.

Cao quan cổ phục nam tử là Thiểu Hạo Chuy.

Quanh thân lưu chuyển lên ngàn tỉ dòng nước bóng mờ Nghê Thường nữ tử, chính là Chuyên Du Chi.

Mà chấp chưởng tạo hóa thước, chính là Thái Hạo cảm giác xa, Thái Hạo Thị Tộc dài chi đệ, Thái Hạo Vân Tuyệt nhị thúc, danh xưng Thái Hạo thị tính tình hung hãn nhất một vị Đạo Tổ!

Bốn người này, đều là tại Đạo Tổ cấp độ bên trong có thể xưng nhất lưu tồn tại!

Mà ngoại trừ bốn người này, tại cái kia Thông Thiên thành trên tường thành, còn có rất nhiều thân ảnh hiển hiện ra, đang ở lướt về phía phương vị khác nhau, muốn đem phụ cận sơn hà tất cả đều bắt đầu phong tỏa.

Những cái kia bất ngờ đều là Đạo Tổ, có nam có nữ, có tới trên trăm chi chúng!

Trên trăm đạo tổ!

Đây tuyệt đối là một cái đủ để khiến Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực cũng vì đó rung động mạnh mẽ đội hình.

Tại cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chỉ có tại một chút ảnh hưởng đến thiên hạ khoáng thế đại chiến bên trong, mới có thể nhìn thấy trận thế như vậy.

Mà bây giờ, đội hình như vậy xuất hiện tại Thông Thiên thành trước đó, vì cái gì, vẻn vẹn chỉ là đối phó Tô Dịch một người!

Núi không về đám người nhận ra, cái kia trên trăm đạo tổ bên trong, phần lớn là đến từ vì ngũ đại Thiên khiển Thần tộc hiệu mệnh trong thế lực.

Trừ này, cũng có một chút đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn thế lực, tỉ như Tam Thanh quan, thư viện, Bàn Võ Thị, pháp gia nhất mạch, trước thiên ma môn các loại.

Tất cả những thứ này, nhường núi không về, Thiểu Hạo Vụ Ảnh bọn người không khỏi mừng như điên, cảm xúc sục sôi.

Bọn hắn tại dọc theo con đường này bởi vì truy sát Tô Dịch mà góp nhặt ở trong lòng bị đè nén, đều tại thời khắc này quét sạch sành sanh.

Tất cả mọi người vững tin, Tô Dịch tai kiếp khó thoát! !.