Chương 3335: Không phải sinh tử, không cứu giúp

Chương 3335: Không phải sinh tử, không cứu giúp

Trong chiến trường, chỉ có Thái Hạo cảm giác xa, Sơn Cửu Nguy, Thiểu Hạo Chuy, Chuyên Du Chi bốn vị Đạo Tổ ra tay.

Riêng phần mình tế ra Hỗn Độn bí bảo, không chút lưu tình vây công Tô Dịch.

Cái kia trên trăm vị Đạo Tổ, thì phân bố tại bốn phương tám hướng, hình thành xúm lại chi thế, đem này mảnh dùng Thông Thiên thành làm trung tâm thiên địa triệt để phong tỏa.

Nhất là Thông Thiên trước thành, phân bố Đạo Tổ nhiều nhất, rõ ràng là không cho Tô Dịch bất luận cái gì chạy đến Thông Thiên thành cơ hội.

Núi không về, Thiểu Hạo Vụ Ảnh bọn người ở tại sau khi đến, đều không từng lẫn vào.

Trước mắt, có cái kia bốn vị Đạo Tổ đồng loạt ra tay, bắt lại Tô Dịch đã dư xài, căn bản không cần bọn hắn lại ra tay.

Dù cho phát sinh biến số gì, có bọn hắn bên này trên trăm vị Đạo Tổ tại, cũng có thể đủ dễ dàng ứng đối!

Ầm ầm!

Đại chiến chưa từng có kịch liệt.

Hoàn toàn là thiên về một bên tư thế, bốn vị Đạo Tổ hợp lại phía dưới, nhất cử đem Tô Dịch chèn ép, nhường hắn lâm vào tràn ngập nguy hiểm trong tuyệt cảnh.

Trên thân bị thương càng ngày càng nhiều, máu tươi như dòng suối nhỏ giống như chảy xuôi.

Nếu không phải có đua tiếng chuông tại, sợ là tại khai chiến lúc liền đã định trước sẽ không chịu được nữa.

Cũng không phải Tô Dịch chiến lực yếu.

Mà là cái kia bốn kiện Hỗn Độn bí bảo một cái so một cái cấm kỵ cùng khủng bố, mà Thái Hạo cảm giác xa đám người, cũng đều là Đệ Nhất Lưu Đạo Tổ.

Cùng một chỗ hợp lại phía dưới, mới khiến cho Tô Dịch cơ hồ không có đối kháng lực lượng, lâm vào hung hiểm vô cùng trong tuyệt cảnh!

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, mỗi một lần đều coi là Tô Dịch đem triệt để bị trấn áp lúc, Tô Dịch rồi lại hiểm lại càng hiểm chống đỡ đi qua.

Lộ ra cực kỳ ương ngạnh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Có thể hết thảy Đạo Tổ đều nhìn ra, tại Tô Dịch trên thân, đã định trước không có kỳ tích phát sinh.

Dù cho có Kiếm Đế thành Kiếm Tu đến đây cứu viện, cũng đã định trước không được!

. . .

Xa xa.

Ly Đoạn cũng nhìn thấy tất cả những thứ này, không khỏi hít sâu một hơi.

Lại không đề mặt khác, đổi lại là hắn đỉnh phong nhất lúc, đối mặt cái kia riêng phần mình chấp chưởng một kiện Hỗn Độn bí bảo đối thủ, cũng cơ hồ không có cơ hội chiến thắng.

Chớ nói chi là còn bị trên trăm vị Đạo Tổ vây khốn!

Dạng này sát cục, đổi lại thế gian bất luận cái gì Đạo Tổ, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Huống chi Tô Dịch dạng này một cái đạo chân cảnh Kiếm Tu?

Chợt, Ly Đoạn mặt lộ vẻ nồng đậm vẻ châm chọc, mấy ngày này khiển Thần tộc vẫn là giống như lúc trước như vậy vô sỉ.

Chơi nhiều kiểu cũng không mới mẻ.

Năm đó Tiêu Tiển  đồng dạng là một người  đồng dạng đứng trước qua dạng này tuyệt cảnh.

Mà bây giờ, chuyện như vậy lại phát sinh ở Tô Dịch trên thân.

Khác biệt chính là, năm đó Tiêu Tiển, tay cầm Mệnh Thư, đã là Đạo Tổ cảnh bên trong có thể xưng vô địch tồn tại.

Đối thủ của hắn cũng càng kinh khủng, là những Thiên khiển đó Thần tộc Thuỷ Tổ cùng một đám vì đó hiệu mệnh Đạo Tổ cảnh chó săn.

Mà trước mắt Tô Dịch, thì vẻn vẹn chỉ có đạo chân cảnh tu vi!

Ly Đoạn không là đồng tình Tô Dịch.

Một đạo pháp thể mà thôi, dù cho bị triệt để hủy đi, đối Tô Dịch mà nói, cũng không đủ trí mạng.

Hắn chẳng qua là xem thường những Thiên khiển đó Thần tộc.

Trong lòng xem thường!

Có thể mặc dù lại xem thường, Ly Đoạn cũng rõ ràng, không thể đạp vào "Thông Thiên tinh lộ" đi tới Vấn Tâm đạo bia thí luyện Tô Dịch, đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

"Tai kiếp khó thoát sao? Thật là khiến người ta tiếc hận a. . ."

Ly Đoạn trong lòng thì thào.

Hắn xem sớm ra, Tô Dịch đã lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Đã định trước trốn không thoát!

. . .

Đồng dạng tại đây nguyên giới đệ cửu trọng thiên.

Âm thầm.

Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong sắc mặt đại biến.

Trên trăm đạo tổ!

Bốn kiện có thể xưng các đại Thiên khiển Thần tộc Trấn Tộc trọng khí Hỗn Độn bí bảo!

Đội hình như vậy, đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều có thể quét ngang thế gian, nhường những cái kia Thuỷ Tổ cấp cự đầu thế lực đều ngồi không yên.

Mà bây giờ, lại tất cả đều nhằm vào Tô Dịch một người tới!

Cái này khiến Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong làm sao có thể không lo lắng?

Lúc trước tại Tranh Minh sơn phụ cận, cả hai đều từng muốn ra tay, giúp Tô Dịch giết địch.

Nhưng lúc đó Tô Dịch lại sớm mở miệng, mệnh lệnh không được bất luận cái gì người viện trợ.

Có thể hiện tại không giống nhau, dạng này một trận sát cục, nhường hai người bọn họ đều thấy tim đập nhanh, nào còn có dư Tô Dịch lúc trước ra lệnh.

"Đi, chơi chết hắn!"

"Chỉ cần có một cơ hội có thể vì Tô Dịch giết ra một đường máu, cho dù hủy đi ngươi ta pháp thân, cũng không có gì."

Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong không chút do dự liền muốn xuất kích.

Kiếm Đế thành Kiếm Tu, có thể hướng tới không sợ chết.

Mà về năm cùng Bách Lý Thanh Phong, đều là Kiếm Đế thành lão nhân, trải qua chém giết tuyệt thế tồn tại!

Có thể bất thình lình, một sợi thanh lãnh phiếu miểu thanh âm vang lên "Các ngươi đi chịu chết sao?"

Thanh âm vang lên lúc, một đạo yểu điệu thon dài thân ảnh mỹ lệ, đã lặng yên ngăn tại cả hai phía trước.

"Uyển Quân tiền bối?"

Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong phải sợ hãi sá.

Trước mắt khí chất này linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục, đẹp đến mức tựa như ảo mộng tố y nữ tử, chính là Tố Uyển Quân!

Một cái bị Kiếm Đế thành hết thảy Kiếm Tu đều vô cùng kính trọng nữ tử, chính là tiểu lão gia ở đây, cũng phải gọi một tiếng "Uyển Quân tiền bối" !

Nguyên nhân rất đơn giản, Uyển Quân tiền bối là bọn hắn Kiếm Đế thành đại lão gia duy nhất một vị hồng nhan tri kỷ!

"Các ngươi lưu lại nơi này, ta đi giúp hắn!"

Tố Uyển Quân vẻ mặt điềm tĩnh, ngữ khí thanh lãnh.

Có thể không có người biết rõ, làm mắt thấy Tô Dịch tình cảnh, nhìn xem hắn bị trên trăm cái Đạo Tổ vây công, trong nội tâm nàng sớm đã bốc cháy lên không thể ngăn chặn lửa giận.

Giống như nghịch lân bị đụng chạm!

"Uyển Quân tiền bối, vẫn là để chúng ta cùng ngài cùng một chỗ đi."

Quy Niên trầm giọng nói, " Kiếm Đế thành Kiếm Tu, há có thể nhìn xem chính mình đại lão gia chuyển thế chi thân gặp nạn, mà chính mình khoanh tay đứng nhìn?"

Bách Lý Thanh Phong nói, " Đúng vậy!"

Tố Uyển Quân ngữ khí hời hợt, "Yên tâm, ta một người là đủ rồi, cùng lắm thì hủy đi nguyên nơi này bản nguyên lực lượng, mọi người cùng nhau chết, ngược lại là pháp thân, tự nhiên không cần để ý."

Hủy đi nguyên giới bản nguyên lực lượng?

Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong đối mắt nhìn nhau, đều rất khiếp sợ, Uyển Quân tiền bối đến tột cùng nắm giữ lấy như thế nào cấm kỵ lực lượng, mới có niềm tin nói ra lời như vậy?

"Người nào?"

Tố Uyển Quân đang chuẩn bị hành động, đột nhiên đôi mi thanh tú cau lại, nhìn về phía cách đó không xa.

Lặng yên không một tiếng động, một đầu đen sì Ô Nha xuất hiện.

Ánh mắt nó u u, nhìn xem Tố Uyển Quân, "Vì cứu Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân một đạo pháp thể, liền không tiếc hủy hoại nguyên giới bản nguyên?"

Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong trong lòng giật mình, theo cái kia Ô Nha trên thân, lại để bọn hắn có một loại đối mặt một vị thượng thương chúa tể cảm giác.

"Có gì không thể?"

Tố Uyển Quân ánh mắt thanh lãnh.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, Ô Nha rõ ràng khám phá Tố Uyển Quân lai lịch giống như, nói ra

"Các hạ cùng vị Đại lão kia gia một dạng, cùng Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu mấy người cùng sự tình có rất nhiều gặp nhau, nghĩ đến trong lòng hẳn là rõ ràng, trải qua cái kia một trận định đạo cuộc chiến về sau, này nguyên giới là tại cái kia một trường hạo kiếp phía dưới một cái duy nhất kéo dài tích trữ tới địa phương."

"Như nguyên giới bởi vì các hạ mà bị phá hư, hậu quả như vậy, các hạ có lẽ có khả năng không quan tâm. Nhưng vô luận đối thế gian này người tu đạo mà nói, vẫn là đối vị Đại lão kia gia chuyển thế chi thân mà nói, đều sẽ là một cái vô pháp bù đắp tổn thất!"

Đến mức cái kia vô pháp bù đắp tổn thất là cái gì, Ô Nha lại không nói.

Nhưng Tố Uyển Quân tựa hồ đoán ra một ít gì, một tiếng hừ nhẹ, "Ta đích xác không quan tâm, cũng cân nhắc không được nhiều như vậy, ta chỉ thấy, hắn thân hãm tuyệt cảnh, sắp gặp nạn!"

Nói xong, nàng một đôi tinh mâu trở nên lạnh lùng như kiếm, "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi là quyết tâm muốn ngăn cản ta?"

Ô Nha hít một tiếng  nói, "Đây là hắn một người chi đạo đồ, ngươi có thể cứu được hắn nhất thời, còn có thể cứu được hắn nhất thế?"

"Hắn là mệnh quan, đã đạp vào cái kia một đầu tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cũng có thể xưng cấm kỵ đạo đồ."

"Tại con đường này đồ thượng, không ai có thể giúp hắn!"

"Tương phản, vô luận ai giúp hắn, đều giống như tại ảnh hưởng cùng

Quấy nhiễu con đường của hắn! Về sau hắn đã định trước sẽ còn giống đời trước mệnh quan một dạng, tại thông hướng Vận Mệnh chúa tể đạo đồ bên trên ngừng bước, cũng chạy không thoát bị ngũ đại Thiên khiển Thần tộc diệt sát vận mệnh!"

Nói đến đây, Ô Nha lời nói xoay chuyển, "Bất quá, hôm nay chỉ cần hắn có thể một mình tiếp nhận tất cả những thứ này, dù cho cuối cùng thua, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

"Một cái có khả năng chân chính nhận rõ chính mình."

"Thứ hai có khả năng chân chính nhận rõ đối thủ!"

"Đối với hắn dạng này mệnh quan mà nói, một bộ pháp thể thôi, như điểm này thất bại đều không chịu nổi, cần người khác hỗ trợ, về sau lại nói chuyện gì trở thành Vận Mệnh chúa tể?"

Tố Uyển Quân đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Nàng nhìn thấy, Tô Dịch tình cảnh càng hung hiểm, thân thể tổn hại nghiêm trọng, đều nhanh muốn không chịu được nữa, tùy thời có gặp nạn chết bất đắc kỳ tử khả năng!

"Uyển Quân tiền bối, đừng muốn nghe cái kia Ô Nha bịa chuyện, Tô Dịch đã trọng thương ngã gục, nhanh sắp xong rồi!"

Quy Niên hốc mắt ửng hồng, lo lắng vạn phần.

Bách Lý Thanh Phong sớm đã kìm nén không được trong lòng sát khí.

"Nghe cùng không nghe, đều xem các hạ."

Ô Nha nói, " chỉ cần các hạ nghĩ thông suốt, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản các hạ làm bất cứ chuyện gì."

So sánh đối đãi Tô Dịch, này tự xưng "Biết người" Ô Nha đối mặt Tố Uyển Quân lúc, thái độ rõ ràng muốn khách khí rất nhiều.

"Uyển Quân tiền bối, cái kia Ô Nha nói cái rắm cũng không bằng, dựa vào cái gì những cái kia hỗn trướng có khả năng không ngừng chuyển đến cứu binh, Tô Dịch cũng chỉ có thể một thân một mình đi mạnh mẽ chống đỡ? Này nói nhảm cũng quá hắn mẹ thao đản!"

Quy Niên giận dữ.

Hắn có thể cảm nhận được Ô Nha rất khủng bố, nhưng cũng đã không lo được cái gì, Kiếm Đế thành Kiếm Tu như tức giận, liền là gặp được Thiên Vương lão tử, cũng dám ra tay đánh nhau!

Ngoài ý liệu là, nhớ thương nhất Tô Dịch an nguy Tố Uyển Quân, giờ phút này lại tỉnh táo lại, chỉ hỏi một câu lời, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Ô Nha lại khẽ lắc đầu  nói, "Ta chỉ có thể nói cho các hạ, mệnh quan chi mệnh, không phải sinh tử, không cứu giúp!"

Tố Uyển Quân tinh mâu ngưng tụ, giống như ý thức được cái gì, tầm mắt nhìn chăm chú Ô Nha, giống như muốn nhìn thấu vị thần này bí "Biết người" nội tình.

Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ nói, Uyển Quân tiền bối thật bị cái kia Ô Nha cho khuyên nhủ rồi?

Có thể lại đang làm gì vậy?

Vì cái gì không thể đi cứu? Nhất định phải trơ mắt nhìn xem Tô Dịch gặp nạn?

Quả thật, đó là Tô Dịch một bộ pháp thể, chỉ khi nào pháp thể hủy, tại nguyên giới lấy được hết thảy tạo hóa cùng lực lượng, đều sẽ như vậy hủy đi.

Trừ này, bản tôn còn sẽ phải gánh chịu đến cắn trả!

Dạng này đại giới, nghiêm trọng như thế nào, vì sao không cứu?

Mà liền tại này một cái chớp mắt, Ô Nha đột nhiên phát giác được cái gì, phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

Nó con ngươi trừng tròn xoe, toàn thân cánh chim xù lông, lần đầu tiên thất thố!.