Chương 3336: Màu xanh mũi nhọn

Chương 3336: Màu xanh mũi nhọn

.

Thông Thiên ngoài thành.

Trên trăm vị Đạo Tổ phong tỏa bốn phía, áp trận tại trước.

Thái Hạo cảm giác xa, Sơn Cửu Nguy, Thiểu Hạo Chuy, Chuyên Du Chi bốn vị Đạo Tổ, thì đã ổn chiếm thượng phong, đem Tô Dịch triệt để chèn ép!

Tô Dịch đạo khu nổ tung tàn phá, tóc dài rối tung, máu tươi khắp cả người, thương thế chi thảm trọng, thật giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

"Phải thua. . ."

Ly Đoạn âm thầm thở dài một tiếng.

Hắn rõ ràng cảm giác được, Tô Dịch cái kia một thân khí thế đều bị đánh nát, triệt để hỗn loạn, đạo thân thể cùng thần hồn sinh cơ đang ở trôi qua nhanh chóng.

Đã định trước đã hết cách xoay chuyển.

Dù cho lúc này có người đem hắn cứu đi, cỗ này pháp thể cũng chắc chắn hủy đi, đoạn không có bất kỳ cái gì khôi phục khả năng.

Duy nhất nhường Ly Đoạn nhìn không thấu, thì là tại bị thương thảm trọng như vậy tình cảnh bên trong, liền là đổi lại Đạo Tổ, cũng đều đã không chịu được nữa.

Có thể Tô Dịch, lại vẫn chưa từng chân chính ngã xuống.

Không thể không nói, đây quả thực như cái kỳ tích!

"Tại Táng Uyên phía dưới êm đẹp đợi, vì sao không phải muốn rời khỏi?"

Ly Đoạn nhớ tới Tô Dịch cử động, không khỏi một hồi lắc đầu, "Còn điểm danh muốn tới Vấn Tâm đạo bia nơi tập luyện, sợ những cái kia đại địch tìm không thấy ngươi sao? Bây giờ ngược lại tốt, chơi với lửa có ngày chết cháy, triệt để chơi xong."

Ly Đoạn chưa nói tới sầu não.

Thật sự là hắn hận mệnh quan nhất mạch, hận đến không đội trời chung mức độ.

Nhưng, này không trở ngại hắn tán thưởng này họ Tô mệnh quan.

Đáng tiếc, thưởng thức thì thưởng thức, làm thấy Tô Dịch sắp lạc bại, nhường Ly Đoạn không khỏi nghĩ tới năm đó Tiêu Tiển chết trận chiến kia, tâm tình cũng trở nên âm u dâng lên.

Mệnh quan nhất mạch. . . Liền thật không thoát khỏi bị ách sát vận mệnh?

"Này họ Tô, cuối cùng muốn đem chính mình giày vò chết!"

Núi không về, Thiểu Hạo Vụ Ảnh đám người trong lòng gọi là một thống khoái.

Quá khứ những ngày gần đây, theo Tranh Minh sơn bắt đầu, đến sương lạnh đầm lầy, luyện đạo Thanh Minh nơi tập luyện. . . Một mực giết tới này nguyên giới đệ cửu trọng thiên.

Tô Dịch mỗi một lần đều chạy thoát không nói, còn để bọn hắn bên này hao tổn nhiều vị Đạo Tổ.

Hết thảy, sớm bảo núi không về đám người trong lòng biệt khuất đến cực hạn.

Mà bây giờ, mắt thấy Tô Dịch bị đánh đến thân thể tàn phá, giống như chó chết hết cách xoay chuyển, để bọn hắn làm sao có thể không thoải mái?

"Đáng tiếc, chẳng qua là một đạo pháp thể, đổi lại là hắn bản tôn liền tốt."

Chuyên Du Thác thở dài.

Thiểu Hạo Vụ Ảnh cười nói, " giết hắn pháp thể, đoạt được thứ nhất cỗ tính mệnh khí tức, có thể tự dùng dễ dàng tìm tới hắn bản tôn giấu kín chỗ, đến lúc đó, hắn đồng dạng khó thoát khỏi cái chết!"

Núi không về chợt mà nói: "Ta đang nghĩ, này Tô Dịch sau khi chết, trong tay hắn cái kia một ngụm đạo chuông. . . Nên về người nào hết thảy."

Một câu, nhường một đám Đạo Tổ đều không lên tiếng.

Cái kia một ngụm đạo chuông mặc dù cũ nát không thể tả, có thể dù sao cũng là một kiện Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo!

Rơi tại bất luận cái gì Thiên khiển Thần tộc trong tay, cũng đều có thể nói là một cọc có thể xưng vô thượng tạo hóa!

Dù sao, sớm tại trước đây thật lâu, Tổ Linh căn đã mất tích, những cái kia theo cổ lão tuế nguyệt bên trong kéo dài tích trữ tới Hỗn Độn bí bảo, cũng đều đã sớm bị chia cắt hầu như không còn.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch trong tay ngụm kia đạo chuông giá trị, trở nên cực kỳ đặc thù.

Căn bản không cần nghĩ, tại diệt sát Tô Dịch về sau, vô luận là cái nào Thiên khiển Thần tộc, đều sẽ dốc toàn lực tranh đoạt cái kia một ngụm đạo chuông!

Oanh

Nơi xa chiến trường vang lên chấn thiên nổ vang.

Tại cái kia bốn vị Đạo Tổ chèn ép dưới, một mực do Tô Dịch chấp chưởng đua tiếng chuông bị hung hăng đụng bay ra ngoài.

Mà Tô Dịch cả người, thì đụng phải một kích trí mạng.

Hắn đạo khu vỡ nát, nổ thành huyết vụ đầy trời.

Chỉ còn tàn hồn!

Toàn trường rối loạn tưng bừng.

"Trước bắt sống kẻ này, lại tranh đạo chuông!"

Thái Hạo cảm giác xa hét lớn một tiếng, trước tiên thẳng hướng Tô Dịch.

Vẻn vẹn một sợi tàn hồn thôi, đã triệt để đánh mất chiến lực, dễ như trở bàn tay!

Những phương hướng khác, Sơn Cửu Nguy, Thiểu Hạo Chuy, Chuyên Du Chi riêng phần mình thôi động Hỗn Độn bí bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Phòng ngừa phát sinh "Một phần vạn" .

Bốn phương tám hướng chỗ, cái kia trên trăm vị Đạo Tổ cũng đều giữ lực mà chờ.

Đối với bọn hắn bực này cấp bậc tồn tại mà nói, tự nhiên đều rõ ràng tại quyết phân thắng thua một khắc này, cực dễ dàng xảy ra bất trắc.

Mà không ra bọn hắn ngoài ý muốn, Kiếm Đế thành Kiếm Tu dư nghiệt, tất nhiên sẽ ra tay!

Bọn hắn giờ phút này muốn làm, liền là phòng ngừa loại ý này bên ngoài phát sinh, đảo loạn này chắc thắng một trận chiến.

Này một cái chớp mắt, thế cục đối Tô Dịch đã nguy hiểm đến mức độ không còn gì hơn.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, lại phát sinh rất nhiều chuyện.

Cái kia tự xưng "Biết người" Ô Nha, phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên, lông chim dựng thẳng.

Tố Uyển Quân đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, nguyên bản khép tại trong tay áo lòng bàn tay phải chỗ, một viên đã bị thức tỉnh kỳ dị ngọc phù, lại bị Tố Uyển Quân lặng yên phong ấn.

Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong, đều đã muốn rách cả mí mắt, đầy ngập phẫn nộ, đang chuẩn bị liều lĩnh giết ra ngoài, nhưng lại bỗng nhiên dừng bước lại.

Ly Đoạn toàn thân chấn động, quanh thân xiềng xích màu đỏ tươi xiềng xích vang lên ào ào, đôi mắt chỗ sâu nổi lên khó tả chấn kinh.

Chỉ còn một sợi tàn hồn Tô Dịch, sắc mặt cũng không có bất luận cái gì buồn vui.

Phảng phất như không biết chính mình đã mạng sống như treo trên sợi tóc.

Hắn đạo thân thể tại bị đánh nát một khắc này, đã ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, vận chuyển tâm cảnh bí lực, đang muốn tiến hành đánh cược lần cuối.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn cũng choáng.

Này một cái chớp mắt thời gian, liền giống bị kéo dài, trở nên chậm chạp.

Phong tỏa bốn phía khu vực trên trăm vị Đạo Tổ, trong lòng đều đột ngột sinh ra một tia hồi hộp, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Thái Hạo cảm giác xa.

Hắn chấp chưởng tạo hóa thước, đi đầu hướng Tô Dịch một sợi tàn hồn đánh tới, có thể một mảnh tựa như ảo mộng Đại Đạo mưa ánh sáng lại lặng yên ở giữa xuất hiện.

Đại Đạo mưa ánh sáng phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, giống như chân trời một vệt Thương Thanh sắc biến thành, làm xuất hiện lúc, liền ngưng tụ thành một đạo thần bí màu xanh mũi nhọn.

Giống như cắt thiên chi đao, vừa giống như một đường tới từ Thanh Minh chỗ sâu mũi kiếm.

Hết thảy Đạo Tổ, đều đôi mắt nhói nhói, tê cả da đầu.

Rốt cuộc minh bạch, để bọn hắn bản năng bên trong sinh ra hồi hộp đầu nguồn, chính là đạo này lặng yên ở giữa xuất hiện màu xanh mũi nhọn!

Căn bản là không có cách hình dung cái kia màu xanh mũi nhọn bao hàm khí tức, cường đại như bọn hắn này chút Đạo Tổ, chỉ có một loại cảm giác ——

Đạo này mũi nhọn, giống như có thể chém rụng chư thiên Đại Đạo, tru lấy hết tất cả sinh linh!

Đồng dạng là tại đây một cái chớp mắt, riêng phần mình chấp chưởng một kiện Hỗn Độn bí bảo áp trận Thiểu Hạo Chuy, Sơn Cửu Nguy, Chuyên Du Chi ba vị Đạo Tổ, cũng sợ hãi cả kinh, vẻ mặt đột biến.

Mà cảm thụ mãnh liệt nhất, không gì bằng Thái Hạo cảm giác xa!

Cái kia một đạo màu xanh mũi nhọn đột nhiên chợt hiện, rõ ràng là hướng về phía hắn tới, cũng làm cho hắn trong lòng căng thẳng, rùng mình.

Hết thảy, đều tại đây trong chớp mắt trình diễn.

Màu xanh mũi nhọn xuất hiện, đã dẫn phát bên trong chiến trường bên ngoài một trận vô hình chấn động, vô luận trong cục ngoài cuộc, vô luận là Ô Nha, Tố Uyển Quân đám người, vẫn là ở đây mặt khác Đạo Tổ cùng Tô Dịch, đều trước tiên bị kinh động!

Mà Thái Hạo cảm giác xa căn bản không kịp suy nghĩ gì, hoàn toàn xuất phát từ bản năng đem một thân đạo hạnh đột nhiên chưa từng có vận chuyển, tất cả đều trút xuống tại tạo hóa mạch cổ tay.

Phá

Thái Hạo cảm giác xa quát như sấm mùa xuân.

Oanh

Tạo hóa thước hung hăng nện như điên ra ngoài.

Thà rằng hủy đi Tô Dịch tàn hồn, cũng đã sẽ không tiếc, bởi vì cái kia một đạo màu xanh mũi nhọn quá mức khủng bố, tại xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, liền để Thái Hạo cảm giác xa ngửi được uy hiếp trí mạng!

Cũng là tại Thái Hạo cảm giác xa ra tay cái kia một cái chớp mắt, cái kia một đạo màu xanh phong mang đột nhiên động.

Nhẹ nhàng quét qua.

Oanh

Hư không sụp đổ, sơn hà lay động.

Nhất làm người sợ hãi chính là, này nguyên giới Chu Hư quy tắc đều bị rung chuyển, bầu trời chỗ sâu xuất hiện vết rách.

Tạo hóa thước tay không mà bay, phát ra chấn thiên gào thét, chấn người nhóm màng nhĩ nhói nhói, thần tâm run rẩy.

Mà Thái Hạo cảm giác xa cả người, thì trực tiếp đảo bắn đi ra!

Như bị một thanh cự chùy đập bay cục đá, thân ảnh còn giữa không trung, liền xuất hiện từng đạo nứt ra vết máu, thất khiếu chảy máu.

Làm rơi xuống mặt đất lúc, càng là ném ra một cái hố to.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, một đạo thống khổ tiếng kêu thảm thiết cũng là theo Thái Hạo cảm giác xa trong miệng phát ra.

Lại nhìn cả người hắn, đã đầy bụi đất, hoàn toàn thay đổi, toàn thân đều là nứt ra vết thương cùng vết máu!

Mà tại Tô Dịch cái kia một đạo tàn hồn trước, màu xanh mũi nhọn lẳng lặng trôi nổi tại cái kia, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu.

Toàn trường chấn động, hít vào khí lạnh tiếng bên tai không dứt.

Hết thảy Đạo Tổ đều bị kinh đến.

Trong tích tắc, Thái Hạo cảm giác xa liền đem dùng tuyệt đối nghiền ép chi thế bắt lại Tô Dịch tàn hồn.

Có thể ở trong nháy mắt này về sau, Thái Hạo cảm giác xa vị này đến từ Thái Hạo thị Đệ Nhất Lưu Đạo Tổ lại bị trọng thương.

Liền tạo hóa thước đều bị đánh bay!

Này hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người dự kiến, quá mức đột ngột, cũng quá mức làm người kinh dị!

Cái kia một đạo màu xanh mũi nhọn là hạng gì lực lượng?

Không những trọng thương Thái Hạo cảm giác xa, thậm chí còn quấy nhiễu đến nguyên giới bản nguyên lực lượng, tại thiên khung kia bên trên lưu lại vết rách! !

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ta vốn định thà rằng phá hư nguyên giới bản nguyên lực lượng, cũng muốn cứu Tô đạo hữu, chưa từng nghĩ, liền có người đại lao."

Tố Uyển Quân khẽ nói, thanh mâu như nước, nhìn về phía Ô Nha.

Ô Nha ánh mắt biến ảo chập chờn, rõ ràng tức đến nổ phổi, lại tựa hồ khiếp sợ không gì sánh nổi, lại nhất thời nghẹn lời.

Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong đều có chút hốt hoảng.

Này, chẳng lẽ là Tô Dịch áp đáy hòm đòn sát thủ?

Không chỉ đám bọn hắn hai cái nghĩ như vậy, ở đây cái kia trên trăm vị Đạo Tổ, ý niệm đầu tiên cũng là như thế.

Bọn hắn ban đầu đề phòng, là Kiếm Đế thành Kiếm Tu đột nhiên giết ra.

Chưa từng nghĩ, Kiếm Đế thành Kiếm Tu không có xuất hiện, ngược lại là xuất hiện một đạo cổ quái mà kinh khủng màu xanh mũi nhọn! !

"Cái này. . ."

Ly Đoạn híp mắt, sững sờ tại cái kia, không cách nào tưởng tượng, này một đạo màu xanh mũi nhọn là gì chờ sức mạnh cấm kỵ, có thể như vậy tuỳ tiện trọng tỏa một vị chấp chưởng Hỗn Độn bí bảo đỉnh tiêm Đạo Tổ.

Quá bất khả tư nghị!

Mà kinh sợ nhất, không gì bằng Thiểu Hạo Chuy, Sơn Cửu Nguy, Chuyên Du Chi ba người.

Bọn hắn cự ly này một đạo màu xanh mũi nhọn gần nhất, cảm nhận được khí tức cũng cường liệt nhất.

Tại màu xanh mũi nhọn trọng tỏa Thái Hạo cảm giác xa cái kia một cái chớp mắt, mặc dù không là hướng về phía bọn hắn tới, nhưng lại làm cho bọn họ toàn thân đều nổi lên một lớp da gà, cảm nhận được một loại thật lâu chưa từng cảm nhận được. . . Hoảng sợ!

Làm đến từ Thiên khiển Thần tộc nhất lưu Đạo Tổ, đứng ngạo nghễ thiên hạ đã không biết nhiều tháng năm dài đằng đẵng, bởi vì đã quá lâu chưa từng gặp hung hiểm cùng sát kiếp, dùng về phần bọn hắn đã sớm quên đi cái gì gọi là hoảng sợ.

Nhưng lúc này, bọn hắn lần nữa cảm nhận được loại cảm giác này!

Đừng nói ở đây những người khác, liền là Tô Dịch chính mình cũng sững sờ tại cái kia.

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới!

Quả thật, hắn đã chỉ còn một sợi tàn hồn, có thể chưa từng không có lật về thế cục cơ hội, liền lúc trước, hắn kì thực đã chuẩn bị ra tay.

Có thể chưa từng nghĩ, cái kia màu xanh mũi nhọn xuất hiện, lại giống một cái đột ngột biến số, khiến cho hắn cũng trở tay không kịp.

Chợt, Tô Dịch liền nhận ra cái kia một đạo màu xanh mũi nhọn lai lịch. Chẳng qua là tại nhận ra về sau, Tô Dịch lại ngược lại càng giật mình, thấy khó có thể tin..