Chương 3337: Giết địch như tiện tay vẽ xấu

Chương 3337: Giết địch như tiện tay vẽ xấu

.

Một đạo màu xanh mũi nhọn xuất hiện, chấn nhiếp toàn trường.

Có thể nói tới thong thả, kì thực đều tại cực nhanh thời gian bên trong phát sinh.

Làm Thái Hạo cảm giác xa bị trọng tỏa, Sơn Cửu Nguy, Thiểu Hạo Chuy, Chuyên Du Chi ba vị Đạo Tổ đã thân ảnh nhanh lùi lại, xa xa kéo ra cùng màu xanh mũi nhọn ở giữa khoảng cách.

Mà Thái Hạo cảm giác xa cũng đã trước tiên giãy dụa đứng dậy, không để ý thương thế trên người, nghiêm nghị nói: "Các hạ là người nào, dám nhúng tay chuyện hôm nay, có thể dám hiện thân gặp mặt! ?"

Giọng nói như chuông đồng, vang vọng khắp nơi.

Cái kia màu xanh mũi nhọn không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện.

Tất nhiên là có người tại âm thầm ra tay!

Đám người rối loạn.

Hoàn toàn chính xác, cuộc chiến hôm nay, do các đại Thiên khiển Thần tộc cùng một chút Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp cự đầu khởi xướng.

Thế gian này có ai lại gan lớn đến dám nhúng tay vào?

Kiếm Đế thành?

Có khả năng!

Keng

Cái kia một đạo màu xanh mũi nhọn đột nhiên giữa trời một hồi xoay tròn, dội ra tựa như ảo mộng phiếu miểu mưa ánh sáng.

Sau đó, tại một đám chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, cái kia mông lung trong mưa ánh sáng, trống rỗng xuất hiện một cái thiếu nữ áo xanh.

Ước chừng mới mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, mặt mày cong cong, da thịt óng ánh, thân ảnh nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu, rất là đáng yêu.

Nàng tắm gội tại mông lung trong mưa ánh sáng, một màn kia màu xanh mũi nhọn giống cá bơi giống như, vòng quanh nàng xuyên qua đi khắp, rất là thần bí.

"Thật chính là nàng..."

Tô Dịch ánh mắt có chút phiêu hốt.

Thanh Nhi!

Cái kia một ngụm vô lại hồ lô Khí Linh.

Hắn bản thể chỉ lớn chừng ngón cái, đáng yêu cực kỳ, cũng vô cùng khả ái.

Trước đó, Tô Dịch sở dĩ thấy khó có thể tin, là bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn căn bản không nghĩ tới Thanh Nhi sẽ đến đây nguyên giới.

Càng không nghĩ tới, Thanh Nhi sẽ lợi hại như thế!

Cần biết, năm đó chấp chưởng bất hệ chu dẫn độ người từng nói, Thanh Nhi không có gì lớn bản lĩnh, chứng đạo thời cơ, cũng tại Tô Dịch trên thân, hắn trong tiềm thức cho rằng, Thanh Nhi liền là một cái cần chính mình tới chiếu cố tiểu cô nương.

Hoàn toàn liền không nghĩ tới, Thanh Nhi dạng này một cái đáng yêu đáng yêu người vật vô hại tiểu cô nương, có nhiều ít chiến lực.

Cho tới khi thấy Thanh Nhi xuất hiện, nhất cử trọng tỏa Thái Hạo cảm giác xa, đánh bay tạo hóa thước, mới có thể thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Cùng một thời gian, toàn trường hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Thanh Nhi trên thân, cả đám đều rất khiếp sợ.

"Tiểu cô nương này là ai?"

"Thoạt nhìn, tựa hồ là một đạo Khí Linh?"

Rất nhiều Đạo Tổ thấy ngạc nhiên nghi ngờ, không thể nhận ra Thanh Nhi lai lịch.

Cho dù là Thái Hạo cảm giác xa, núi không về, Thiểu Hạo Vụ Ảnh này chút đến từ Thiên khiển Thần tộc Đạo Tổ, cũng đều thấy hết sức nghi hoặc.

Đồng dạng không rõ ràng, này thần bí tiểu cô nương đến tột cùng là lai lịch gì.

Con quạ đen kia ánh mắt phức tạp, nhìn xem Thanh Nhi kinh ngạc không nói, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ cái gì, đến mức rất trầm mặc.

Tố Uyển Quân đánh giá Thanh Nhi, như có điều suy nghĩ.

Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong cảm xúc chập trùng, hai người không biết Thanh Nhi, nhưng đối hai người mà nói, biết Thanh Nhi là Tô Dịch giúp đỡ, là đủ rồi.

"Tại chỗ vạn kiếp bất phục giết ra dạng này một cái biến số, này họ Tô thật đúng là ngoài dự liệu..."

Ly Đoạn trong lòng thì thào.

"Tô đại nhân, Thanh Nhi là vụng trộm đi theo ngài tiến vào nguyên giới, ngài có thể tuyệt đối đừng sinh khí."

Thanh Nhi truyền âm.

Nàng sau khi xuất hiện, không để ý đến ở đây bất luận cái gì người, ngược lại nắm bắt mép váy, thấp trán, giống làm sai sự tình giống như, rất là ngượng ngùng.

Tô Dịch trong lòng vẫn còn hết sức hoang mang, vô ý thức nói: "Ngươi có thể ra tay, ta cao hứng còn không kịp, sao sẽ tức giận."

Thanh Nhi lập tức như trút được gánh nặng giống như, nháy mắt, tiếng nói thanh thúy, "Tô đại nhân, tiếp xuống Thanh Nhi giúp ngài trút giận!"

Mà còn không đợi Tô Dịch lại nói cái gì, Thanh Nhi nhấc tay khẽ vẫy, màu xanh mũi nhọn bay xuống tại tuyết trắng tay ngọc ở giữa.

Một cái chớp mắt, Thanh Nhi ánh mắt bỗng nhiên trở nên đạm mạc lăng lệ, cái kia khả ái đáng yêu khí tức đều không còn sót lại chút gì, bị một cỗ xơ xác tiêu điều vô cùng phong mang thay thế.

Không tốt!

Sơn Cửu Nguy thứ nhất ý thức được không ổn, trong lòng rung động, như có gai ở sau lưng, cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng.

Vị này hạc phát đồng nhan áo bào đen lão nhân, không chút do dự tế ra Thương Sơn ấn, gầm thét ra tay.

Nhưng, cũng không phải là tiến công.

Mà là tự vệ.

Cái kia Hỗn Độn mưa ánh sáng bốc hơi Thương Sơn ấn, lập tức hóa thành nguy nga chi sơn, ngăn tại Sơn Cửu Nguy trước người, trấn áp thời không, giống một đạo vụt lên từ mặt đất lạch trời, phong đoạn phía trước.

Thanh Nhi đưa tay ở giữa, màu xanh mũi nhọn mang theo một đạo phiếu miểu ánh sáng, chém xuống một cái.

Nguy nga Đại Sơn kịch chấn, ầm ầm tan tác, một lần nữa hóa thành Thương Sơn ấn hình dáng, bị này một trảm lực lượng bổ bay ra ngoài.

Mà Sơn Cửu Nguy cả người, liền là bị chém thành hai khúc!

Một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, theo đầu của nó đỉnh xuất hiện, dọc theo hắn mi tâm, mũi, bờ môi, cổ họng, lồng ngực thẳng tắp mà xuống.

Không nhiều không ít, chính là từ chính giữa bổ ra.

Giống dùng tinh chuẩn lượng thước vạch ra tới giống như.

Mà khi bổ ra Sơn Cửu Nguy về sau, cái kia một đạo phiếu miểu mũi nhọn lực lượng dư thế không giảm, trảm tại đại địa phía trên, đại địa tùy theo xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách, thâm bất khả trắc!

Thiên địa tùy theo rung mạnh, tất cả mọi người kinh dị, giữa sân hỗn loạn.

Bởi vì, mọi người phải sợ hãi giật mình thấy, Sơn Cửu Nguy vị này đương thời nhất lưu Đạo Tổ, thân thể chia làm hai nửa về sau, trực tiếp nổ thành đầy trời tro tàn.

Hình thần câu diệt!

Hắn pháp thể, đúng là tại đây một chém trúng triệt để bị bôi trừ đi!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Cần biết, Sơn Cửu Nguy đã toàn lực tiến hành phòng ngự, còn tế ra Thương Sơn ấn này các loại cấm kỵ Hỗn Độn bí bảo, vẫn như trước không chịu nổi một kích! !

Một cỗ không nói ra được sợ hãi, xông lên những Đạo Tổ đó trong lòng.

Cái kia thanh y tiểu cô nương đến tột cùng là ai, như thế nào cường đại đến như thế không nói lý mức độ?

"Mau ra tay, cùng tiến lên ——! !"

Thiểu Hạo Chuy mãnh liệt phát ra hét to.

Hắn cao quan cổ phục, tay cầm Bạch Đế Thương, trước đó từng hiển lộ ra vô cùng chiến lực, hung uy chấn thế.

Theo mở miệng, hắn trước tiên xuất kích.

Gần như đồng thời, thân mang một bộ Nghê Thường, cầm trong tay thần hỏa giám Chuyên Du Chi, cùng với ở đây trên trăm vị Đạo Tổ, tất cả đều động.

Bao quát núi không về, Thiểu Hạo Vụ Ảnh đám người, cũng đều không dám sơ suất, từng cái tế ra thủ đoạn cuối cùng, dùng vây khốn chi thế, toàn lực thẳng hướng Thanh Nhi một người.

Oanh

Thần huy bừa bãi tàn phá, bảo quang ngút trời.

Dùng Thông Thiên thành làm trung tâm khu vực, triệt để lâm vào hỗn loạn.

Toàn bộ nguyên giới đệ cửu trọng thiên, đều tùy theo rung chuyển.

Trên trăm vị Đạo Tổ cùng một chỗ hợp lại, trong đó còn có Hỗn Độn bí bảo áp trận, làm tất cả đều liều mạng ra tay lúc, loại kia uy năng nên kinh khủng bực nào?

Ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nguyên giới đều chưa từng phát sinh qua bực này quy mô đại chiến!

Mà lên làm diễn lúc, nguyên giới bản nguyên lực lượng bị kinh động, toàn bộ cửu trọng thiên chỗ, khắp nơi hiện ra ví như tai kiếp rung chuyển cảnh tượng.

Không biết nhiều ít đang ở nguyên giới người tu đạo bị kinh đến, từng cái hốt hoảng thất thố.

"Mãnh liệt! Thật sự là mãnh liệt! Bao nhiêu năm đều chưa từng thấy qua như thế chưa từng có đại chiến, còn thật là khiến người ta máu nóng sôi trào a..."

Ly Đoạn đôi mắt sáng rực, mặt mũi tràn đầy cảm khái, ánh mắt cũng có chút hốt hoảng.

Tại hắn trong trí nhớ, chỉ có lúc trước Tiêu Tiển còn lúc chưa chết, tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong từng lên diễn qua cùng loại quy mô Đạo Tổ đại chiến.

Theo Tiêu Tiển chết về sau, thế gian này liền lại không nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Nhất định phải nắm nguyên giới bản nguyên phá đi mới cam tâm?"

Ô Nha phát ra một tiếng chửi mắng, trở nên nôn nóng phẫn nộ, tức đến nổ phổi.

Tố Uyển Quân hiểu rõ Ô Nha tâm tình, này một trận chiến đưa tới lực lượng hủy diệt, đã không thể tránh khỏi trùng kích đến nguyên giới bản nguyên!

Cái này khiến Ô Nha sao có thể không giận?

Có thể vượt quá Tố Uyển Quân dự kiến chính là, Ô Nha đều đã phẫn nộ thành dạng như vậy, nhưng lại cũng không ngăn cản!

"Chẳng lẽ nói, tiểu cô nương kia lai lịch, nhường vị này tự xưng 'Biết người' tồn tại thấy kiêng kị?"

Tố Uyển Quân suy nghĩ lúc, trong sân đại chiến, đã phát sinh kinh người chuyển biến.

Thanh Nhi ra tay rồi.

Nàng tay áo tung bay dắt, mi mục lăng lệ, sắc mặt là một loại bình tĩnh đến cực hạn đạm mạc, không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Thoạt nhìn như cái mười lăm mười sáu tiểu cô nương nàng, tiêm tú thân ảnh ngừng chân tại tại chỗ, đứng ở Tô Dịch trước người, chưa từng nhúc nhích chút nào.

Nhưng tại trong tay nàng, màu xanh mũi nhọn thì tùy ý huy động lên đến, tựa như mang theo bút lông tiện tay vẽ linh tinh, không có kết cấu gì có thể nói, thậm chí lộ ra hết sức qua loa cùng ngổn ngang.

Có thể làm mỗi một chém xuống, trong thiên địa này liền bị đánh ra một đạo thẳng tắp vết rách, kéo dài đến vô tận chỗ xa xa, giống như nắm thiên địa đều vạch phá, bổ tới thiên địa bên ngoài.

Cái kia từng đạo vết rách  đồng dạng lộn xộn, nhưng tại mỗi một vết nứt phía dưới, cái kia các loại thần thông, đủ loại pháp bảo đều như giấy mỏng sụp đổ.

Có cái này đến cái khác Đạo Tổ pháp thể giống bọt nước, tại cái kia từng đạo vết rách bên trong phá toái tàn lụi.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Huyết tinh như bạo trán bọt nước, liên tiếp mà hiện lên tại trên trời dưới đất mỗi một cái khu vực.

Này, tựa như một trường giết chóc!

Những Đạo Tổ đó, từng cái hạng gì khoáng thế cùng mạnh mẽ, tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, giống như ngàn tỉ người tu đạo ngưỡng không thể thành vô thượng chúa tể.

Nhưng tại Thanh Nhi trước mặt, lại giống từng con dập lửa bươm bướm, bị nàng dùng một loại cực kỳ tùy ý phương thức xóa sạch pháp thể.

Cái kia mỗi một trảm lực lượng, căn bản không phải cái gì thần thông bí pháp có thể nói, mà là một loại thuần túy đến cực hạn sát phạt lực lượng, cường đại đến có khả năng dễ dàng nghiền nát những Đạo Tổ đó pháp thân!

Nhất lực hàng thập hội.

Làm lực lượng đủ mạnh, vừa lại không cần bí pháp gì, trực tiếp ra tay, liền có thể kích xuyên thiên địa, giết lung tung hết thảy địch!

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nhưng trong lòng đang nghĩ, dẫn độ giả thuyết Thanh Nhi không có gì bản lĩnh, còn cần chính mình tới trông nom.

Hiện tại, nhìn xem ở trong sân dát dát loạn sát Thanh Nhi, Tô Dịch không khỏi có chút hoài nghi, dẫn độ người trong miệng câu này "Không có gì bản lĩnh" đánh giá, đến tột cùng có mấy phần thật mấy phần giả.

Một thân một mình, đối mặt trên trăm vị Đạo Tổ liều mạng vây công, lại còn có thể giết ngược lại toàn trường, quét ngang bầy địch, cái này. . . Cũng gọi không có gì bản lĩnh?

Đại chiến rất khốc liệt.

Không ai có thể nghĩ đến, làm những cái kia cao cao tại thượng Đạo Tổ cùng một chỗ hợp lại lúc, lại diễn ra thiêu thân lao đầu vào lửa từng cái chịu chết huyết tinh cảnh tượng.

Thanh Nhi vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, đáng yêu tiêm tú thân ảnh, lại giống một đạo không người có thể rung chuyển lạch trời.

Bất luận cái gì công kích cùng sát phạt, ở trước mặt nàng đều tan tác như nước thủy triều.

Mà những cái kia đại địch pháp thân, thì tại nàng tùy ý vung lên màu xanh mũi nhọn phía dưới từng cái như bùng cháy tiền giấy hóa thành tro tàn bay lả tả.

Không ngừng Tô Dịch, Tố Uyển Quân, Quy Niên, Bách Lý Thanh Phong, Ly Đoạn đám người, đều giật mình tại cái kia.

Giống mắt thấy một giấc mộng.

Như vậy hư ảo, như vậy không chân thực.

Chỉ có Ô Nha tại táo bạo uỵch cánh, giống trên lò lửa xoay quanh con kiến, cháy lo lắng.

Nguyên giới bản nguyên lực lượng, cũng không phải là Đạo Tổ có khả năng rung chuyển.

Dù cho trên trăm cái Đạo Tổ cộng lại, cũng không được!

Nhưng, Hỗn Độn bí bảo không giống nhau.

Mà giống Thanh Nhi loại tồn tại này, thì càng không giống nhau.

Có thể nói, trước mắt nguyên giới bản nguyên lực lượng bị trùng kích, cơ hồ đều là do Thanh Nhi dẫn tới!

Cái kia mỗi một kích, nhìn như trảm tại những Đạo Tổ đó trên thân.

Lại giống trảm tại Ô Nha trong lòng, để nó trái tim đều đang chảy máu..