Chương 3338: Chư vị có nguyện giúp ta giết địch

Chương 3338: Chư vị có nguyện giúp ta giết địch

.

Trong chiến trường màu xanh phong mang đan xen, giống ngổn ngang bổ ra kiếm khí, trong hư không xé rách ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

"Vì sao không ngăn cản?"

Tố Uyển Quân liếc Ô Nha liếc mắt, nhìn ra đối phương hết sức nôn nóng, tức đến nổ phổi.

"Dù cho ngươi động thủ, ta cũng sẽ không ngăn cản."

Ô Nha thán nói, " ta nói qua, mệnh quan đạo đồ, không phải sinh tử, không cứu giúp, có thể lại không nghĩ rằng, hắn lại sớm đã đạt được vị kia tồn tại tán thành."

Vị kia tồn tại?

Tố Uyển Quân như có điều suy nghĩ, là chỉ cái kia hóa thành tiểu cô nương bộ dáng Khí Linh, vẫn là chỉ Khí Linh chủ nhân?

Có lẽ, chính là bởi vì nhìn ra điểm này, mới có thể nhường cái kia "Biết người" dù cho nôn nóng cực điểm, cũng chưa từng ngăn cản đi.

Trong chiến trường, một mảnh rung chuyển hỗn loạn cảnh tượng.

Nhìn xem dạng này một trận đại chiến, Tố Uyển Quân nhớ tới Bỉ Ngạn trên chiến trường mỗi một ngày đều ở trên diễn huyết tinh đại chiến, ánh mắt không khỏi một hồi hốt hoảng.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên, Bạch Đế Thương bị đánh bay, cao cao quăng lên, đập xuống phương xa.

Cầm trong tay Bạch Đế Thương Thiểu Hạo Chuy, thân thể bị chặn ngang cắt đứt.

Cái kia máu tanh một màn, kích thích không biết nhiều ít Đạo Tổ sợ hãi.

Chém giết đến bây giờ, vẻn vẹn giây lát thời gian mà thôi, nhưng bọn hắn bên này đã quân lính tan rã!

Hơn mười vị Đạo Tổ pháp thể chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Mà từ đầu đến cuối, không ai có thể rung chuyển thiếu nữ mặc áo xanh kia một chút!

Những Đạo Tổ đó trải qua không biết nhiều ít hung hiểm.

Nhưng lúc này, đều bị giết đến sợ hãi, giết đến tuyệt vọng!

Vô pháp rung chuyển đối phương không nói, bị đối phương một trận giết lung tung, cái này khiến người nào bị được?

Núi không về, Thiểu Hạo Vụ Ảnh, Chuyên Du Thác đám người, đều đã gặp nạn, pháp thể đậu hũ bị cắt mở, máu tươi bay tung tóe.

Tại đây một trận chiến lúc mới đầu, bọn hắn tự nghĩ toàn cục nhất định, Tô Dịch tai kiếp khó thoát.

Căn bản không nghĩ tới, một cái thiếu nữ áo xanh xuất hiện, lại lấy sức một mình dễ dàng thay đổi càn khôn!

Đến mức, tại bọn hắn pháp thể bị diệt lúc, trong lòng đều là không cam lòng cùng biệt khuất.

"Rút lui!"

"Nhanh lên!"

"Nữ nhân kia thật đáng sợ, căn bản không phải ta các loại năng lực địch!"

... Giữa sân vang lên hô to một trận âm thanh, rất nhiều Đạo Tổ khống chế độn quang, hoảng hốt chạy trốn.

Làm đều cảm nhận được kiến càng lay cây tuyệt vọng lúc, người nào lại sẽ đần độn đi liều mạng chịu chết?

Soạt

Thần hỏa giám nhấc lên phô thiên cái địa loá mắt thần diễm, giống chín ngày hạ xuống hỏa diễm thác nước.

Chấp chưởng thần hỏa giám Chuyên Du Chi, cũng quả quyết quay người chạy trốn.

Cơ hồ cùng một thời gian, chấp chưởng tạo hóa thước Thái Hạo cảm giác xa, cùng với ở đây mặc khác đại nhân vật nhóm, đều lựa chọn rút lui.

Binh bại như núi đổ!

"Lúc đến rào rạt như hổ, đi lúc kinh hoàng như chó, mất mặt, quá mất mặt!"

Ly Đoạn ánh mắt bên trong, đều là mỉa mai.

Trên trăm vị Đạo Tổ cùng một chỗ hợp lại, lại bị một cái thiếu nữ áo xanh giết đến quân lính tan rã, chạy trối chết!

Thiên địa rung chuyển, huyết tinh như vẽ.

Thanh Nhi vốn muốn truy kích, có thể vừa nghĩ tới bên cạnh Tô đại nhân chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Tố Uyển Quân tâm triệt để bình tĩnh trở lại.

Ô Nha như trút được gánh nặng, cuối cùng phải kết thúc, còn tốt, nguyên giới bản nguyên lực lượng mặc dù đụng phải trùng kích, nhưng còn chưa nói tới nghiêm trọng.

Quy Niên, Bách Lý Thanh Phong đối mắt nhìn nhau, trong đầu cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Nhân cơ hội này, đi đánh chó mù đường!

Nhưng lúc này, đã thấy Tô Dịch đột nhiên mở miệng, "Tiếp đó, liền giao cho ta đi."

Tất cả mọi người khẽ giật mình.

Này là ý gì?

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, đã thấy Tô Dịch cái kia chỉ còn lại một sợi tàn hồn, đột nhiên ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, tay phải tùy theo nâng lên.

Một cỗ vô hình tâm cảnh bí lực, tùy theo gió lốc mà lên, lướt lên đám mây, khuếch tán đến tinh không bên trong.

Cái kia trong tinh không, nổi lơ lửng vô số như sao Vấn Tâm đạo bia.

Trong truyền thuyết, nơi đó bị coi là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một tòa mộ địa, mỗi một tòa Vấn Tâm đạo bia, liền đại biểu cho một vị cường đại tồn tại mộ bia.

Cũng có nghe đồn nói, tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, từng có lấy một đầu áp đảo thế gian hết thảy đạo đồ phía trên "Cổ Tiên đường" .

Tại một trận thần bí cấm kỵ hạo kiếp phía dưới, cái kia một đầu Cổ Tiên đường bị hủy, hóa thành vô số khối vụn thất lạc ở nguyên giới, thế là liền có một tòa tòa Vấn Tâm đạo bia.

Mà lúc này, theo Tô Dịch tâm cảnh bí lực trong tinh không khuếch tán.

Tựa như là một trận im ắng triệu hoán.

Sau một khắc, tinh không kịch chấn.

Cái kia nhẹ nhàng trôi nổi không biết bao nhiêu năm tháng Vấn Tâm đạo bia, tùy theo từng cái theo trong yên lặng thức tỉnh, sinh ra kỳ dị nổ vang.

Đúng như đầy trời ngôi sao sống lại, trong tinh không cùng một chỗ cộng minh!

Mắt thường có thể thấy, mỗi một tòa Vấn Tâm đạo bia, đều hiển hóa ra một đạo hư ảo thân ảnh, như ngạo thế chúa tể tái hiện thế gian.

Đầy trời sao trời, tựa như đầy trời chúa tể, chiếu rọi tinh không!

"Cái này. . ."

Ly Đoạn thân thể căng cứng, ngốc trệ tại cái kia, tình huống như thế nào?

Tố Uyển Quân đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, đuôi lông mày ở giữa hiện ra một vệt kinh diễm chi sắc.

Đang chuẩn bị đi "Đánh chó mù đường" Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong hít vào khí lạnh.

Tinh không sáng chói, Đạo bia nổ vang, đầy trời ví như chúa tể thân ảnh cùng một chỗ lộ ra, đây là như thế nào không thể tưởng tượng nổi một màn?

Cùng một thời gian ——

Đang đang chạy trốn những Đạo Tổ đó, vô luận phân tán ở nơi nào, đều sợ hãi cả kinh, thấy được trong tinh không trình diễn hùng vĩ một màn.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Vấn Tâm đạo bia bị coi là nguyên giới thứ một thí luyện địa!

Nơi đó có giấu đại bí mật, đại huyền cơ, đại tạo hoá, để Đạo Tổ tồn tại cũng vì đó khom lưng.

Cùng Vấn Tâm đạo bia có liên quan nghe đồn, càng là nhiều vô số kể, không không mang theo sắc thái thần bí.

Có thể tất cả mọi người xác định, tại cổ kim tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Vấn Tâm đạo bia từ trước tới giờ không từng phát sinh qua tương tự kinh biến!

"Cái kia Đạo bia chiếu lên hiện hư ảnh, chẳng lẽ đều là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cường đại tồn tại?"

"Ta làm sao có một loại dự cảm xấu..."

"Chẳng lẽ là bởi vì vừa rồi áo xanh nữ tử kia quá mức hung hoành, phá hủy nguyên giới bản nguyên lực lượng, đến mức phạm vào nhiều người tức giận, mới dẫn tới cái kia vô số khủng bố tồn hiển hiện lực lượng?"

Những Đạo Tổ đó đều rất khiếp sợ, thấy đè nén.

Cái kia trong tinh không hư ảnh, tựa như từng vị theo Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đi tới khủng bố cự đầu.

Mặc dù chỉ là hư ảnh, cũng không phải là chân thực tồn tại, vẫn như trước nhường những cái kia phân bố khu vực khác nhau Đạo Tổ đều thấy tim đập nhanh.

"Là bọn hắn... Bọn hắn lại đều bị tỉnh lại..."

Giờ khắc này kích động nhất, không gì bằng con quạ đen kia.

Nó uỵch cánh, nhảy lên ở giữa liền lướt lên Vân Tiêu, đi vào cái kia sâu trong tinh không.

Nhìn xem một cái kia cái theo Đạo bia bên trên hiển hóa hư ảnh, Ô Nha hốc mắt ửng hồng, cảm xúc triệt để không kiểm soát.

Những cái kia, đều từng là nó đạo hữu.

Có sinh tử chi giao.

Có đồng đạo hảo hữu!

Những cái kia, đều từng là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu mở ra một đầu Đại Đạo, có thể xưng là Thuỷ Tổ tồn tại.

Trong đó mấy người, càng là ở trong hỗn độn thành tiên!

"Nguyên lai, các ngươi đều đã công nhận cái kia tân nhiệm mệnh quan đạo đồ sao, bằng không, tại sao lại cùng lúc xuất hiện..."

"Đều tại ta trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, căn bản không nghĩ tới, tại hắn đạp vào cái kia một đầu cấm kỵ đạo đồ lúc, chẳng khác nào chấp chưởng chúng ta chưa từng có được qua một cái định đạo thời cơ..."

Ô Nha thì thào, giống như khóc giống như cười, điên như vậy.

Đột nhiên, Tô Dịch cái kia trong sáng ung dung thanh âm, tại đây trong tinh không vang lên:

"Các vị đạo hữu, có nguyện giúp ta giết địch?"

Thanh âm ầm ầm chấn động bốn phương.

Sau một khắc, cái kia vô số tại không đồng đạo trên tấm bia lộ ra hư ảnh, đều cùng nhau phát ra một thanh âm:

"Có thể!"

Một chữ, lại giống trong tinh không nhất to một đạo sấm sét.

Tại toàn bộ nguyên giới cửu trọng thiên phía trên vang vọng.

Này thiên địa thập phương, đều bị chấn động.

Ly Đoạn lặng yên nắm chặt hai tay.

Đây là như thế nào một màn hình ảnh?

Muôn vàn chúa tể hư ảnh, lại đều dùng một loại âm vang hùng hồn phương thức, đang nghe theo Tô Dịch một người điều khiển!

Nhiều đẹp thịnh vượng (phong phú rực rỡ)!

Chỉ thấy, chỉ nghe, cũng làm người ta máu nóng sôi sục, cảm nhận được một loại từ trong ra ngoài rung động.

"Ta phảng phất thấy đại lão gia trở về..."

Quy Niên vẻ mặt hốt hoảng.

Bách Lý Thanh Phong kinh ngạc nói, " Ta cũng thế."

Còn nhớ kỹ, năm đó đại lão gia tại lúc, ra lệnh một tiếng, thiên hạ không hề có dám kẻ không theo!

Còn nhớ kỹ, chỉ cần đại lão gia gật đầu, Thiên Hạ kiếm tu vô không rút kiếm tương ứng, sinh tử ứng phó!

Còn nhớ kỹ, cho dù trời đất sụp đổ, Kiếm Đế thành trên dưới cũng từ trước tới giờ không sợ.

Bởi vì, tại đại lão gia trong mắt, đây chẳng qua là tát có thể bình việc nhỏ.

Quá khứ thời gian rất lâu, Kiếm Đế thành Kiếm Tu đều rõ ràng, Tô Dịch là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân.

Nhưng vô luận là ai, nhưng xưa nay không từng chân chính xem hắn vì đại lão gia.

Rất đơn giản, quá khứ chi Tô Dịch, cùng lúc trước đại lão gia so sánh, không luận đạo hạnh vẫn là ảnh hưởng, cách xa quá lớn.

Cũng bởi vậy, bọn hắn đối Tô Dịch kính trọng về kính trọng, nói đến Tô Dịch lúc, cũng thường thường dùng tính danh xưng hô.

Mà từ trước tới giờ không từng gọi qua một tiếng đại lão gia.

Có thể hiện tại, làm mắt thấy cái kia trên trời sao hùng vĩ một màn, Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong đều lòng sinh cảm xúc vô hạn, cảm xúc chập trùng, trong đầu đại lão gia thân ảnh phảng phất cùng bây giờ Tô Dịch thời gian dần qua nặng chồng ở cùng nhau.

Mà nghe được Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong đối thoại, Tố Uyển Quân khóe môi nổi lên một vệt nụ cười như có như không.

Kiếp trước kiếp này bản một người, đơn giản nhiều cuộc sống khác gặp gỡ thôi, có khác nhau sao?

Nếu nói khác nhau, chính mình đã từng có "Hi Ninh" dạng này nhất đoạn đặc biệt mà khó được nhân sinh a.

Những cái kia chạy trốn tới khác biệt trên phương hướng Đạo Tổ, nguyên bản còn đang khiếp sợ tại sao lại phát sinh bực này không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Chợt liền nghe đến, Tô Dịch thanh âm vang vọng tinh không.

Sau đó, đạt được cái kia một đám chúa tể hư ảnh đáp lại!

Có thể!

Này rải rác một chữ, rơi tại những Đạo Tổ đó trong tai, lại giống như đòi mạng tiếng chuông vang vọng trong lòng.

Từng cái sắc mặt đại biến.

Này mới rốt cục ý thức được, cái kia tinh không vô số Vấn Tâm đạo bia dị động, đúng là xuất từ Tô Dịch đại thủ bút!

Hắn đều đã chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, lại tại lúc này tỉnh lại Vấn Tâm đạo bia cái kia vô số chúa tể hư ảnh, vì đó hiệu mệnh!

"Không tốt!"

"Nhanh lên!"

Nhanh

... Những Đạo Tổ đó đều run sợ, phát như điên hướng đệ cửu trọng thiên chạy ra ngoài.

Có thể cuối cùng đến muộn.

Liền thấy cái kia trong tinh không, một đám chúa tể hư ảnh, đều ngạo đứng ở đó, cách không ra tay.

Tựa như thượng thương nổi giận, vô số ngôi sao Đạo bia nổ vang, phóng thích ra bản nguyên lực lượng, bị những chúa tể kia hư ảnh vận chuyển, đập xuống tinh không chi hạ.

Oanh! Theo đại địa ngưỡng vọng, nguyên giới đệ cửu trọng thiên tinh không tựa như lập tức bốc cháy lên, mà bầu trời tựa như rơi xuống một trận mưa sa, các loại cấm kỵ Chu Hư lực lượng ầm ầm trút xuống, hóa thành kiếm khí, ánh đao, trường mâu, thần kích... Mang theo diệu

Mắt hào quang, chém xuống mà xuống.

Thanh thế chi tráng xem, đủ để cho cả thế gian rung động! Một cây sáng rỡ trường mâu đục xuyên thời không, nhường một vị đang đang chạy trốn Đạo Tổ né tránh không kịp, thân thể trực tiếp bị xỏ xuyên, ầm ầm sụp đổ..