Chương 3339: Đốt luyện cửu trọng thiên

Chương 3339: Đốt luyện cửu trọng thiên

.

Tinh không đang sôi trào.

Nguyên giới cửu trọng thiên các cái khu vực, liên tục có Đạo Tổ pháp thể sụp đổ, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Dù cho cách nhau rất xa, đều có thể nghe được rõ ràng.

Đây là như thế nào một loại sức mạnh?

Chẳng qua là một chút hư ảnh mà thôi, lại cường đại đến Đồ giết Đạo Tổ pháp thể như thu hoạch cỏ rác!

Tô Dịch tàn hồn nhìn tinh không, thấy được một chút thân ảnh quen thuộc.

Dáng vẻ tiêu sái nước viên.

Mi mục cương nghị trường thọ phật.

Một bộ đạo bào Dung Nhược thiếu niên Vũ đạo nhân.

Tuấn mỹ phiêu dật Kiếm Tu bạch thuật.

Này chút Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu tồn tại, đều từng tại đua tiếng đài bên trên lưu lại đạo chân cảnh cấp độ ấn ký.

Bây giờ bọn hắn hiển lộ ra hư ảnh thì hoàn toàn khác biệt, từng cái như ngạo thế chúa tể, uy hiếp trên trời dưới đất!

Cùng những người khác thấy cảnh tượng cũng khác biệt, ở trong mắt Tô Dịch, những chúa tể kia hư ảnh, nghiễm nhiên tựa như từng cái lạc ấn, cùng nguyên giới bản nguyên lực lượng dung hợp duy nhất.

Nguyên giới, tựa như bọn hắn hóa thân.

Bọn hắn, tựa như nguyên giới bản nguyên!

Không thể nghi ngờ, cái kia mỗi một tòa Vấn Tâm đạo bia, phân biệt đại biểu cho Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một vị cường đại tồn tại ấn ký!

Cái kia tự xưng biết người Ô Nha từng nói qua, tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, từng có một trường hạo kiếp.

Nguyên giới hết thảy Tạo Hóa Chi Địa cùng thí luyện chi địa, đều là tại cái kia một trường hạo kiếp bên trong gặp nạn "Kẻ thất bại" lưu lại!

Như thế suy đoán, nói là Vấn Tâm đạo bia nơi tập luyện là một tòa mộ địa, một cái kia cái Đạo bia là mộ bia, ngược lại cũng có chút đạo lý.

Chợt, Tô Dịch lại nghĩ tới một chuyện.

Như truyền ngôn là thật, vậy có phải mang ý nghĩa, cái kia một tòa tòa Vấn Tâm đạo bia bản nguyên lực lượng, kì thực liền là cái kia một đầu vỡ nát Cổ Tiên đường mảnh vỡ biến thành?

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch suy nghĩ phiêu hốt.

"Nguyên lai, từ vừa mới bắt đầu đến cuối cùng, tất cả mọi người đoán sai. . ."

Ly Đoạn ngơ ngác nhìn trong tinh không cái kia đủ để rung động thiên hạ cảnh tượng, rốt cuộc minh bạch một cái chân tướng.

Trận chiến ngày hôm nay bên trong, dù cho không có bất kỳ người nào trợ giúp, Tô Dịch cũng có nghịch chuyển càn khôn, tuyệt địa lật bàn thủ đoạn!

Một như lúc này, đầy trời chúa tể hư ảnh nghe hắn hiệu lệnh, vì đó giết địch!

Mà này, mới là Tô Dịch có can đảm một đường giết tới cửu trọng thiên, căn bản không kiêng kị bị tầng tầng vây khốn căn nguyên.

"Năm đó Tiêu Tiển, cũng không từng làm đến qua a. . ."

Ly Đoạn ánh mắt phức tạp.

Nào chỉ là Tiêu Tiển, theo nguyên giới sinh ra đến kéo dài tồn đến nay tuế nguyệt bên trong, căn bản cũng không có phát sinh qua những chuyện tương tự.

Cũng căn bản không có người biết rõ, nguyên lai tại cái kia Vấn Tâm đạo bia nơi tập luyện, lại vẫn phân bố giống như này không thể tưởng tượng nổi huyền cơ!

Thanh Nhi quay đầu nhìn xem bên cạnh Tô Dịch, xinh đẹp trong veo hạnh nhân trong mắt đều là khâm phục, Tô đại nhân thật là lợi hại đâu!

Trách không được chủ thượng gọi hắn là đạo hữu, nguyện tới ngồi đối diện thưởng trà, thậm chí chủ động thỉnh cầu Tô đại nhân tới chiếu cố ta!

Tô Dịch chợt mà nói: "Nhìn cái gì, trên mặt ta có hoa sao?"

Thanh Nhi vội vàng lắc lắc trán, lắp bắp nói: "Thanh Nhi chẳng qua là cảm thấy, hôm nay tự tiện ra tay, có chút tự cho là thông minh."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Luận tâm luận dấu vết, ngươi cũng làm cực tốt, chớ có như vậy tự trách."

Trong lòng của hắn quái dị, nên nói lanh chanh là ta mới đúng, còn tưởng rằng ngươi thật như dẫn độ người nói, không có gì bản lĩnh đâu!

"Ừm! Thanh Nhi thụ giáo."

Thanh Nhi nghiêm túc đáp lại, "Kỳ thật, Thanh Nhi tại ra tay trước liền hiểu rõ, Tô đại nhân căn bản không cần Thanh Nhi hỗ trợ, có thể Thanh Nhi cũng rất lo lắng, nhìn không được, mới nhịn không được ra tay."

Cái kia khả ái nhỏ bộ dáng, cùng trước đó sát phạt một đám Đạo Tổ lúc phong thái hoàn toàn khác biệt.

Tô Dịch nhịn không được nói, "Ngươi sớm đã nhìn ra?"

Thanh Nhi không chút nghỉ ngợi nói: "Đúng thế, như Tô đại nhân vận dụng trên thân cái kia một đạo Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cấm kỵ chi bảo, dễ dàng có thể đem toàn bộ nguyên giới hủy đi, căn bản không cần Thanh Nhi bao biện làm thay."

Tô Dịch ngơ ngẩn, chấn động trong lòng.

Hắn một thoáng hiểu được, Thanh Nhi nói là Cửu Ngục kiếm! Đã thấy Thanh Nhi khâm phục nói: "Bất quá, Thanh Nhi cũng hiểu rõ, Tô đại nhân trạch tâm nhân hậu, chắc chắn sớm rõ ràng, toàn bộ nguyên giới quy tắc bản nguyên, không thể thừa nhận cái kia các loại cấm kỵ lực lượng, mới có thể thà rằng để cho mình bị thương đến mức độ này, cũng không muốn

Vận dụng cái kia các loại bảo vật."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn ở đâu là trạch tâm nhân hậu, mà là căn bản không rõ ràng, Cửu Ngục kiếm còn có thể bá đạo đến mức độ này!

Bất quá, Thanh Nhi lời cũng là đề tỉnh Tô Dịch.

Trước đó hắn đã từng nghi hoặc, nếu những Tổ Linh đó căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo đều có thể đưa đến nguyên giới đến, vì sao Cửu Ngục kiếm không thể.

Hiện tại, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Cửu Ngục kiếm không thể tới, bằng không, nguyên giới không chịu nổi!

"Mà lúc này, mắt thấy cái kia trong tinh không phát sinh hết thảy, Thanh Nhi mới phát hiện, Tô đại nhân nguyên lai sớm đã đã tính trước, mặc dù Thanh Nhi không ra tay, những cái kia đại địch cũng chắc chắn tại Tô đại nhân trong lúc nói cười biến thành tro bụi!"

Thanh Nhi đôi mắt sáng lấp lánh, đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên, không che giấu chút nào đối Tô Dịch khâm phục.

Bị như thế một chầu mãnh liệt khen, dùng Tô Dịch định lực đều có chút xấu hổ.

Dùng Thanh Nhi thủ đoạn, giết Đạo Tổ pháp thân như giết gà làm thịt cẩu, bị dạng này một cái thần bí siêu nhiên Khí Linh như thế kính yêu, ai có thể bị được?

Oanh

Tinh không như đốt, các loại khủng bố sức mạnh cấm kỵ từ bầu trời trút xuống, vẻn vẹn giây lát ở giữa, những cái kia đào vong Đạo Tổ pháp thân đã đều hủy đi.

Thái Hạo cảm giác xa, Bàn Võ Thanh, Mạch Dư. . . Đều tại vô tận không cam lòng cùng kinh dị bên trong biến thành tro bụi!

Nhưng mà, tất cả những thứ này cũng chưa kết thúc.

Cái kia tản mát tại khu vực khác nhau tạo hóa thước, thần hỏa giám, Bạch Đế Thương, Thương Sơn ấn, tại lúc này đều phát sinh kinh biến.

Mỗi một kiện Hỗn Độn bí bảo bên trên, đều phóng xuất ra ngút trời Hỗn Độn thần diễm!

Mà một đạo lại một đạo thân ảnh, thì tại cái kia xông lên trời không Hỗn Độn thần diễm bên trong hiển hiện ra.

Tạo hóa thước bên trên, một cái tóc dài rối tung nam tử một bước ở giữa, đi vào tinh không phía trên.

Hắn phóng nhãn chung quanh, đằng đằng sát khí nói, " Tiên đạo đã bại, các ngươi sớm đã tại định đạo chi kiếp hạ hóa thành lịch sử bụi trần, bây giờ chỉ còn lạc ấn thôi, lại ngông cuồng nhúng tay thế gian sự tình, thật coi chúng ta Thiên Khiển giả không tồn tại?"

Tiếng chấn khắp nơi.

Toàn bộ nguyên giới đệ cửu trọng thiên đều nghe được rõ ràng.

"Thái Hạo Kình Thương!"

Ly Đoạn trong đôi mắt lập tức dâng lên chính muốn bùng cháy cừu hận chi ý.

Cái kia tóc dài rối tung nam tử, chính là Thái Hạo thị Thuỷ Tổ, Mệnh Hà khởi nguyên năm vị Thiên Khiển giả một trong Thái Hạo Kình Thương!

Một cái từng nắm Ly Đoạn vị này đao tu đạo thứ nhất tổ huyết tanh trấn áp, cầm tù vì tội đồ vô thượng tồn tại!

Tố Uyển Quân nhíu mày, trong lòng nghiêm nghị.

Cái kia Thái Hạo Kình Thương cũng không phải là pháp thân, cũng không phải hắn bản tôn, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí ấn ký.

Thật đáng giận thế quá lớn, lại nối liền tinh không!

Gần như đồng thời, phân biệt có một tên uy mãnh thú bào lão giả tay nâng Thương Sơn ấn, một cái áo bào trắng thanh niên tay cầm Bạch Đế Thương, một cái mặc bào trung niên chấp chưởng thần hỏa giám, cùng lúc xuất hiện tại trên trời sao.

Phân biệt là Sơn Nhạc thần tộc Thuỷ Tổ, Sơn Hành hư!

Thiếu Hạo thị Thuỷ Tổ, Thiếu Hạo sách!

Chuyên Du thị Thuỷ Tổ, Chuyên Du Thiên Vũ!

Đều là Thiên Khiển giả, Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực người chỗ biết rõ chí cao chúa tể.

Theo bọn hắn xuất hiện, riêng phần mình trên thân phóng thích ra khí tức, cũng là làm cho cả nguyên giới đều tùy theo rung chuyển.

Tô Dịch lặng yên nheo lại đôi mắt.

Ngũ đại Thiên Khiển giả, ngoại trừ Huyền Hoàng Thần tộc Hoàng Thế Cực bên ngoài, bốn vị khác Thiên Khiển giả ý chí ấn ký lực lượng, đều đã theo Hỗn Độn bí bảo bên trong hiển hiện!

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất nhìn thấy những Thiên Khiển giả đó hình dáng.

Không thể không nói, cho dù là ý chí ấn ký, có thể mấy ngày này khiển người khí thế trên người, cường đại như trước đến làm người tuyệt vọng mức độ.

Hoàn toàn không phải Đạo Tổ có thể so sánh!

Thanh Nhi ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, ngắm nhìn bầu trời, bàn tay ở giữa, có màu xanh mũi nhọn ngưng tụ.

Cùng một thời gian, Tố Uyển Quân lòng bàn tay, có một đạo kỳ dị bí phù lặng yên nổi lên tối tăm sáng bóng.

Bốn vị Thiên Khiển giả ý chí ấn ký, một cái so một cái khủng bố, đè ép tinh không phía trên, vậy mà hoàn toàn không kém hơn cái kia một đám chúa tể hư ảnh!

Giờ khắc này, toàn bộ nguyên giới đệ cửu trọng thiên bầu không khí, đều đã đè nén đến cực hạn.

Nhưng cũng là giờ khắc này, một con quạ theo trong tinh không hiển hiện, ngữ khí đạm mạc âm u, giống ra lệnh nói ra:

"Từ từ giờ phút này, nguyên giới đệ cửu trọng thiên đem triệt để biến mất!"

Không có bất kỳ cái gì ngôn từ tranh phong, cũng không có cho ra cái gì nguyên do.

Chỉ bình tĩnh tuyên bố quyết định như thế.

Sau đó, cái kia tinh không phía trên, vô số tòa Vấn Tâm đạo bia, tựa như vô số ngôi sao, rào rạt bốc cháy lên.

Vùng tinh không kia, đều bị luyện đi.

Toàn bộ bầu trời tùy theo phá toái hòa tan!

Mà một cái kia cái tựa như chúa tể hư ảnh, thì tại cái kia bùng cháy tinh không trong hỏa hoạn từng cái biến mất.

Ầm ầm!

Tinh không đốt đốt, màn trời hòa tan.

Toàn bộ đệ cửu trọng thiên tựa như muốn bị này vô tận thần diễm cho triệt để thiêu đi.

Thái Hạo Kình Thương, Sơn Hành hư, Thiếu Hạo sách, Chuyên Du Thiên Vũ Tứ vị Thiên Khiển giả đều chấn nộ, biến sắc.

Có thể còn không chờ bọn họ phản ứng, cái kia tinh không bùng cháy vô tận thần diễm, đã đem thân ảnh của bọn hắn bao phủ.

Mắt thường có thể thấy, ý chí của bọn hắn ấn ký thoáng qua liền hóa thành tro bụi bay lả tả, chỉ có riêng phần mình chấp chưởng Hỗn Độn bí bảo phát ra tiếng nổ vang rền, cùng nhau tan biến tại cái kia bừa bãi tàn phá ngọn lửa cuồng bạo bên trong.

Cùng một thời gian ——

"Các hạ cũng có thể rời đi."

Một cái kỳ dị Thời Không môn hộ, xuất hiện tại Tố Uyển Quân trước người.

Cái kia Ô Nha thanh âm vang lên theo, "Còn mời các hạ chớ quên, mệnh quan chi mệnh, không phải sinh tử, không cứu giúp!"

Tố Uyển Quân không để ý đến, nàng tự mình đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch vị trí.

Lại ngơ ngác phát hiện, Tô Dịch sớm đã không có mặt bên trong, không biết đi nơi nào.

Liền cái kia hóa thành thiếu nữ áo xanh Khí Linh cũng không thấy.

Bất quá, theo Ô Nha ngôn từ ở giữa, đã để Tố Uyển Quân hiểu rõ, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn Tô Dịch, cũng không phát sinh cái gì bất trắc.

"Uyển Quân tiền bối, cái này. . ."

Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong không hiểu ra sao, đang muốn hỏi thăm, Tố Uyển Quân đã lắc đầu nói, " Tô Dịch không có việc gì."

Trong nội tâm nàng thì thào nhắc lại nói: "Cũng tốt, lúc này nơi này, không bằng không thấy, bằng không, hắn nhất định chịu ta ảnh hưởng, vì ta lo lắng. . ."

"Chúng ta đi thôi."

Sau một khắc, Tố Uyển Quân mang theo Quy Niên cùng Bách Lý Thanh Phong cùng một chỗ, đi vào cái kia một đạo kỳ dị vòng xoáy môn hộ.

Chớp mắt, cái kia một cơn lốc xoáy môn hộ cũng không thấy.

Tinh không bùng cháy, bầu trời thiêu, rất nhanh, toàn bộ nguyên giới đệ cửu trọng thiên, đều bao phủ tại rào rạt hỏa hoạn bên trong.

Chỉ có cái kia đầy đất phế tích Thông Thiên thành, lại ngăn cách tại hỏa hoạn bên ngoài, chưa từng chịu ảnh hưởng.

Tô Dịch cùng Thanh Nhi thân ảnh, bị một mảnh mưa ánh sáng bao phủ, trống rỗng xuất hiện tại thành bên trong một tòa trong đạo trường.

Bên cạnh, chính là "Thông Thiên tinh lộ" lối vào, nơi đó bị một mảnh sương mù hỗn độn bao phủ.

Một con quạ từ trời rơi xuống, đứng ở đạo tràng bên ngoài phế tích bên trên..