Chương 3340: Định đạo giả vì cấm kỵ

Chương 3340: Định đạo giả vì cấm kỵ

.

Tinh không bùng cháy thành biển lửa, thiên địa thì giống lò luyện, luyện đi nguyên giới đệ cửu trọng thiên sơn hà đại địa.

Hết thảy đều đang thiêu đốt, tại hòa tan.

Chỉ có Thông Thiên thành chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng đến.

Qua trong giây lát, liền trống rỗng xuất hiện tại Thông Thiên nội thành, nhường Tô Dịch cùng Thanh Nhi lập đều ý thức được, đây là xuất từ con quạ đen kia thủ bút.

"Trước mắt này đệ cửu trọng thiên bên trong, trừ bọn ngươi ra hai cái, đã lại không có bất kỳ cái gì người ngoài."

Ô Nha đứng ở phế tích bên trên, nói: "Tô mệnh quan, ngươi trước tiên có thể dưỡng thương, ta cùng vị này tồn tại trước trò chuyện chút."

Tô Dịch cũng là không khách khí, tự mình khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tĩnh toạ.

Thanh Nhi thì nháy nháy mắt, đánh giá Ô Nha  nói, "Ngươi muốn cùng ta trò chuyện cái gì?"

Ô Nha nâng lên cánh vung lên, một đạo kết giới lực lượng tại nó cùng Thanh Nhi ở giữa ngưng tụ.

Sau đó, nó rồi mới lên tiếng, "Ngươi gia chủ mắc lừa năm rời đi Mệnh Hà khởi nguyên về sau, chẳng lẽ cũng không đi tới Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài?"

Thanh Nhi lắc đầu nói, " ta không biết ngươi hỏi là cái gì."

Ô Nha ánh mắt chớp động, "Các hạ cớ gì giả bộ hồ đồ, chẳng lẽ là không tin được ta?"

Thanh Nhi ánh mắt trong suốt sạch sẽ, thanh âm thanh thúy nói, " ta liền ngươi là ai cũng không biết, lại nói thế nào tín nhiệm? Có muốn không ngươi nói trước đi nói lai lịch của ngươi?"

Ô Nha lập tức yên lặng.

Nửa ngày, nó lời nói xoay chuyển  nói, "Thôi, không hỏi này chút, ta chỉ muốn biết, Tô mệnh quan cùng các hạ chủ thượng lại là quan hệ như thế nào."

Thanh Nhi lần nữa lắc đầu, "Ta nếu không tin được ngươi, đương nhiên sẽ không trả lời bất cứ chuyện gì."

Ô Nha: ". . ."

Nhìn ra được, vị này thân phận đặc biệt siêu nhiên Khí Linh, rõ ràng căn bản không tin được chính mình.

Ô Nha thở dài một tiếng, mất hứng nói, " kỳ thật, mặc dù ngươi không trả lời, ta cũng đã có thể đoán ra một ít, sở dĩ biết rõ còn cố hỏi, đơn giản là muốn tiến một bước xác minh thôi."

Nói xong, Ô Nha tầm mắt na di, nhìn về phía Tô Dịch, "Nếu các hạ không tiếc chủ động đứng ra vì Tô mệnh quan chiến đấu, tự nhiên mang ý nghĩa, hắn đã đạt được các hạ chủ thượng tán thành."

Ô Nha ánh mắt phức tạp, "Cũng không trách hắn có khả năng đạt được những lão gia hỏa kia tán thành."

Những lão gia hỏa kia, tự nhiên chỉ đời chính là cái kia từng từng cái theo Vấn Tâm đạo bia chiếu lên hiện chúa tể hư ảnh.

Thanh Nhi không hiểu nói, " ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Ô Nha lại trầm mặc.

Thật lâu không nói.

Thanh Nhi nhíu xinh đẹp đôi mi thanh tú, cũng không lại nói cái gì.

Bầu không khí như vậy yên tĩnh lại.

Chính giữa đạo trường, Tô Dịch tàn hồn ngồi xếp bằng, đối tất cả những thứ này hồn nhiên không biết.

Mà một trận không thể tưởng tượng nổi thuế biến, đang ở cái kia một đạo tàn hồn bên trên lặng yên trình diễn.

Đạo khu bị hủy, chỉ còn tàn hồn, đối bất luận cái gì người tu đạo mà nói, đều là vô cùng khó giải quyết nghiêm trọng thương thế.

Dù cho khôi phục lại, đạo hạnh chắc chắn cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng, như vậy không gượng dậy nổi.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Mặc dù trước mắt hắn chẳng qua là một đạo pháp thể, mà không phải bản tôn, nhưng dù cho như thế, thương thế như vậy, cũng không phải không thể chữa trị!

Nguyên nhân nằm ở chỗ niết bàn lực lượng lên.

Thời gian một chút trôi qua.

Chỉ một lát sau mà thôi, Ô Nha cùng Thanh Nhi phải sợ hãi quái lạ chú ý tới, Tô Dịch cái kia một sợi tàn hồn bị một tầng kỳ dị lực lượng thần bí bao phủ.

Giống kén tằm giống như, nắm Tô Dịch tàn hồn hoàn toàn bao bọc, lại không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

"Ngươi cũng đã biết, lúc trước cái kia một trận đại chiến bên trong, hắn vì sao có thể hiệu lệnh hết thảy Vấn Tâm đạo bia bên trên lưu lại lạc ấn lực lượng?"

Ô Nha đột nhiên nói.

Không đợi Thanh Nhi trả lời, Ô Nha đã lẩm bẩm nói, "Rất đơn giản, hắn tại đầu kia cấm kỵ trên đường lớn, đã chấp chưởng chân chính niết bàn chi bí, đụng chạm tới Vận Mệnh chúa tể cánh cửa!"

"Đối những người khác mà nói, chỉ có đi qua Thông Thiên tinh lộ, mới có thể đi lĩnh hội Vấn Tâm đạo bia bí mật."

"Nhưng hắn không giống nhau, căn bản không cần do chính hắn chủ động lĩnh hội, đã đạt được cái kia hết thảy Vấn Tâm đạo bia tán thành!"

Ô Nha nói đến đây, ánh mắt cũng có chút hốt hoảng, "Ta cũng là lần đầu tiên gặp được này loại không thể tưởng tượng nổi sự tình, lúc trước đời trước mệnh quan Tiêu Tiển đến đây lúc, cũng không từng làm đến qua. . ."

Thanh Nhi lại đột nhiên uốn nắn nói, " trong mắt của ta, Tô đại nhân Đại Đạo, căn bản không cần người nào tới tán thành, cùng hắn nói là những Vấn Tâm đạo bia đó lạc ấn lực lượng tán thành Tô đại nhân, còn không bằng nói là bọn hắn bị Tô đại nhân Đại Đạo chiết phục."

Ô Nha khẽ giật mình, gật đầu nói: "Ngươi nói, cũng có lý."

Lúc này, cái kia bùng cháy tinh không đã lặng yên quy về một loại trong yên tĩnh, hết thảy thần diễm đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Bao quát những cái kia như như sao Vấn Tâm đạo bia, hết thảy đều không thấy.

Cái kia bầu trời phía trên, chỉ còn lại có một mảnh sương mù mịt mờ Hỗn Độn!

Phóng nhãn chung quanh, ngoại trừ này Thông Thiên thành bên ngoài, toàn bộ nguyên giới đệ cửu trọng thiên tựa như biến mất, tất cả đều hóa thành hư vô.

Đối với cái này, Ô Nha cũng không kỳ quái, tiếp tục nói: "Cái kia mỗi một khối Vấn Tâm đạo bia, phân biệt có lưu một vị Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cường giả ấn ký."

"Những cái kia ấn ký có mỗi người bọn họ truyền thừa y bát, có suốt đời tu hành kinh nghiệm, có bọn hắn thảm bại tại định đạo chi kiếp bên trong trải qua. . ."

"Bây giờ, này hết thảy đều đã bị Tô mệnh quan một người đoạt được."

Ô Nha nói, " các hạ nhưng biết, điều này có ý vị gì?"

Thanh Nhi lắc đầu.

Ô Nha hít thở sâu một hơi  nói, "Nếu như hắn về sau chết, thì mang ý nghĩa những Hỗn Độn đó kỷ nguyên lúc mới đầu truyền thừa, đều sẽ triệt để đoạn tuyệt."

"Vận Mệnh chúa tể chi lộ, thì sắp thành vì một cái lại không thể có thể tồn tại truyền thuyết."

"Cái kia chỉ tồn tại ở Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Tiên đạo, cũng đem lại không có tái hiện hi vọng!"

Thanh Nhi không khỏi lộ ra vẻ suy tư.

Rất lâu, thiếu nữ mới nói nói: "Ta có cái nhìn bất đồng."

Ô Nha sững sờ, "Các hạ nhưng giảng không sao."

Thiếu nữ chân thành nói: "Ta cho rằng, Tô đại nhân đạo đồ, sẽ không như thế nhỏ."

Ô Nha: ". . ."

Nếu không phải rõ ràng Thanh Nhi một chút nội tình, Ô Nha tuyệt đối lười nhác nói thêm câu nào.

Lại cho rằng nó nói tới những cái kia hậu quả, tại Tô Dịch đạo đồ trước mặt, cũng có thể phân loại đến "Nhỏ" lên.

Này sao mà hoang đường?

Ai dám nói, con đường của chính mình, so Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu những cái kia nối thẳng Tiên đạo truyền thừa càng lớn?

Người nào lại dám nói bừa, Vận Mệnh chúa tể chi lộ thuộc về tiểu đạo?

Càng không nói đến cái kia tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, liền được xưng tụng phiếu miểu con đường tiên đạo, không biết từng nhường nhiều ít vô thượng truyền kỳ cạnh khom lưng!

Sao có thể dùng "Nhỏ" để hình dung? Đã thấy Thanh Nhi lẩm bẩm nói, "Liên quan tới định đạo cuộc chiến, ta cũng nghe chủ thượng nói tới, cái kia một đầu cổ lão phiếu miểu con đường tiên đạo chặt đứt, chắc chắn có đoạn nguyên do, những cái kia từng tại định đạo cuộc chiến sa sút thất bại người, nếu bại, cũng là ý

Vị lấy bọn hắn Đại Đạo, còn chưa nói tới chí cường."

Thanh Nhi giương mắt nhìn về phía Ô Nha, "Như Tô đại nhân đạo đồ, giống như lời ngươi nói như vậy, về sau chỗ này có thể có thể thay đổi tất cả những thứ này?"

Nghe vậy, Ô Nha sững sờ tại cái kia, lần đầu tiên có chút thất thố.

Thanh Nhi thì tiếp tục nói, " lúc trước, ta gia chủ thượng vì sao muốn rời đi, đi tới này Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài? Đơn giản là xem sớm thấu, chỉ lưu tại này Mệnh Hà khởi nguyên tìm kiếm Đại Đạo, vĩnh viễn đổi viết không được định đạo cuộc chiến kết quả!"

Ô Nha kinh ngạc không nói, ánh mắt biến ảo.

Nửa ngày, nó ngữ khí tinh thần sa sút nói, " có lẽ, ngươi gia chủ bên trên là đúng, có thể cường đại như ngươi gia chủ bên trên, đến nay lại có hay không tìm tới sửa tất cả những thứ này biện pháp?"

Đáp án kỳ thật rõ ràng.

Như vị kia tồn tại thật có thực lực như vậy, đã sớm đi cải biến tất cả những thứ này, một lần nữa khai thiên tích địa, định đạo khắp cả Hỗn Độn kỷ nguyên!

Thanh Nhi nói: "Ta gia chủ thượng, đã tìm được một tia hi vọng."

Ô Nha toàn thân chấn động, chợt minh ngộ, đôi mắt đột nhiên nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Giờ khắc này, nó cuối cùng có chút hiểu rõ.

Ô Nha vung lên cánh, trong hư không hiện ra một đạo Thời Không môn hộ.

"Trong ba ngày, Thông Thiên thành đem quy ẩn tại nguyên giới bản nguyên bên trong, còn mời các hạ cùng Tô mệnh quan trước đó rời đi."

Ô Nha vỗ cánh vút không, đang chuẩn bị rời đi, bất thình lình một thanh âm vang lên:

"Chậm đã."

Ngồi xếp bằng Tô Dịch, bị một tầng kỳ dị lực lượng bao bọc, thấy không rõ người, nhưng thanh âm của hắn lại truyền ra.

Ô Nha khẽ giật mình, lặng yên giữa không trung dậm chân, "Tô mệnh quan còn có việc?"

"Đã ngươi tự xưng biết người, đối Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu sự tình chắc chắn rõ như lòng bàn tay, dám hỏi một câu, định đạo cuộc chiến người thắng trận, lại là người phương nào?"

Ô Nha đôi mắt nheo lại.

Chuyện này, là một cái cấm kỵ!

Không, nghiêm ngặt mà nói, vị kia từng tại định đạo cuộc chiến bên trong chiến thắng tồn tại, bản thân liền là một cái cấm kỵ.

Kỳ lai lịch, tục danh cùng sự tích, đều sớm đã theo chư thiên Đại Đạo bên trong biến mất.

Đúng như Đại Đạo vô danh.

Như cưỡng ép nói đến, tựa như đụng chạm thiên điều thiết luật, ắt gặp Thiên khiển!

Nguyên nhân chính là như thế, thế gian này hết thảy cổ thư, hết thảy truyền ngôn, hết thảy người cùng sự, đều không từng có cùng vị kia cấm kỵ tồn tại có liên quan chữ.

"Một thân như nói, không thể sáng chi."

Rất lâu, Ô Nha mới chậm rãi nói, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc Thuỷ Tổ, chính là vì vị kia tồn tại hiệu mệnh."

Thanh Nhi đột nhiên thở dài một tiếng, "Chớ có bàn lại!"

Ô Nha khẽ giật mình, chợt toàn thân run lên, trong môi phát ra kêu rên, cả người đen kịt lông vũ bỗng nhiên đứt gãy rất nhiều, máu tươi bay tung tóe.

Này đột ngột phát sinh một màn, nhường Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Cái kia cấm kỵ tồn tại, lại cường đại đến tình trạng như thế rồi?

Chỉ nói cùng hắn có liên quan ngũ đại Thiên khiển Thần tộc mà thôi, liền để Hắc Nha gặp cắn trả, này sao mà khủng bố! Ô Nha ánh mắt ảm đạm rất nhiều, không để ý quanh thân thương thế  nói, "Cái này là đụng vào cấm kỵ xuống tràng, may ta chưa từng nói đến vị kia tồn tại tục danh, bằng không, gặp cắn trả cũng sẽ không như thế chi nhẹ. Tất cả những thứ này, Tô mệnh quan cũng đã xem

Đến, hắn hắn, đã mất râu ta tới lắm lời."

Tô Dịch giờ khắc này nhớ tới hai người.

Một cái là Trần Phác cha, vị kia thần diễn núi giàu có nhất sắc thái truyền kỳ nhân vật vô thượng.

Một cái là Lâm Cảnh Hoằng cha, Phương Thốn sơn tiểu sư đệ, một vị từng chấp chưởng luân hồi "Lâm Ma Thần" .

Hai vị này tục danh cùng sự tích  đồng dạng sớm đã theo thế gian biến mất!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch ý thức được, tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, cái kia từng tại định đạo cuộc chiến bên trong chiến thắng cấm kỵ nhân vật, cực khả năng cũng là như thế này một vị tồn tại.

Trên thực tế, Kiếm Đế thành đại lão gia trên thân cũng có tương tự địa phương.

Người người đều xưng hắn đại lão gia, lại không biết kỳ danh húy.

Cường đại như Tam Thanh thuỷ tổ, Phật Môn Thủy Tôn này chút cự đầu, đều chỉ xưng hô hắn "Kiếm khách" .

Cùng những người khác khác biệt chính là, có quan hệ Kiếm Đế thành đại lão gia nghe đồn, đến nay còn tại thế ở giữa lưu truyền.

Đại lão gia còn tại lúc, cũng luôn luôn không thèm để ý thế gian này bình phán đàm phán hoà bình luận!

Xem không ra, cho dù trốn vào Đại Đạo, ẩn tại thế gian, trong lòng cũng có chấp niệm.

Nhìn thoáng được, dù cho thiên hạ chỉ trích, đời đời phỉ báng, lại cùng ta có liên can gì?

Xem không ra, lấy tướng, có ta chấp. Nghĩ thoáng, thì Vô Tướng, vô ngã chấp!.