Chương 3341: Phong vân động

Chương 3341: Phong vân động

.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Đều cùng Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu sự tích có quan hệ.

Có thể Ô Nha đều lắc đầu, không có cho ra trả lời, chỉ nói Tô Dịch về sau miễn là còn sống, có thể tự dùng từng bước một hiểu rõ đến.

Chính mình thấy biết, mới chân thật nhất, không cần nó tới giải hoặc.

Bất quá, Tô Dịch cũng tịnh không phải không có thu hoạch.

Theo Ô Nha trong miệng, hắn đã hiểu rõ đến, cái kia thần bí tù phạm bị nhốt "Hải nhãn kiếp khư" ở vào Hỗn Độn kiếp hải nơi nào!

Nói đến việc này, Ô Nha đều thật bất ngờ, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ biết hải nhãn kiếp khư nơi này.

Cuối cùng, Ô Nha chỉ nói Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, Hỗn Độn kiếp hải là có thể đếm được trên đầu ngón tay một cái nguy hiểm cấm khu, sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, một chút Cổ tiên nhân đều từng tại Hỗn Độn kiếp hải bên trong gặp nạn mà chết!

Mà hải nhãn kiếp khư, thì là Hỗn Độn kiếp hải bên trong đáng sợ nhất cấm địa!

Nó còn nhắc nhở Tô Dịch, tốt nhất đừng tuỳ tiện đi tới, bằng không, cho dù có được đối kháng Đạo Tổ chiến lực, cũng đã định trước dữ nhiều lành ít.

Tô Dịch nắm tất cả những thứ này, đều ghi vào trong lòng.

Ô Nha rất nhanh liền rời đi, dấu vết hoạt động vội vàng.

Tô Dịch thì tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Thanh Nhi trong lúc rảnh rỗi, bưng lấy khuôn mặt nhỏ, ngồi tại phế tích bên trên trên một tảng đá ngẩn người.

——

Cùng ngày.

Nguyên giới đệ nhất đến tầng thứ tám, nhấc lên một trận động đất.

Nguyên nhân chính là, nguyên giới đệ cửu trọng thiên biến mất!

Toàn bộ nguyên giới đều đụng phải trùng kích.

Mà tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, thì nhấc lên một trận đại phong bạo.

Dùng các đại Thiên khiển Thần tộc cầm đầu trên trăm vị Đạo Tổ, vậy mà tất cả đều tại nguyên giới đệ cửu trọng thiên bị hủy diệt pháp thể!

Chuyện này, đơn giản giống sấm sét giữa trời quang, dẫn phát cả thế gian xôn xao, thiên hạ vì thế mà chấn động.

Trên thực tế, nhằm vào Tô Dịch trận này vây quét hành động, đoạn thời gian này một mực có thụ thiên hạ quan tâm.

Tranh Minh sơn cuộc chiến, Táng Uyên cuộc chiến, đã sớm tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong nhấc lên náo động lớn.

Bởi vì họa ấm, hủy mưa, Tùng Thạch, Thái Hạo huyền chấn chờ Đạo Tổ pháp thể diệt vong, nhường không biết nhiều ít thế lực lớn đều thấy run sợ.

Có thể so sánh này chút, phát sinh ở Thông Thiên ngoài thành này một trận chiến, thì hoàn toàn nhường thế nhân trợn tròn mắt.

Trên trăm vị Đạo Tổ!

Trong đó còn không thiếu chấp chưởng Hỗn Độn bí bảo nhất lưu Đạo Tổ.

Vậy mà toàn bộ bị hủy diệt pháp thể!

Cái này khiến ai dám tin?

Khi hiểu rõ đến này chút lúc, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đều đang chấn động, những Vận Mệnh Bỉ Ngạn đó Thuỷ Tổ cấp cự đầu, cũng không khỏi đụng phải trùng kích.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, giống như bực này quy mô Đạo Tổ cấp đại chiến, đã quá lâu chưa từng phát sinh qua.

Ai dám tưởng tượng, làm chân chính trình diễn về sau, kết quả lại là dạng này?

Tô Dịch đâu?

Hắn pháp thể đến tột cùng sống hay chết?

Cái kia đệ cửu trọng thiên Thông Thiên thành cuộc chiến bên trong, đến tột cùng phát sinh như thế nào đáng sợ sự tình, lại nhường hết thảy Đạo Tổ pháp thể đều gặp nạn mà chết?

Một ngày này, toàn bộ thiên hạ đều bị kinh đến, nhấc lên động đất.

...

Thái Hạo thị Tổ Đình.

Tình cảnh bi thảm, không khí ngột ngạt.

Tộc trưởng Thái Hạo chuông cái kia thanh âm tức giận, không ngừng ở trong đại điện vang lên, truyền khắp Tông Tộc các nơi, nhường không biết nhiều ít người run như cầy sấy.

Tộc trưởng Thái Hạo chuông tính tình, làm dùng Thần Sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc lấy xưng, rõ ràng hắn thành phủ chi thâm, tính tình chuyện tốt.

Có thể thời khắc này Thái Hạo chuông, lại chấn nộ như sấm!

Nguyên nhân chính là, lần này tại nguyên giới nhằm vào Tô Dịch pháp thể hành động bên trong, Thái Hạo thị trả ra đại giới quá mức nghiêm trọng.

Tranh Minh sơn một trận chiến, tộc trưởng con thứ ba Thái Hạo Vân Tuyệt pháp thể bị hủy, bản tôn tâm cảnh gặp gần như sụp đổ thảm đả kích nặng.

Táng Uyên một trận chiến, Thái Hạo huyền chấn pháp thể bị hủy.

Thông Thiên ngoài thành một trận chiến, Thái Hạo cảm giác xa cùng một đám vì Thái Hạo thị hiệu mệnh Đạo Tổ pháp thể, đều bị hủy!

Làm chúa tể thiên hạ Thiên khiển Thần tộc một trong, Thái Hạo thị chưa từng bị thua thiệt lớn như vậy?

Mà hết thảy này, liền để cho tộc trưởng Thái Hạo chuông nổi giận nguyên nhân chỗ.

Tại Thái Hạo thị một tòa cấm địa lao ngục chỗ sâu.

"Mẹ nó, cũng quá không nói đạo lý, Lão Tử dám khẳng định, chính mình pháp thể đoạn sẽ không lẫn vào bất cứ chuyện gì, có thể chưa từng nghĩ, nhưng cũng bị hủy!"

Ly Đoạn phát ra một tiếng chửi mắng, "Kết quả là, liền một tia trí nhớ đều không có để lại!"

Hắn bản tôn gầy trơ xương, tóc dài rối tung như thảo, một đầu xiềng xích đục xuyên trong thân thể của hắn bên ngoài, đem hắn cả người triệt để giam cầm trên mặt đất.

Trước đó, pháp thể bị hủy về sau, Ly Đoạn cũng đụng phải cắn trả.

Nhưng, chưa nói tới nghiêm trọng.

Trên thực tế, đối với hắn dạng này tù nhân mà nói, sớm đã muốn sống không được, muốn chết không xong, vì vậy dù cho gặp lại thảm trọng cắn trả, cũng không có gì.

Rất nhanh, Ly Đoạn lại ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Bất quá, nếu Lão Tử pháp thể bị hủy, những người khác pháp thể chỗ này khả năng giữ được? Tất cả mọi người chơi xong, dù sao cũng tốt hơn Lão Tử một người gặp nạn!"

Vị này xem mệnh quan nhất mạch vì không đội trời chung chi địch truyền kỳ đao tu, đều đã đụng phải cắn trả, nhưng lại thật cao hứng.

Nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù pháp thể bị hủy, khiến cho hắn bản tôn hoàn toàn không biết nguyên giới xảy ra chuyện gì, nhưng lại đại khái suy đoán ra, lần hành động này, những Thiên khiển đó Thần tộc chắc chắn bị thiệt lớn!

Này, là đủ rồi.

Một ngày này, không chỉ là Thái Hạo thị, tại Thiếu Hạo thị, Sơn Nhạc thần tộc, Chuyên Du thị, cũng đều ở trên diễn tương tự một màn.

Trận này nhằm vào Tô Dịch vây quét hành động, hoàn toàn có thể dùng thảm bại nhị chữ tới khái quát.

Ngoại trừ chưa từng tham dự Huyền Hoàng Thần tộc bên ngoài, mặt khác tứ đại Thiên khiển Thần tộc, đều bỏ ra cái giá không nhỏ!

Quả thật, bị hủy diệt chính là Đạo Tổ pháp thể.

Có thể những Đạo Tổ đó bản tôn, đều đã gặp nghiêm trọng cắn trả, trong đó một chút Đạo Tổ bản tôn càng là tẩu hỏa nhập ma, triệt để chết bất đắc kỳ tử!

Dạng này đại giới, không thể bảo là không nặng.

...

Ngô Đồng động thiên.

Huyền Hoàng Thần tộc Tổ Đình.

Khi biết được những tin tức này về sau, Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới bầu không khí lại rất quái dị.

Nên cao hứng sao?

Chưa nói tới, bởi vì đều không biết nên vì ai cao hứng, đối với mệnh quan nhất mạch, Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới có thể không có một cái nào không hận.

Cần biết, ngay tại này họ Tô mệnh quan đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc lại một lần đụng phải trùng kích, bị ép ký kết trên trăm trang bồi thường khế sách, đều nhanh muốn đem vốn ban đầu đều bồi mất rồi!

Như vậy, nên vì những thứ khác Thiên khiển Thần tộc tao ngộ thấy cười trên nỗi đau của người khác sao?

Cũng chưa nói tới.

Từ khi lúc trước gặp Tiêu Tiển liên luỵ về sau, bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc đã biến thành Tội Tộc, nước sông ngày một rút xuống, rớt xuống ngàn trượng, có tư cách gì đi cười trên nỗi đau của người khác?

Tất cả những thứ này, nhường Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới tại được biết tin tức về sau, tâm tình đều hết sức phức tạp.

Nhất định phải hình dung, miễn cưỡng có thể dùng "Vui mừng" nhị chữ để diễn tả.

Vui mừng Huyền Hoàng Thần tộc chưa từng lẫn vào, tự nhiên cũng chưa từng xuất hiện tổn thất gì!

Có thể ngoại trừ vui mừng bên ngoài, Huyền Hoàng Thần tộc một chút lão bối nhân vật, còn có một số không giống nhau cảm xúc.

Bọn hắn ước gì cái kia họ Tô mệnh quan tranh thủ thời gian chết!

Tránh khỏi lại tai họa đến Huyền Hoàng Thần tộc trên đầu.

Nhưng bọn hắn lại ước gì cái kia họ Tô mệnh quan tiếp tục đi tai họa những Thiên khiển đó Thần tộc!

Đây là một phần vô cùng xoắn xuýt cảm xúc.

Nói tóm lại, đối Huyền Hoàng Thần tộc mà nói, lần này bởi vì chưa từng tham dự, cũng chưa từng gặp đả kích, ngược lại thành ngũ đại Thiên khiển Thần tộc bên trong lớn nhất Doanh gia.

...

"Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, thật đúng là có thể giày vò a."

Tam Thanh quan, Bất Thắng Hàn biết được tin tức lúc, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

Tam Thanh thuỷ tổ đến nay còn tại Bỉ Ngạn chiến trường đối kháng dị vực Thiên tộc.

Mà tại đây Mệnh Hà khởi nguyên, Tam Thanh quan trên dưới, đều dùng Bất Thắng Hàn vị này Tam Thanh phía dưới người mạnh nhất như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lần này tại nguyên giới vây quét Tô Dịch hành động bên trong, Tam Thanh quan cũng có tham dự.

Phái ra một chút Đạo Tổ.

Đồng dạng, này chút Đạo Tổ pháp thể đều bị hủy diệt.

Tất cả những thứ này, nhường Bất Thắng Hàn ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, đã không thể lại dùng dĩ vãng ánh mắt đối đãi Tô Dịch.

Tô Dịch có lẽ không bằng lúc trước Kiếm Đế thành đại lão gia mạnh mẽ.

Nhưng tại này Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, làm mệnh quan Tô Dịch, lại có được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, đã đủ để uy hiếp được Đạo Tổ tính mệnh!

Gọi hắn là họa lớn trong lòng, cũng không đủ.

Nghĩ đến nơi này, Bất Thắng Hàn trong lòng dâng lên không thể ức chế nồng đậm sát cơ.

Nhưng cuối cùng, Bất Thắng Hàn vẫn là kềm chế trong lòng sát cơ.

Tại đây Mệnh Hà khởi nguyên, cấp thiết nhất muốn diệt hết Tô Dịch, không phải Tam Thanh quan, cũng không phải Vận Mệnh Bỉ Ngạn mặt khác Thuỷ Tổ cấp cự đầu.

Mà là những Thiên khiển đó Thần tộc!

Bây giờ, gặp nguyên giới trận này thảm bại về sau, thế tất sẽ dẫn phát những Thiên khiển đó Thần tộc chấn nộ, đã định trước cũng đều vì này áp dụng hành động!

Bất Thắng Hàn có dự cảm, vô luận Tô Dịch bản tôn giấu tại nơi nào, chỉ cần hắn bại lộ một khắc này, liền là hắn diệt vong thời điểm!

Mà tại Tô Dịch bại lộ trước, dễ dàng nhất bị tấn công, tự nhiên là Kiếm Đế thành những cái kia dư nghiệt.

Dù sao, những Thiên khiển đó Thần tộc cần phát tiết lửa giận, cần vãn hồi thảm bại mặt mũi.

Những Kiếm Đế thành đó dư nghiệt, tự nhiên đứng mũi chịu sào, sẽ bị coi là mục tiêu công kích!

Mà đối phó Kiếm Đế thành dư nghiệt, có thể cũng có thể bức bách Tô Dịch lộ ra hiện tung tích!

Nghĩ thông suốt này chút, Bất Thắng Hàn quyết định thật nhanh, "Truyền mệnh lệnh của ta, tiếp xuống một quãng thời gian, mật thiết quan tâm Sâm La Thiên Vực, nhìn chằm chằm Kiếm Đế thành những cái kia dư nghiệt nhất cử nhất động!"

Đồng dạng là một ngày này, giống như Tam Thanh quan, Vận Mệnh Bỉ Ngạn rất nhiều Thuỷ Tổ cấp cự đầu thế lực, cũng đều một lần nữa đưa ánh mắt chăm chú vào Kiếm Đế thành những kiếm tu kia trên thân.

Như Ma đạo Tổ Đình, phật gia Tổ Đình, Nho Gia thư viện, pháp gia nhất mạch, Bàn Võ Thị các loại.

Tất cả những thứ này, liền là nguyên giới cuộc chiến mang đến ảnh hưởng, nhường thiên hạ vì thế mà chấn động lúc, cũng đã nhấc lên rất nhiều mạch nước ngầm cùng sát cơ!

...

Nửa tháng sau.

Tạo hóa Thiên Vực, Vân Lam giới, Thanh Hàn châu.

Bạch Long sơn bên trên, Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, đang ở đỉnh núi vị trí phơi nắng.

Thanh phong chầm chậm, sương khói bốc hơi, tình cờ có phi điểu lướt qua, rơi xuống réo rắt hót vang, càng nổi bật lên này đỉnh núi chỗ như thế ngoại Tịnh thổ, thanh u tuyệt tục.

"Quân Độ đại nhân, tại ngài bế quan những ngày gần đây, có không ít Thanh Hàn châu tu hành thế lực phái người tới thăm, thuộc hạ đã dựa theo phân phó của ngài, từng cái từ chối."

Ứng Lô đứng ở một bên, nhẹ giọng bẩm báo.

Trước đó không lâu, tại đây Bạch Long sơn một trận chiến, Ứng Lô thấy tận mắt trước mắt vị này "Quân Độ đại nhân" là như thế nào dễ dàng đánh giết Tất Phương Thần tộc hai vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ, trong lòng sớm đã khâm phục cực điểm.

Bất quá, hắn nhưng căn bản không biết, trong mắt của hắn "Quân Độ đại nhân" tại bế quan này trong một đoạn thời gian, từng nắm nguyên giới náo loạn một cái long trời lở đất!

"Gần đoạn thời gian, có thể có cái đại sự gì phát sinh?"

Tô Dịch mang theo bầu rượu, hỏi một tiếng.

Ứng Lô không chút nghỉ ngợi nói, "Muốn nói việc lớn, thì cùng nguyên giới có quan hệ, nghe nói tân nhiệm mệnh quan Tô Dịch..."

Còn không đợi nói tiếp, Tô Dịch đã khoát tay nói, " không cần phải nói, chuyện này ta đã sáng tỏ."

Ứng Lô cảm thấy hoang mang.

Quân Độ đại nhân trong khoảng thời gian này một mực tại bế quan, như thế nào hiểu rõ đến nguyên giới bên trong phát sinh sự tình?

Cần biết, cái kia Tô Dịch nhấc lên gió lốc, bây giờ làm cho cả Mệnh Hà khởi nguyên đều đang chấn động, thiên hạ vì đó run rẩy!

Quân Độ đại nhân nhưng vì sao một bộ không có hứng thú dáng vẻ?

Còn không đợi Ứng Lô suy nghĩ nhiều, một đạo thanh lãnh thanh âm cô gái chợt vang lên:

"Ứng Lô, ngươi lui ra sau, ta có lời cùng Quân Độ đơn độc trò chuyện chút." Ứng Lô quay người, liền thấy, Ngô Đồng Trai người cầm lái Hoàng Hồng Dược chẳng biết lúc nào đã đi tới đỉnh núi chỗ, đang theo bên này đi tới..