Chương 3204: Đổi thiên địa

Chương 3204: Đổi thiên địa

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Tô Dịch trên người một người.

Bầu không khí yên tĩnh, đè nén nặng trĩu.

Đối mặt loại mời mọc này, Tô Dịch chỉ cười cười, liền một bước bước ra, đi tới Thiên Thánh sơn đỉnh!

Toàn trường oanh động, đều toát ra khó có thể tin vẻ mặt.

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch liền như vậy không cố kỵ gì bước vào Thiên Thánh sơn đỉnh.

Cái này cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt?

"Tô Dịch, không thể không nói, ngươi lá gan có thể thật là lớn!"

Một đám Đế Chủ cấp tồn tại, theo đỉnh núi Huyền Đế thần cung bên trong đi ra.

Cầm đầu, chính là Huyền Thương đế chủ.

Ánh mắt của bọn hắn, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, có kinh ngạc, có nghiền ngẫm, có thương hại, cũng có không che giấu chút nào sát cơ.

"Vô Tà đâu?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi.

Huyền Thương đế chủ bình tĩnh nói: "Ngươi như có thể còn sống theo nơi này cách mở, từ có thể gặp đến Tâm Trừng Nhi."

Tô Dịch ồ một tiếng, dứt khoát lưu loát nói: "Cũng tốt, là ở chỗ này một trận chiến, vẫn là đi bầu trời phía trên?"

Những Đế Chủ đó cấp tồn tại, tất cả đều sửng sốt một chút, này Tô Dịch liền vội vã như thế chịu chết?

Huyền Thương đế chủ cười cười, "Đạo hữu mặc dù quyết ý chịu chết, cũng không cần như vậy gấp gáp."

Nói xong, hắn đột nhiên hít một tiếng  nói, "Nói câu lời trong lòng, ta hết sức tán thưởng đạo hữu bản tính cùng làm người, đối đạo hữu thực lực cùng khí phách cũng khâm phục cực điểm. Như đạo hữu nguyện ý từ tù tại ta Thiên Thánh sơn, ta có thể dùng Thiên Ma thệ ước cam đoan, chắc chắn sẽ cho đạo hữu một cái sống sót cơ hội!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn mở miệng, một cái khác Đế Chủ trầm giọng nói: "Tô Dịch, ngươi như nguyện gia nhập chúng ta Thiên Ma nhất mạch, về sau, chúng ta những lão gia hỏa này chắc chắn sẽ đến đỡ ngươi trở thành Vô Hư Chi Địa chúa tể!"

Một phen, dẫn tới bên ngoài sân một hồi oanh động.

"Tô đạo hữu chính là khoáng cổ tuyệt kim truyền kỳ Kiếm Tu, nhưng nếu tâm hồn chi thể chết ở chỗ này, không khỏi quá đáng tiếc, còn xin nghĩ lại."

Những Đế Chủ đó lần lượt mở miệng, biểu đạt mời chào Tô Dịch thái độ, thuyết phục Tô Dịch thần phục.

"Các ngươi nói xong chưa?"

Tô Dịch bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi muốn hay không cũng nghe một chút điều kiện của ta?"

Huyền Thương đế chủ mỉm cười nói: "Vô luận điều kiện gì, đạo hữu cứ việc nói, chúng ta đều sẽ nghiêm túc cân nhắc."

Mặt khác Đế Chủ đều gật đầu.

Tô Dịch cười cười  nói, "Điều kiện của ta rất đơn giản, một khắc đồng hồ bên trong, các ngươi như lựa chọn thần phục, liền có thể sống."

"Như qua một khắc đồng hồ, đều phải chết."

Lời vừa nói ra, toàn trường vì đó yên tĩnh.

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi trông lại, như là nhìn xem một người điên.

"Một khắc đồng hồ? Để cho chúng ta thần phục? Tô Dịch, ngươi có tài đức gì, dám khen dạng này cửa biển?"

Có người cười nhạo.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chư vị, vẫn là để hắn mở mang kiến thức một chút chúng ta thực lực  chờ lâm vào tuyệt cảnh lúc, cũng không tin hắn không cúi đầu!"

Có người đằng đằng sát khí.

Huyền Thương đế chủ thần sắc bình tĩnh, vô hỉ vô bi  nói, "Đạo hữu, như nhường Tâm Trừng Nhi biết ngươi như vậy tìm chết, khẳng định sẽ đau lòng."

Tô Dịch chỉ cười cười, "Từ giờ trở đi, bắt đầu tính theo thời gian!"

Hắn lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, thân ở Thiên Thánh sơn bên trong, lại giống một vị chúa tể, cho một đám Đế Chủ hạ đạt tối hậu thư.

Tình cảnh như vậy, nhường không biết nhiều ít người trố mắt, khó có thể tưởng tượng.

Liền những Đế Chủ đó cũng không nhịn được giận quá mà cười.

"Chư vị, ta tới trước gặp một lần hắn!"

Bỗng dưng, một cái thân mặc hắc bào Đế Chủ đứng ra, đã kìm nén không được nội tâm sôi trào sát cơ, xuất thủ trước.

Minh Uyên đế chủ!

Từng đạo màu đỏ tia chớp, ở trên người hắn vờn quanh, hắn song đồng đen kịt như động, giống như Cửu U địa ngục lối vào.

Oanh

Hai tay của hắn hợp lại, theo trong hư không ngưng tụ ra một đạo màu đỏ trường mâu.

Này trường mâu toàn thân đỏ choét, óng ánh sáng long lanh, mũi thương lấp lánh chói mắt sắc bén hào quang, phảng phất là Cửu Địa Ma Thần ma binh trong tay, mang theo đốt đốt chư thiên khí diễm.

Chỉ thấy Minh Uyên đế chủ một mâu đánh ra, vô số đạo màu đỏ tia chớp lượn lờ, vạch phá bầu trời, một khi đánh trúng đối thủ, chính là cùng các loại cảnh giới Đế Chủ, cũng phải gặp trọng thương!

Mặc cho ai đều nhìn ra, Minh Uyên đế chủ không có lưu tình.

Tương phản, đây tuyệt đối được xưng tụng là Minh Uyên đế chủ cuộc đời đắc ý nhất nhất kích, cơ hồ đem hết toàn lực, bùng cháy tiềm năng!

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Minh Uyên đế chủ cũng không phải là lỗ mãng, mà là xem Tô Dịch vì suốt đời đại địch, mới có thể vừa ra tay liền đem hết toàn lực!

Nhưng sau một khắc, Minh Uyên đế chủ nụ cười trên mặt liền đọng lại.

Tô Dịch không tránh không né, chẳng qua là giơ tay lên, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, vừa vặn điểm tại mũi thương phía trên.

Hết sức hời hợt nhất kích, không mang theo một tia khói lửa.

Có thể tại mọi người cái kia giật mình tầm mắt nhìn soi mói, cái kia loá mắt như đốt chiến mâu, theo mũi thương bắt đầu đứt thành từng khúc, hóa thành mưa ánh sáng bắn nhanh!

Không những như thế, Tô Dịch nhất chỉ, đem chiến mâu đều phá hủy về sau, thuận thế điểm vào Minh Uyên đế chủ trên thân!

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên, Minh Uyên đế chủ hộ thể Đại Đạo tại Tô Dịch này chỉ trước mặt, uyển như giấy mỏng nổ tung.

Cả người rút lui trăm trượng, ầm ầm đụng ở phía xa Huyền Đế thần cung một cây trên trụ đá. Cái kia gần cao ngàn trượng long trụ, trực tiếp bị chặn ngang đụng gãy!

Bụi mù tỏ khắp, nổ vang quanh quẩn giữa thiên địa.

Nơi xa cái kia vô số Thiên Ma cường giả, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Rải rác nhất kích, Minh Uyên đế chủ liền bị đả thương nặng?

Những Đế Chủ đó cũng từng cái chấn động trong lòng, vẻ mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn ai có thể không rõ ràng Minh Uyên đế chủ khủng bố?

Có thể Minh Uyên đế chủ, lại tại nhất kích phía dưới bị đả thương! !

"Kiến càng lay cây, tự rước lấy nhục."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Huyền Thương đế chủ cảm khái nói: "Tô đạo hữu không thẹn là Vĩnh Hằng thiên vực chỉ một chúa tể, liên tâm hồn tu vì đều như thế chi nghịch thiên, quả thực để cho chúng ta mở rộng tầm mắt . Bất quá, chỉ chút năng lực ấy, nhưng không cách nào sống mà đi ra Thiên Thánh sơn!"

Mới nói được này, một đạo hét to vang lên:

"Tô Dịch, ngươi đáng chết! !"

Lại là Minh Uyên đế chủ lần nữa đánh tới.

Hắn giận râu tóc dựng lên, toàn thân khí tức cuồng bạo, tế ra một cây màu vàng kim chiến mâu, phá không đánh tới.

Cái kia kim sắc chiến mâu chính là là chân chính tâm cảnh bí bảo, tên gọi "Kim Diễm xà mâu" uy năng khó lường, là Minh Uyên đế chủ đắc ý nhất đòn sát thủ, giống như Thiên Đế Đạo Binh!

Mặc cho ai đều nhìn ra, Minh Uyên đế chủ triệt để bị chọc giận.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, kinh lôi nổ vang.

Kim Diễm xà mâu trong nháy mắt xẹt qua hư không, giống như một đạo sáng chói kim hồng, mang theo không thể địch nổi lực lượng, bổ về phía Tô Dịch, uy lực hơn xa trước đó.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh đứng ở đó, không có sử dụng bất luận cái gì thần thông phép thuật.

Cho đến cái kia uy thế kinh thiên Kim Diễm xà mâu đánh tới lúc, hắn lúc này mới giơ tay lên, nhẹ nhàng vồ một cái.

Kim Diễm xà mâu lập tức rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, bị một mực cầm cố lại.

Mặc cho Minh Uyên đế chủ dùng lực như thế nào, lại đều đoạt không trở lại.

Lập tức, hắn sắc mặt đại biến, lưng phát lạnh.

Còn không đợi hắn phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch năm ngón tay nhẹ nhàng vặn một cái.

Kim Diễm xà mâu vặn vẹo thành bánh quai chèo, sau đó từng khúc nổ tung, sụp đổ thành vô số chói mắt mưa ánh sáng màu vàng bắn nhanh.

Ầm

Minh Uyên đế chủ lúc này đụng phải cắn trả, thân thể lần nữa đảo bắn đi ra, trước đó nắm Kim Diễm xà mâu cánh tay phải, đều tàn phá vỡ vụn!

Lập tức, toàn trường rung động, làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Minh Uyên đế chủ kinh khủng bực nào một vị tồn tại, chúa tể Vô Hư Chi Địa một phương, cao cao tại thượng, trước đó nén giận ra tay lúc, càng là tế ra tâm cảnh bí bảo!

Ai dám tưởng tượng, hắn vẫn như cũ không chịu nổi một kích?

Đồng thời, liên tâm cảnh bí bảo đều bị hủy diệt! !

Đây quả thực quá kinh khủng.

"Còn phải lại thăm dò sao?"

Tô Dịch quét nhìn những Đế Chủ đó, ánh mắt trong suốt như nước, hào không gợn sóng.

Những Đế Chủ đó đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Đến giờ khắc này, ai có thể không rõ, Tô Dịch tâm hồn lực lượng xa so với bọn hắn chỗ dự đoán càng kinh khủng?

"Quả nhiên, hắn lúc trước đánh với ta một trận lúc, cố ý bảo lưu lại thực lực."

Nơi xa âm thầm, Vô Liên đế chủ nỗi lòng cuồn cuộn, nếu Tô Dịch một mực bảo lưu lại thực lực, như vậy hắn đến tột cùng bảo lưu lại nhiều ít?

Không có người biết rõ.

"Chúng ta hảo ngôn khuyên bảo, Tô đạo hữu lại không lĩnh tình, xem ra cũng chỉ có thể tại so tài xem hư thực."

Huyền Thương đế chủ hít một tiếng.

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia một đám Đế Chủ cấp tồn tại cơ hồ trong cùng một lúc hành động.

Đầu tiên là có chín vị Đế Chủ hợp lại, bay lên trời, phân biệt dừng chân Cửu Cung phương vị, riêng phần mình tế ra một kiện bí bảo.

Oanh

Một tòa cổ quái mà thần bí chiến trận, chớp mắt ký kết mà thành, nhấc lên chín loại hào quang chiến trận gợn sóng, nhất cử nắm Tô Dịch vây khốn trong đó.

Cửu Huyền Thiên Tâm chiến trận!

Cầm đầu là một cái râu tóc bạc trắng lão giả cao lớn, một bộ màu đen áo dài, tay cầm màu tím ngọc xích.

Hắn là "Bát Kỳ đế chủ" !

Thiên Ma nhất mạch chí cường lão già cấp Đế Chủ một trong, chiến lực đủ đứng vào thiên hạ hết thảy Đế Chủ bên trong trước ba liệt kê!

Ở đây ngoại trừ Huyền Thương đế chủ, lợi dụng "Bát Kỳ đế chủ" chiến lực tối cường.

Theo sát lấy ——

Mặt khác mười tám vị Đế Chủ phân biệt đóng tại Thiên Thánh sơn đỉnh bên ngoài.

Mỗi một vị Đế Chủ, đều giống một đạo Kình Thiên mà đứng vách ngăn, nắm toàn bộ đỉnh núi chỗ hoàn toàn phong tỏa.

Theo này mười tám vị Đế Chủ riêng phần mình tế ra bí bảo, toàn bộ Thiên Thánh sơn trên dưới bao trùm hộ sơn sát trận, tùy theo toàn lực vận chuyển, nổ vang như sấm, kinh khủng cấm trận gợn sóng hóa thành che trời lồng ánh sáng màu vàng, đem bên ngoài hoàn toàn ngăn cách!

Này tòa hộ sơn sát trận, tên gọi "Vạn Tàng" !

Là Huyền Đế ma tộc Trấn Tộc sát trận, tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, này tòa sát trận một mực chiếm giữ Thiên Ma nhất mạch "Thập đại sát trận đứng đầu" .

Mà chưởng khống Vạn Tàng sát trận mười tám vị Đế Chủ, thì lại lấy "Huyền Bố đế chủ" cầm đầu.

Hắn giống như Huyền Thương đế chủ, đều đến từ Huyền Đế ma tộc, bối phận cổ lão, mặc dù chiến lực không bằng Huyền Thương đế chủ, nhưng bối phận cùng địa vị thì tại Huyền Thương đế chủ phía trên.

Mà trong cùng một lúc, dùng Huyền Thương đế chủ cầm đầu chín vị Đế Chủ, thì hội tụ tại Huyền Đế thần cung trước đó trên một tòa đạo đài.

Mỗi người đều tay cầm một cây màu đen trận kỳ, chỉ hướng bầu trời chỗ sâu.

Mắt thường có thể thấy, cái kia bầu trời chỗ sâu bỗng nhiên sinh ra kinh thế rung mạnh, Chu Hư quy tắc tựa như cửu thiên ngân hà, đúng là từ bầu trời chỗ sâu buông xuống, trùng trùng điệp điệp mà tràn vào Thiên Thánh sơn lên.

Đại Chu Thiên Hóa Linh Trận!

Một tòa có thể ngự dụng Chu Hư quy tắc lực lượng tuyệt thế cấm trận, do chín vị Đế Chủ cùng một chỗ vận chuyển lúc, toàn bộ Vô Hư Chi Địa mười chín châu bầu trời phía trên, đều lộ ra ra quỷ dị đáng sợ tai kiếp dị tượng.

Nguyên bản trầm tĩnh trong sáng sắc trời, đều lập tức tựa như rơi vào u ám trong màn đêm.

Mà theo Đại Chu Thiên Hóa Linh Trận vận chuyển, dẫn dắt Chu Hư quy tắc buông xuống.

Dùng "Bát Kỳ" đầu chín vị Đế Chủ tạo thành "Cửu Huyền Thiên Tâm chiến trận" cùng dùng Huyền Bố đế chủ cầm đầu mười tám vị Đế Chủ cùng một chỗ thao túng Vạn Tàng sát trận, uy năng đều đồng thời tăng vọt một đoạn dài!

Một tòa chiến trận!

Một tòa hộ sơn sát trận!

Một tòa ngự dụng Chu Hư quy tắc tuyệt thế cấm trận!

Ba tòa đại trận, phân biệt do ba mươi sáu vị Đế Chủ trong cùng một lúc cùng một chỗ vận chuyển, loại kia một màn, nên hạng gì kinh thế hãi tục?

Toàn bộ Vô Hư Chi Địa, đều đang chấn động.

Phân bố thế gian mười chín cái châu giới Thiên Ma nhất mạch ngàn tỉ sinh linh, đều bị kinh động.

Nơi xa những cái kia quan chiến vô số Thiên Ma cường giả, đều kinh hãi thất thần.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, cái kia nguy nga hùng hồn Thiên Thánh sơn trên dưới, giống đổi thiên địa!.