Chương 3342: Sát tâm lên

Chương 3342: Sát tâm lên

.

Hoàng Hồng Dược tới.

Vị này Huyền Hoàng Thần tộc nữ đạo tổ, vẫn như cũ thân mang một bộ màu xanh đen áo dài, vốn mặt hướng lên trời, ngũ quan đường nét sáng tú như ngọc, mi mục thì lạnh lùng như lưỡi đao.

Cái kia yểu điệu ngạo nhân cao gầy thân ảnh, giống một cây trội hơn trường thương, tự có một cỗ bức nhân uy nghi.

Ứng Lô đã lui xuống, đỉnh núi chỗ chỉ còn Tô Dịch cùng Hoàng Hồng Dược hai người.

Nhìn xem uể oải nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch, Hoàng Hồng Dược trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia ý vị khó hiểu sáng bóng.

"Ngươi pháp thể không có sao chứ?"

Hoàng Hồng Dược đi tới, mảy may không có so đo Tô Dịch chưa từng đứng dậy nghênh tiếp lười nhác điệu bộ, tự mình ngồi tại bờ sườn núi một bên một gốc dưới tán cây, đối mặt Tô Dịch.

"Không có việc gì."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc nói chuyện, hắn tay áo vung lên, một đạo kết giới lực lượng bao phủ đỉnh núi.

Sau đó, Tô Dịch mới cười hỏi nói, " ngươi cũng là vì nguyên giới sự tình tới?"

Hoàng Hồng Dược lạnh lùng nói: "Biết rõ còn cố hỏi, phát sinh như thế kinh thế việc lớn, ta làm sao có thể không đến?"

Ngôn từ hết sức không khách khí, nhưng lại mang theo cũng không che giấu một tia lo lắng.

Tô Dịch cười rộ lên, "Yên tâm, ta không sao."

Nào chỉ là không có việc gì, lần này nguyên giới chuyến đi vẻn vẹn chỉ nửa tháng mà thôi, cái kia một thân đạo hạnh đã theo đạo chân cảnh sơ kỳ một đường đột phá hai cái cấp độ, đạt đến đạo chân cảnh đại viên mãn mức độ!

Một thân tính mệnh tiềm năng nâng lên đến cực điểm mức độ.

Đối niết bàn lực lượng lĩnh hội cùng chưởng khống, cũng nhận được tăng nhanh như gió thuế biến.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là hắn thực lực bản thân biến hóa.

Trừ này, hắn còn thu được Hỗn Độn bí bảo đua tiếng chuông, hai cái Tổ Linh mảnh vỡ, cùng với cái kia vô số Vấn Tâm đạo bia bên trên Đại Đạo truyền thừa cùng kinh nghiệm!

Thu hoạch to lớn, không thể đo lường.

Mười hai ngày trước, rời đi Thông Thiên thành lúc, Tô Dịch thậm chí còn có chút tiếc nuối, bởi vì không thể nắm nguyên giới những cái kia thí luyện chi địa cùng cơ duyên chỗ từng cái đi một lần.

Bằng không, tu vi nói không chừng có thể đột phá một cái đại cảnh giới!

Đương nhiên, tiếc nuối về tiếc nuối, Tô Dịch đã hết sức thỏa mãn.

Hoàng Hồng Dược không hiểu, "Có thể ngươi vì sao sớm trở về, chưa từng tại nguyên giới đợi đủ bốn chín ngày, không phải mang ý nghĩa, pháp thể bị hủy rồi hả?"

Nàng sở dĩ đến đây, liền là theo Ứng Lô truyền lại thông tin bên trong biết được, Tô Dịch theo bế quan bên trong tỉnh lại, còn tưởng rằng Tô Dịch pháp thể cũng tại nguyên giới bị hủy diệt, mới có thể sớm xuất quan.

Tô Dịch cười nói: "Phát sinh một chút rất đặc thù sự tình, ta pháp thể mới có thể sớm trở về."

Hoàng Hồng Dược lập tức thở dài một hơi.

Nàng nguyên bản còn lo lắng Tô Dịch pháp thể bị hủy, bản tôn gặp cắn trả sẽ rất nghiêm trọng, mới chạy tới đầu tiên thăm viếng.

Đồng thời, nàng còn mang một chút chính mình cũng không bỏ được vận dụng chữa thương đạo dược.

Có thể hiện tại xem ra, là nàng sợ bóng sợ gió một trận.

Hoàng Hồng Dược nói, " có thể hay không cùng ta giảng một chút nguyên giới sự tình?"

Tô Dịch khó hiểu nói: "Ngươi không đều đã nghe nói?"

Hoàng Hồng Dược liếc mắt, tức giận nói: "Những cái kia nghe đồn, chỗ nào so đến được ngươi tự mình kể rõ?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đơn giản nói tóm tắt đem tại nguyên giới trải qua nói một lần.

Không có gì tô điểm cùng tân trang, ngôn từ bình bình đạm đạm.

Có thể rơi vào Hoàng Hồng Dược trong tai, lại làm cho nàng nghe được vô cùng lo sợ, lông mày thỉnh thoảng sẽ gấp nhíu một cái.

Cho đến Tô Dịch nói đến Thông Thiên ngoài thành một trận chiến lúc, Hoàng Hồng Dược lại nhịn không được nói, "Lúc ấy, cái kia trên trăm vị Đạo Tổ pháp thể đến tột cùng là như thế nào hủy diệt?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Ngươi cũng không biết?"

Hoàng Hồng Dược trợn mắt nói: "Ta như biết, không cần hỏi ngươi!"

Tô Dịch lập tức làm ra một cái suy đoán, những Đạo Tổ đó pháp thể bị hủy diệt lúc, bọn hắn tại nguyên giới trí nhớ, cũng đều bị chém rụng!

Này chắc chắn xuất từ con quạ đen kia thủ bút.

Dùng nó tại nguyên giới có thể xưng thượng thương chúa tể thủ đoạn, có thể đủ triệt để xóa đi những Đạo Tổ đó pháp thể còn sót lại trí nhớ, nhường hắn bản tôn vô pháp biết được.

Đến mức cái kia từng xuất hiện bốn vị Thiên Khiển giả, đều là ý chí ấn ký thôi, liền pháp thể đều không phải là, làm bị hủy diệt lúc, hắn bản tôn tự nhiên không có khả năng cảm ứng được cái gì.

Chân chính trải qua trận chiến kia mà chạy trốn, chỉ có cái kia bốn kiện Hỗn Độn bí bảo.

Có thể hết sức rõ ràng, cái kia bốn kiện Hỗn Độn bí bảo cuối cùng chẳng qua là bảo vật, không có khả năng nói ra Thông Thiên thành một trận chiến sự tích.

Đến mức tại hiện thời Mệnh Hà khởi nguyên, còn không có người biết rõ Thông Thiên thành một trận chiến chân tướng!

Nhìn một chút Hoàng Hồng Dược liền biết, nàng chính là Huyền Hoàng Thần tộc Đạo Tổ.

Liền nàng cũng không biết, huống chi những người khác?

Tô Dịch không có trả lời, mà là trước hỏi một câu, "Thế gian này như thế nào đối đãi việc này?"

Hoàng Hồng Dược nói, " nguyên giới đệ cửu trọng thiên đều đã biến mất, hết thảy manh mối cũng theo đó triệt để gãy mất, không có người biết rõ chân tướng, làm ra cùng cái kia trên trăm vị Đạo Tổ pháp thể bị hủy phỏng đoán, cũng cùng gặp nguyên giới bản nguyên lực lượng cắn trả có quan hệ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Đúng là như thế."

Hoàng Hồng Dược: "?"

Nàng nhìn chằm chằm Tô Dịch, rõ ràng không tin.

Tô Dịch nói: "Dĩ nhiên, lúc ấy cũng xác thực có một ít không muốn người biết đặc thù sự tình phát sinh, tất cả những thứ này cùng một cái tự xưng 'Biết người' gia hỏa có quan hệ."

Tô Dịch nói như vậy, cũng không có nói láo.

Nhường nguyên giới đệ cửu trọng thiên tan biến, chính là "Biết người" .

Chỉ bất quá, hắn không có đem nói thật nói toàn thôi.

Nhân sinh tại thế, cũng không muốn nói láo, lại không thể tiết lộ một chút việc riêng tư lúc, đại khái có thể thừa hành một cái nguyên tắc ——

Nói thật không được đầy đủ nói.

Ngược lại cũng không phải Tô Dịch cố ý giữ lại, mà là liên lụy đến Thanh Nhi thời điểm, nhường Tô Dịch lòng có lo lắng.

"Biết người... Nguyên lai là cái kia thần bí tồn tại..."

Hoàng Hồng Dược chấn kinh, "Cũng đúng, nghe nói 'Biết người' chính là nguyên giới tối vi siêu nhiên tồn tại, không gì không biết, có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, nếu là hắn ra tay, hoàn toàn chính xác có thể triệt để hủy đi nguyên giới đệ cửu trọng thiên."

Nói xong rồi những chuyện này, Hoàng Hồng Dược nói, " ta lần này đến đây, một chuyện khác phải nói cho ngươi." Nàng lặng yên đứng dậy, đi qua đi lại, "Trước kia ngươi cùng ta lần đầu gặp nhau lúc, đã từng hỏi qua 'Hải nhãn kiếp khư' sự tình, mà một đoạn thời gian trước, ta tìm hiểu đến tin tức, Thái Hạo Vân Tuyệt đến đây tạo hóa Thiên Vực một trong những mục đích, cũng là hướng về phía hải nhãn

Kiếp khư tới."

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt dị dạng, "Cái tên này... Không chết?"

Hoàng Hồng Dược ánh mắt cũng biến thành cổ quái.

Nàng sớm nghe nói, tại nguyên giới Tranh Minh sơn một trận chiến bên trong, Thái Hạo Vân Tuyệt thảm bại tại Tô Dịch dưới tay, liên tâm cảnh đều bị đánh phá, đụng phải trí mạng trọng thương. Chợt, Hoàng Hồng Dược lắc đầu, "Không chết, nghe nói Thái Hạo thị vận dụng Hỗn Độn bí bảo vấn tâm kính, tại Thái Hạo Vân Tuyệt bản tôn gặp cắn trả, tâm cảnh sắp triệt để sụp đổ thời khắc mấu chốt, thành công cứu được hắn một mạng, hắn tâm cảnh cũng nhận được

Tu bổ, vững chắc xuống."

Tô Dịch không khỏi tiếc nuối, "Đáng tiếc."

Hoàng Hồng Dược nói: "Ngay tại ba ngày trước, Thái Hạo Vân Tuyệt ra lệnh, đem tại tạo hóa Thiên Vực triệu tập một nhóm Đạo Tổ, cùng hắn cùng một chỗ đi tới Hỗn Độn kiếp hải, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là muốn đi trước cái kia hải nhãn kiếp khư."

Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn, "Hắn đã tìm tới đi tới hải nhãn kiếp khư manh mối?"

"Phải như vậy."

Hoàng Hồng Dược nói đến đây, thăm thẳm thở dài, "Mà Thái Hạo Vân Tuyệt điểm danh muốn cho ta cùng đi hắn cùng một chỗ đi tới."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, "Hắn này là ý gì?"

Hoàng Hồng Dược ánh mắt đều là lạnh lùng, "Còn có thể là cái gì, đơn giản là muốn để cho ta vì hắn chịu chết."

Dừng một chút, nàng nói nói, " trừ này, cũng không bài trừ là vì nắm ta điều đi, để cho này Vân Lam giới triệt để thoát ly Ngô Đồng Trai chưởng khống."

"Điệu hổ ly sơn?"

"Không sai."

"Ngươi nếu hiểu rõ, vì sao còn phải đáp ứng?"

Hoàng Hồng Dược giữa lông mày hiển hiện một vệt mỏi mệt, "Chuyện này, cũng đã nhận được ta Huyền Hoàng Thần tộc đồng ý, Đại trưởng lão tự mình truyền tin, khuyên ta cùng đi Thái Hạo Vân Tuyệt đi một lần."

"Ta cũng là hiểu rõ, chỉ cần Thái Hạo Vân Tuyệt rời đi tạo hóa Thiên Vực, chẳng khác nào chuyển đi một khối đặt ở ta Huyền Hoàng Thần tộc trong lòng tảng đá, vô luận là ai, đều vui lòng thúc đẩy việc này."

"Mà ta, há có thể không đáp ứng?"

Một phen, mang theo khó nén thất lạc.

Cái này là Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh!

Cho dù là Thái Hạo Vân Tuyệt dạng này một cái Thái Hạo Thị Tộc dài con trai, cũng dám tại bọn hắn trên địa bàn làm mưa làm gió!

Tô Dịch lại cười nói: "Chuyện tốt a, ta cùng ngươi cùng một chỗ đi tới."

Hoàng Hồng Dược khẽ giật mình, "Chuyện tốt?"

Tô Dịch nói: "Ngươi cũng rõ ràng, ta sớm có đi tới hải nhãn kiếp khư dự định, lần này nếu có thể cùng Thái Hạo Vân Tuyệt cùng một chỗ đi tới, tự nhiên không thể tốt hơn."

Hoàng Hồng Dược nhịn không được nói: "Ngươi cũng không phải là muốn thừa cơ làm thịt hắn a? Này có thể trăm triệu không được! Lần này cùng đi Thái Hạo Vân Tuyệt hành động Đạo Tổ, có thể số lượng cũng không ít!"

"Mà ngươi một khi làm như thế, không những cực dễ dàng bại lộ thân phận, sẽ còn để cho ta cùng Tông Tộc rất khó làm!"

Cuối cùng câu nói này, nói hết sức uyển chuyển.

Vừa ý nghĩ đã rất rõ ràng, một khi Tô Dịch đối Thái Hạo Vân Tuyệt động thủ, thế tất sẽ liên lụy đến đến Hoàng Hồng Dược cùng hắn sau lưng Huyền Hoàng Thần tộc!

Tô Dịch mỉm cười nói: "Yên tâm, đoạn sẽ không phát sinh nhường ngươi lo lắng sự tình, đến lúc đó, tìm cõng nồi là được, một người cõng nồi không đủ, liền tìm thêm một chút!"

"Chớ nói chi là, cái kia Hỗn Độn kiếp hải có thể là thiên hạ nguy hiểm nhất cấm khu một trong, cái gì ngoài ý muốn đều sẽ phát sinh, Thái Hạo Vân Tuyệt xảy ra bất trắc mà chết, cũng hợp tình hợp lý, đúng không?"

Hoàng Hồng Dược: "..."

Nàng nghe được mí mắt trực nhảy, cái tên này, quả nhiên đã đối Thái Hạo Vân Tuyệt động sát tâm! !.