Chương 3343: Vạn Lưu thành

Chương 3343: Vạn Lưu thành

.

Ba ngày sau.

Tạo hóa Thiên Vực, bích hành giới.

Một cái tên là "Vạn chảy" trong cổ thành.

"Bích hành giới hết thảy thủy mạch dòng sông, cuối cùng đều sẽ đi qua Vạn Lưu thành, chạy vào Nam Hải, vì vậy thành này lấy tên 'Vạn chảy' ."

Một tòa quán rượu đỉnh, Hoàng Hồng Dược dựa vào lan can mà đứng, một bộ màu xanh đen áo dài trong gió tung bay dắt, đem hắn thon dài thướt tha tư thái phác hoạ đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nàng một tay chỉ nơi xa  nói, "Cái kia chính là Nam Hải, một mực đi sâu chín vạn dặm vùng biển về sau, liền chân chính tiến vào Hỗn Độn kiếp hải phạm vi."

Một bên, Tô Dịch hai tay đặt tại dựa vào lan can bên trên, nhìn về phương xa.

Bởi vì cách rất xa nhau, chỉ có thể nhìn thấy cái kia vạn Liễu Thành bên ngoài địa phương, Thiên Hải đụng vào nhau, một mảnh Thanh Bích, cực kỳ bao la hùng vĩ.

Vạn Liễu Thành hết sức phồn hoa, rộn rộn ràng ràng, xa ngựa như long.

Thành này chính là bích hành giới lớn nhất một tòa thành trì, toàn bộ tạo hóa Thiên Vực các đại tu hành thế lực, phần lớn tại trong thành này sắp đặt cứ điểm.

Nguyên nhân rất đơn giản, thành này tiếp giáp Nam Hải, mà Nam Hải chỗ sâu chính là tạo hóa Thiên Vực đệ nhất cấm địa ——

Hỗn Độn kiếp hải!

Tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, Hỗn Độn kiếp hải đều tiếng tăm lừng lẫy, bị liệt là thiên hạ nguy hiểm nhất cấm khu một trong.

Cái kia phiến hải vực tràn ngập cấm kỵ sắc thái thần bí, danh xưng thiên hạ tai kiếp khởi nguyên.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, hấp dẫn không biết nhiều ít tuyệt thế tồn trước khi đến tìm kiếm tạo hóa.

Nhưng chân chính đạt được tạo hóa, có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuyệt đại đa số đi tới Hỗn Độn kiếp hải xông xáo cường giả, đều có đi không về!

Cho đến hiện tại, thế gian đã công nhận một sự kiện ——

Chỉ có Đạo Tổ mới có tư cách đi tới Hỗn Độn kiếp hải xông xáo.

Trừ phi Đạo Tổ mang theo, mặt khác người tu đạo đi chi chắc chắn phải chết!

Đương nhiên, dù cho Đạo Tổ đi tới, cũng đã định trước hung hiểm tầng tầng, động một tí sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu.

"Chúng ta còn phải đợi bao lâu?"

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía vạn Liễu Thành bên trong cái kia phồn hoa như nước náo nhiệt đường phố, giơ lên trong tay bầu rượu uống một ngụm.

Nói đến, theo hắn tiến vào Mệnh Hà khởi nguyên đến nay, còn chưa bao giờ chân chính trên thế gian các nơi du lịch qua.

Lại thêm quá khứ một quãng thời gian hoặc là tại nguyên giới chém giết chinh chiến, hoặc là liền là tu luyện, đến mức cho đến hiện tại, mới có cơ hội lãnh hội thế gian này một góc phong mạo.

Tại Tô Dịch trong mắt, cái kia vạn trượng hồng trần, khói lửa nhân gian, mới nhất phủ lòng người.

"Dựa theo ước định, ngay hôm nay."

Hoàng Hồng Dược nói.

Trước đó, nàng tiếp vào tin tức, Thái Hạo Vân Tuyệt an bài tất cả mọi người tại đây vạn Liễu Thành bên trong tụ hợp, về sau liền lên đường đi tới Hỗn Độn kiếp hải.

Vì vậy, nàng và Tô Dịch cùng một chỗ đề tới trước.

Hoàng Hồng Dược nói xong, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi vững tin không người có thể xem thấu thân phận của ngươi?"

Tô Dịch cười hỏi: "Ngươi có thể nhìn ra một điểm sơ hở sao?"

Hoàng Hồng Dược lắc đầu.

Cho dù là nàng dạng này Đạo Tổ, làm thấy trước mắt Tô Dịch lúc, đều sẽ vô ý thức cho rằng đối phương là "Thiên khôi Cổ tộc" hậu duệ, cái kia một thân huyết mạch lực lượng căn bản không giả được.

Mà này, cũng chính là Hoàng Hồng Dược do dự mãi cuối cùng đáp ứng mang theo Tô Dịch cùng một chỗ tham dự trận này hành động nguyên nhân.

Có thể Hoàng Hồng Dược vẫn có chút lo lắng, thiên hạ kỳ nhân dị sĩ nhiều vô số kể, thần thông muôn vàn, bí pháp vô số, cái này cũng mang ý nghĩa, bất luận cái gì ẩn nấp thân phận thủ đoạn, đã định trước không có không chê vào đâu được khả năng.

"Yên tâm đi, trừ phi chính ta bại lộ, bằng không, người nào cũng đừng hòng xem xuất ra bất cứ vấn đề gì."

Tô Dịch thì hết sức tự tin.

Nguyên nhân rất đơn giản, mệnh quan nhất mạch thủ đoạn, thiên hạ duy nhất cái này một phần! Há lại tùy tiện ai có thể xem thấu?

Nói chuyện với nhau lúc, Vạn Lưu thành bên trong đột nhiên truyền ra một hồi xôn xao tiếng.

Tô Dịch cùng Hoàng Hồng Dược đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy nơi xa bên dưới vòm trời, một chiếc hoa mỹ to lớn bảo thuyền lướt ngang trời cao, đi tới vạn Liễu Thành.

Dựa theo các thế lực lớn quy định  bất kỳ người nào không cho phép tự tiện tại Vạn Lưu thành vùng trời phi độn.

Có thể cái kia chiếc bảo thuyền lại bỏ qua tất cả những thứ này, đường hoàng nghiền ép lấy hư không, gào thét tới.

Cái này khiến không biết nhiều ít người kinh ngạc.

Có thể làm nhận ra cái kia một chiếc bảo thuyền lai lịch, tất cả mọi người hiểu rõ, đó là Thái Hạo thị "Thanh Diên thần chu" !

Tại Thái Hạo thị trước mặt, thành bên trong quy củ đây tính toán là cái gì?

Người nào lại dám đi ngăn lại?

Quân Bất Kiến, làm tạo hóa Thiên Vực chúa tể Huyền Hoàng Thần tộc, tại Thái Hạo thị trước mặt đều phải ăn nói khép nép?

"Này Thái Hạo Vân Tuyệt hết sức khoa trương nha."

Tô Dịch cười rộ lên.

Hoàng Hồng Dược trừng mắt liếc hắn một cái, "Từ giờ trở đi, ngươi liền thiếu đi nói điểm, lưu tâm họa từ miệng mà ra, nhất định phải nói, cũng nhất định phải dụng tâm cảnh bí âm!"

Nói chuyện với nhau lúc, nàng đã mang theo Tô Dịch rời đi, đi tới tụ hợp.

Thanh Diên thần chu buông xuống tại Vạn Lưu thành bên trong một tòa cổ xưa hành cung trước.

Đây là bích hành giới đệ nhất đạo thống "Thủy Vân Kiếm đình" một cái cứ điểm.

Lúc này, sớm có một đám người tu đạo chờ tại cái kia.

Cầm đầu là đến từ tạo hóa Thiên Vực khác biệt thế lực hơn mười vị Đạo Tổ.

Những Đạo Tổ đó phía sau, thì đứng thẳng một nhóm lớn Đạo Chủ cấp nhân vật.

Không có đặt chân thành tổ chi lộ nhân vật, đều không đủ xuất hiện ở trong sân!

Đội hình như vậy, đặt tại tạo hóa Thiên Vực đều được xưng tụng đỉnh cấp, bình thường căn bản không gặp được.

Làm một bộ áo bào trắng Thái Hạo Vân Tuyệt, theo Thanh Diên thần chu bên trong đi ra lúc, cái kia hơn mười vị Đạo Tổ lập tức vẻ mặt tươi cười nghênh đón đi lên.

Một cái so một cái nhiệt tình, hoặc chắp tay chào, hoặc nhiệt tình chào hỏi.

Nghiễm nhiên giống như là chúng tinh củng nguyệt.

Làm Tô Dịch đi theo Hoàng Hồng Dược mà khi đến, liền thấy tình cảnh như vậy.

Trong lòng của hắn hơi có chút dị dạng.

Bình thường thời điểm, những Đạo Tổ đó từng cái cao cao tại thượng, là riêng phần mình môn phái định hải thần châm, nhận hết sùng mộ, nhường trong môn đệ tử ngưỡng không thể thành.

Ai dám tưởng tượng, này chút Đạo Tổ cũng sẽ hạ thấp tư thái, chủ động đi nghênh đón một cái còn chưa thành tổ tiểu bối?

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, làm Thiên khiển Thần tộc một trong Thái Hạo thị, tại thiên hạ quyền thế là hạng gì thao thiên.

Dù cho tại phía xa này tạo hóa Thiên Vực, chỉ là một cái Thái Hạo Vân Tuyệt mà thôi, liền có thể nhường những cái này Đạo Tổ đi theo làm tùy tùng!

Làm Hoàng Hồng Dược xuất hiện lúc, giữa sân cái kia không khí náo nhiệt rõ ràng yên lặng rất nhiều.

Những Đạo Tổ đó nhìn về phía Hoàng Hồng Dược ánh mắt đều hết sức nghiền ngẫm, không ít người càng là lộ ra vẻ châm chọc.

"Nha, đây không phải Vân Lam giới Ngô Đồng Trai hồng dược Đạo Tổ à, nhiều năm như vậy không thấy, hồng dược Đạo Tổ vẫn như cũ như vậy mỹ lệ xuất chúng, không hổ là tạo hóa Thiên Vực đã từng nổi danh nhất tuyệt đại giai nhân."

Một cái tóc trắng xoá lão giả thổn thức, ngôn từ cũng rất đầy mỡ, mang theo trêu tức mùi vị.

Không ít người đều cười rộ lên.

Trước kia, Huyền Hoàng Thần tộc chưa từng biến thành Tội Tộc lúc, bọn hắn ở đây những người này, nhìn thấy Hoàng Hồng Dược đều phải một mực cung kính tiến lên chào, không dám có chút bất kính.

Có thể hiện tại nha...

A

Người nào không biết Huyền Hoàng Thần tộc đã lưu lạc thành hình dáng ra sao?

Đối với tất cả những thứ này, Hoàng Hồng Dược vẻ mặt đạm mạc, không rảnh để ý, lộ ra phá lệ yên lặng.

Tô Dịch trong lòng thầm than.

Hoàng Hồng Dược chính là chiến lực nhất lưu Đạo Tổ, đã có thể liền nàng đều bị đối đãi như vậy, có thể nghĩ, Huyền Hoàng Thần tộc tộc nhân khác tại ra ngoài hành tẩu lúc, tình cảnh là hạng gì quẫn bách không thể tả.

Nói cay nghiệt điểm, liền là rút mao Phượng Hoàng không bằng gà.

Thái Hạo Vân Tuyệt đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, đã chưa ngăn cản, cũng không nói gì thêm.

Cho đến thấy Hoàng Hồng Dược bên cạnh Tô Dịch lúc, Thái Hạo Vân Tuyệt không khỏi khẽ giật mình, mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc.

Chợt liền nhớ lại, trước kia một quãng thời gian, hắn trước khi đến Vân Lam giới diện thấy Hoàng Hồng Dược lúc, liền gặp được qua cái này "Thiên khôi Cổ tộc" tiểu bối.

Chỉ nhìn lướt qua, Thái Hạo Vân Tuyệt liền thu hồi tầm mắt, một cái không quan trọng tiểu bối mà thôi, còn không đáng cho hắn lưu ý thêm.

Nhưng tại Thái Hạo Vân Tuyệt bên cạnh, một cái cẩm y lão giả lại rất bất mãn, nhíu mày quát lớn: "Hoàng Hồng Dược, Vân Tuyệt thiếu chủ chỉ chọn tên nhường ngươi một người đến đây, ngươi mang dạng này một cái tiểu gia hỏa đến đây là làm gì?"

Không ít người lộ ra xem náo nhiệt vẻ mặt.

Hoàng Hồng Dược mặt không chút thay đổi nói: "Cái này người là ta Ngô Đồng Trai một cái tuần thú làm, một cái không đáng để ý tiểu nhân vật, nguyên bản, ta đích xác không nên dẫn hắn đến đây, có thể làm Vân Tuyệt thiếu chủ hành động, ta vẫn là đem hắn mang đến."

Cẩm y lão giả nhíu mày, cười lạnh nói, " ngươi có ý tứ gì, một cái đạo chân cảnh tiểu gia hỏa, còn có thể đến giúp Vân Tuyệt thiếu chủ hay sao?"

Thanh âm bên trong, đều là khinh thường.

Lúc này, trước đó cái kia ngôn từ hết sức đầy mỡ lão giả tóc trắng mở miệng lần nữa, "Hoàn toàn chính xác, lần này Vân Tuyệt thiếu chủ hành động, chỉ có Đạo Tổ mới có tư cách tham dự, ngươi Hoàng Hồng Dược mang một cái tiểu oa nhi đến đây, không khỏi quá không ra thể thống gì!"

Ngôn từ ở giữa, đã hết là răn dạy chi ý.

Thái Hạo Vân Tuyệt cuối cùng mở miệng, "Hoàng Hồng Dược, đây là có chuyện gì?"

Hoàng Hồng Dược đưa tay nhất chỉ Tô Dịch, "Cái này người đến từ thiên khôi Cổ tộc, theo hắn nói, kỳ tổ thượng từng nắm giữ một phần cùng Hỗn Độn kiếp hải có liên quan bí đồ, hư hư thực thực liền là Vân Tuyệt thiếu chủ lần này cần đi tới địa phương."

Thái Hạo Vân Tuyệt đột nhiên mắt mở ra thần mang, "Thật chứ?"

Ở đây mặt khác Đạo Tổ hai mặt nhìn nhau.

Còn có chuyện như thế?

Lúc này, Tô Dịch đã chủ động nói, " cái kia phần bí đồ cùng loại một cái thời khắc sẽ phát sinh biến hóa la bàn, làm tiến vào Hỗn Độn kiếp hải lúc, bí đồ liền sẽ phát sinh biến hóa, chỉ hướng một cái tên là 'Kiếp khư' địa phương."

Cái kia cẩm y lão giả quát tháo: "Càn rỡ! Ngươi là cái thứ gì, cùng Vân Tuyệt thiếu chủ nói chuyện, lại một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng không có! Đơn giản nên phạt!"

Ở đây những Đạo Tổ đó đều phải chủ động tiến lên chắp tay chào, vật nhỏ này lại một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có, cũng quá càn rỡ.

Tô Dịch lườm cái kia cẩm y lão giả liếc mắt, nhìn ra lão già này đi theo Thái Hạo Vân Tuyệt bên người làm mưa làm gió đã quen, hiển nhiên một đầu chó dữ.

Mà còn không đợi hắn nói cái gì, Thái Hạo Vân Tuyệt đã không vui nói: "Thái cung phụng, ngươi một cái Đạo Tổ, không cần cùng một tên tiểu bối so đo? Chỉ cần hắn có thể đến giúp ta, liền là lại không lễ, lại như thế nào?"

Cẩm y lão giả thái cung phụng toàn thân cứng đờ, cái trán đổ mồ hôi lạnh, "Thiếu chủ giáo huấn đối với!"

Thái Hạo Vân Tuyệt thì vẻ mặt ôn hòa nhìn xem Tô Dịch, "Cái kia phần bí đồ đâu, có thể hay không để cho ta nhìn một chút?"

Tô Dịch mở ra lòng bàn tay, một cỗ huyết mạch lực lượng tuôn ra, vân tay bên trong lập tức hiện ra một bức kỳ dị bí đồ.

Bí đồ nhìn như lớn chừng bàn tay, có thể trong đó lại giống một mảnh vũ trụ mênh mông, lập loè vô số ngôi sao lưu chuyển dấu vết.

Mọi ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.

Có thể chính là những Đạo Tổ đó, cũng nhìn không ra nhiều ít huyền cơ, cũng không khỏi một hồi hồ nghi.

Thái Hạo Vân Tuyệt cũng nhíu mày, "Có thể hay không vì ta giải thích một chút?"

Tô Dịch nói: "Dựa theo tộc ta tiên tổ lưu lại căn dặn, này phần bí đồ thời khắc biết biến hóa, làm đến Hỗn Độn kiếp hải lúc, liền sẽ diễn sinh ra một bức thần bí bản đồ, cho đến một cái tên là kiếp khư địa phương."

Thái Hạo Vân Tuyệt ánh mắt chớp động, "Thật sao, nhưng nếu này phần bí đồ không có như lời ngươi nói như vậy thần kỳ làm sao bây giờ?"

Hoàng Hồng Dược đã băng lãnh mở miệng: "Dám phá hỏng Vân Tuyệt thiếu chủ việc lớn, ta tự tay giết hắn!"

Thái Hạo Vân Tuyệt lập tức cười rộ lên, rất hài lòng Hoàng Hồng Dược thái độ, "Ta Thái Hạo Vân Tuyệt luôn luôn không là người nhỏ mọn, lần này như có thể đến giúp ta, nhớ các ngươi một bút đại công!"

Ở đây những Đạo Tổ đó cũng không khỏi nhíu mày.

Này Hoàng Hồng Dược chuẩn bị rất sung túc a, chẳng lẽ nói nàng vị này Huyền Hoàng Thần tộc Đạo Tổ, cũng dự định thừa cơ leo lên Thái Hạo Vân Tuyệt? Hoàng Hồng Dược cùng Tô Dịch không để lại dấu vết liếc nhau, mặc dù không nói gì, đều rõ ràng, đã qua Thái Hạo Vân Tuyệt một cửa ải kia..