Chương 3344: Thư sinh đeo kiếm Đào Thụ dưới, cười như gió xuân

Chương 3344: Thư sinh đeo kiếm Đào Thụ dưới, cười như gió xuân

.

Cùng ngày, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Thanh Diên thần chu chở Thái Hạo Vân Tuyệt, Tô Dịch, Hoàng Hồng Dược đám người rời đi Vạn Lưu thành, tiến vào Nam Hải.

Hành động lần này, ngoại trừ Hoàng Hồng Dược bên ngoài, Thái Hạo Vân Tuyệt lại chọn lựa chín vị Đạo Tổ cùng một chỗ đi theo.

Cái kia chín vị Đạo Tổ, đều đến từ tạo hóa Thiên Vực khác biệt tu hành thế lực.

Trừ này, Thái Hạo Vân Tuyệt bên người còn có hai cái Hộ Đạo giả.

Một cái chính là cái kia cẩm y lão giả thái cung phụng, tên là thái câu.

Một cái là một tên mang theo một tầng mạng che mặt nữ tử áo đen.

Chỉ tại mọi người leo lên Thanh Diên thần chu lúc, cô gái áo đen này từng xuất hiện một lần, đồng thời xuất hiện thời gian rất ngắn, chỉ cùng Thái Hạo Vân Tuyệt truyền âm nói một câu cái gì, liền quay ngược về phòng.

Có thể cô gái áo đen này, lại cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nguyên nhân chính là, cô gái áo đen này trên người khí tức cực kỳ đáng sợ!

Nàng thân ảnh thon gầy, áo đen như mực, có một đầu như tuyết tóc dài, cuộn thành một đầu dài biện, rủ xuống sau lưng vòng eo chỗ, bước đi lúc, tuyết trắng trường tiên một rung một cái, giống đuôi bò cạp giống như.

Nàng trên khuôn mặt mang theo mạng che mặt hết sức thần dị, làm cho không người nào có thể thấy rõ hắn dung mạo, chỉ có thể nhìn thấy một đôi màu vàng kim băng lãnh đồng tử, đồng tử nhìn quanh lúc, giống như có vô tận Huyết Hải ở trong đó phun trào.

Để cho người ta tới đối mặt thời điểm, thật giống như đối mặt không là một người, mà là một mảnh vô biên vô tận Huyết Hải!

Cường đại như những Đạo Tổ đó, chỉ nhìn nữ tử áo đen liếc mắt, liền thân thể căng lên, thần tâm như bị phong mang đâm trúng, có như muốn nghẹt thở cảm giác.

Một khắc này, Hoàng Hồng Dược vẻ mặt cũng hiếm thấy ngưng trọng rất nhiều.

Tô Dịch cũng nhìn thấy cái kia dung mạo trang phục cực kỳ đặc biệt nữ tử áo đen, cũng cảm nhận được một cỗ tối tăm khí tức nguy hiểm, nhưng cũng không cảm thấy có cái gì khó chịu.

Bất quá, hắn trước mắt vai trò là đến từ thiên khôi Cổ tộc "Quân Độ" làm thấy những Đạo Tổ đó kiêng kỵ vẻ mặt lúc, hắn cũng chỉ có thể giả trang ra một bộ bị chấn nhiếp đến dáng vẻ.

Lúc đó nữ tử áo đen chỉ ngắn ngủi xuất hiện, đồng thời ở sau đó trên đường, một mực chưa từng lại xuất hiện qua.

Không có người biết rõ thân phận của nàng cùng lai lịch.

Thái Hạo Vân Tuyệt cũng không có nói rõ lí do.

Có thể tất cả mọi người ý thức được, lần này Thái Hạo Vân Tuyệt có can đảm đi tới Hỗn Độn kiếp hải xông xáo, hắn lực lượng có lẽ liền đến từ cái này cái tóc trắng nữ tử áo đen!

Bảo thuyền lên.

Trong một cái phòng.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Hoàng Hồng Dược nghiêng dựa vào một chiếc giường mềm bên trên, cực kỳ thẳng tắp, cực kỳ mượt mà một đôi đùi ngọc tùy ý đan xen, khoác lên một tấm ghế nhỏ lên.

Nàng dáng vẻ lười nhác lỏng lẻo, một cái tay chống đỡ trán, sắc bén như đao đôi mắt đẹp nhìn ngoài cửa sổ, kinh ngạc không nói.

Theo Tô Dịch vị trí này nhìn lại, đầu tiên đập vào mi mắt, liền là Hoàng Hồng Dược cái kia một đôi thẳng tắp kinh người đôi chân dài.

Tô Dịch cũng không dám tưởng tượng, như Hoàng Hồng Dược mặc vào một bộ váy, này một đôi đùi ngọc nên sẽ hạng gì hấp dẫn người.

Gian phòng bên trong lư hương lượn lờ, yên tĩnh không một tiếng động.

Nhưng trên thực tế, hai người đang dùng tâm cảnh bí lực tiến hành nói chuyện với nhau.

"Ngươi xác định, có người trong bóng tối nhìn chằm chằm chúng ta nơi này?"

"Chính xác trăm phần trăm  bất quá, không khỏi bị đối phương phát hiện, ta chưa từng tiến hành cảm giác, cũng không cách nào biết được đối phương là ai."

"Nhìn chằm chằm chúng ta làm cái gì? Chẳng lẽ Thái Hạo Vân Tuyệt bên kia, còn đối ngươi ta không yên lòng?"

"Mặc kệ nó  chờ đến Hỗn Độn kiếp hải, liền không cần lại như vậy hao tâm tổn trí phí sức đóng kịch."

Nói đến đây, Tô Dịch trong lòng hơi khác thường.

Trước đó tại Vạn Lưu thành lúc, vì diễn kịch, Tô Dịch hoàn toàn chính xác kìm nén đến hết sức vất vả, nhất là đối mặt Thái Hạo Vân Tuyệt này cái bại tướng dưới tay, Tô Dịch nhiều lần đều kém chút cười tràng.

Không có cách, ban đầu ở nguyên giới Tranh Minh sơn, hắn tự tay bạo ngược Thái Hạo Vân Tuyệt một chầu, đánh đối phương đạo khu sụp đổ, tâm cảnh phá phòng, thê thảm như chết cẩu.

Bây giờ, lần nữa nhìn thấy Thái Hạo Vân Tuyệt lúc, vô luận hắn biểu hiện ra như thế nào phong thái cùng thủ đoạn, có thể rơi ở trong mắt Tô Dịch, đều cùng xem việc vui.

"Ngươi có thể nhìn ra, cô gái áo đen kia lai lịch?"

Đột nhiên, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Hoàng Hồng Dược lắc đầu, "Không rõ ràng, nhưng ta có thể cảm nhận được, nữ nhân kia vô cùng nguy hiểm, khí tức trên người nàng cũng cực kỳ cổ quái tối tăm, tiếp xuống trên đường, chúng ta có thể nhất định phải coi chừng."

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Một trận hành động mà thôi, Thái Hạo Vân Tuyệt lại an bài nhiều như vậy Đạo Tổ đi theo, cũng không biết hắn lần này đi hải nhãn kiếp khư, lại là muốn mưu đồ cái gì."

Chuyện này, Thái Hạo Vân Tuyệt đến nay chưa từng tiết lộ.

Đừng nói Tô Dịch, lần này đi theo cùng một chỗ hành động những Đạo Tổ đó, cũng hoàn toàn không biết.

Hoàng Hồng Dược thì hỏi nói, " ngươi đây, vì sao nhất định phải khăng khăng đi tới hải nhãn kiếp khư?"

Tô Dịch lần này cũng không có giấu diếm, "Đi gặp một người, về phần mặc khác là ai, ta trước mắt cũng không rõ ràng."

Hoàng Hồng Dược không khỏi ngơ ngẩn.

Còn không đợi nàng hỏi lại, Tô Dịch đã nói nói, " chờ thật tìm tới hải nhãn kiếp khư, có lẽ liền có thể biết."

Hoàng Hồng Dược ừ một tiếng, "Tóm lại, hết thảy cẩn thận là hơn."

Nàng thật dài duỗi lưng một cái, một đôi đùi ngọc giãn ra duỗi thẳng lúc, lộ ra càng thon dài mạn diệu.

Mặc dù Tô Dịch một mực nhắm mắt tĩnh toạ, có thể cảm giác còn tại, làm sao không nhìn thấy này làm người kinh tâm động phách một màn?

Thật là dễ nhìn!

Tô Dịch thầm khen một tiếng.

...

Cùng một thời gian, bảo thuyền tầng cao nhất một ngôi đại điện bên trong.

Thái Hạo Vân Tuyệt ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên, đang cùng một đám Đạo Tổ yến ẩm.

Cùng đi ngồi ở kia, là thái câu vị này cung phụng.

"Chư vị, ta cũng không gạt các ngươi, lần này đi tới hải nhãn kiếp khư, ta có hai cái mục đích."

Thái Hạo Vân Tuyệt nói, " thứ nhất, tìm kiếm một gốc 'Thiên Tâm vạn kiếp thảo ' vật này chính là ta chứng đạo thành tổ thời cơ chỗ, dù như thế nào, cũng muốn đem hắn nắm bắt tới tay."

Trong đại điện rối loạn tưng bừng.

Thiên Tâm vạn kiếp thảo!

Một loại gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Hỗn Độn thần dược, nghe nói sinh ra tại vô tận tai kiếp bản nguyên bên trong!

Nó quá mức hiếm có, tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, đều đã thật lâu không từng xuất hiện, cùng mất tích một dạng.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, tại cái kia Hỗn Độn kiếp hải chỗ sâu, lại tồn tại có dạng này tạo hóa?

Thái Hạo Vân Tuyệt lẩm bẩm nói: "Thứ hai, thì cùng một tòa tên gọi 'Phi Tiên đài' bí cảnh có quan hệ, theo ta được đến manh mối, cái kia Phi Tiên đài bí cảnh, vào chỗ Vu Hải mắt kiếp khư bên trong!"

Phi Tiên đài!

Một đám Đạo Tổ đều lộ ra vẻ nghi hoặc, này là địa phương nào?

Lại cất giấu hạng gì huyền cơ?

Đem những Đạo Tổ đó vẻ mặt thu hết vào mắt, Thái Hạo Vân Tuyệt đôi mắt chỗ sâu không khỏi nổi lên một tia không dễ dàng phát giác khinh miệt.

Thế gian này Đạo Tổ, đều đứng ở Đại Đạo đỉnh.

Có thể Đạo Tổ ở giữa cũng là có chênh lệch.

Đối Thái Hạo Vân Tuyệt mà nói, thế gian hết thảy Đạo Tổ, vô luận chiến lực mạnh yếu, hết thảy có khả năng quy về hai loại.

Một loại là đến từ Thiên khiển Thần tộc Đạo Tổ.

Một loại là mặt khác Đạo Tổ!

Rất đơn giản thô bạo phân chia.

Nhưng loại này phân chia, cũng không phải là thành kiến, mà là đạt được cổ kim tuế nguyệt xác minh, thế gian người tu đạo tán thành!

Bởi vì chỉ cần Thiên khiển Thần tộc đi ra Đạo Tổ, tầm mắt, nội tình, thực lực, đạo hạnh... Vô luận phương diện nào đi nữa, đều hoàn toàn không phải mặt khác Đạo Tổ có thể so sánh!

Tựa như lúc này, Thái Hạo Vân Tuyệt đều đã công khai mục đích của mình, nói tới Phi Tiên đài, nhưng tại tòa những Đạo Tổ đó, lại đối Phi Tiên đài hoàn toàn không biết.

Cái này là nội tình chênh lệch!

"Chư vị không cần hỏi nhiều  chờ đến lúc đó, tự nhiên là hiểu rõ."

Thái Hạo Vân Tuyệt thu nạp suy nghĩ  nói, "Chỉ cần hành động lần này thuận lợi, ta cam đoan, chắc chắn sẽ cho chư vị hậu báo!"

Một đám Đạo Tổ mừng rỡ, vội vàng tỏ thái độ, nhất định sẽ dốc toàn lực phối hợp, hết sức giúp đỡ, xông pha khói lửa, không chối từ.

Nói xong chính sự, mọi người đều bắt đầu đối ẩm.

"Vân Tuyệt thiếu chủ, ngài thật tin tưởng, tên kia gọi Quân Độ tiểu bối trong tay bí đồ có thể đến giúp ngài?"

Cái kia đầy mỡ lão giả tóc trắng mở miệng.

Hắn gọi lỗ dài La, Vân Thủy Kiếm Đình một vị Thái Thượng lão tổ, bích hành giới số một Đạo Tổ nhân vật.

Đương nhiên, tại toàn bộ tạo hóa Thiên Vực mà nói, lỗ dài La địa vị cùng thực lực, chỉ có thể coi là Nhị lưu Đạo Tổ.

Thái Hạo Vân Tuyệt một tay vuốt vuốt chén rượu, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, Hoàng Hồng Dược cùng cái kia Quân Độ dám ở đây đợi việc lớn bên trên nói láo sao?"

Lỗ dài La trong lòng căng thẳng, liền vội vàng lắc đầu, cười làm lành nói, " bọn hắn dĩ nhiên không dám!"

"Này không là được rồi?"

Thái Hạo Vân Tuyệt vươn người đứng dậy, "Thái cung phụng, ngươi bồi tiếp các vị đang ngồi ở đây đồng đạo tiếp tục yến ẩm, ta có việc phải xử lý."

Thanh âm còn đang vang vọng, Thái Hạo Vân Tuyệt đã rời đi đại điện.

Hắn thẳng đi vào bảo thuyền cuối cùng một tòa trước gian phòng, sau đó hít thở sâu một hơi, nhẹ nhàng gõ cửa, "Lão tổ, Vân Tuyệt đến đây cầu kiến."

Giờ khắc này Thái Hạo Vân Tuyệt, lần đầu tiên trở nên hết sức kính sợ, đuôi lông mày ở giữa đều là trang nghiêm khiêm tốn chi sắc!

Cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, "Vào đi."

Đúng

Thái Hạo Vân Tuyệt đi tiến gian phòng.

Chỉ thấy cô gái áo đen kia đang ngồi ngay ngắn ở một tấm bàn ngọc trước, tay cầm một mặt gương đồng, đang xem mình trong gương.

Nàng tuyết trắng tóc dài tập kết một đầu dài biện, trên khuôn mặt mang theo một tầng mạng che mặt, có thể chỉ từ nàng lộ ra trơn bóng cái trán cùng một đôi đôi mắt liền không khó coi ra, dung mạo của nàng chắc chắn sinh đến cực đẹp.

Càng không nói đến, khí chất của nàng còn như vậy đặc biệt cùng thần bí.

Còn không đợi Thái Hạo Vân Tuyệt mở miệng, nữ tử áo đen đã lẩm bẩm nói: "Cái kia Quân Độ tạm thời còn xem không xảy ra vấn đề gì  chờ đến Hỗn Độn kiếp hải, ta lại ra tay thử một chút nội tình của hắn."

Tiếng nói nhu nhuận, rất là dễ nghe, giống trong u cốc vang lên một tiếng chim hoàng anh uyển chuyển sạch gáy, uyển chuyển thanh thúy.

Để cho người ta nghe được đều thấy tâm thần thanh thản, như Văn Thiên lại.

Thái Hạo Vân Tuyệt đứng ở phía xa, cung kính nói, " lão tổ có phải hay không quá lo lắng? Ta từng tự mình thi triển thần hồn của Tông Tộc bí pháp, trong bóng tối từng điều tra cái kia Quân Độ, không có phát hiện vấn đề gì, tuyệt đối là thiên khôi Cổ tộc tộc nhân không thể nghi ngờ!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin. Nữ tử áo đen hơi ngẩn ra, nhìn xem trong gương đồng chính mình cái kia một đầu tuyết trắng tóc dài, trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi nói ra: "Sự tình không có tuyệt đối, theo ta được biết, trên đời này liền có một loại bí pháp, có thể giấu diếm được chúng ta Thái Hạo thị thần hồn bí pháp tra

Dò xét."

Nói xong lời cuối cùng, nàng ánh mắt một hồi hốt hoảng, trong đầu kìm lòng không được hiện ra một màn để cho nàng suốt đời khó quên hình ảnh ——

Thư sinh một tay nắm ố vàng thư quyển, mang một thanh cổ xưa mộc kiếm, đứng ở một cây hoa đào dưới, hơi hơi ngửa đầu nhìn nơi xa vân hà.

Cái kia tờ gầy gò gương mặt bên trên, đều là ôn thuần trong vắt nụ cười.

Cây hoa đào dưới

Thư sinh đeo kiếm mà đứng, cười như gió xuân..