Chương 3345: Cản đường ngăn chặn

Chương 3345: Cản đường ngăn chặn

Gương đồng bóng loáng chứng giám, nữ tử áo đen mi mục hốt hoảng, giống như tại hồi ức cái gì, thấp thoáng có một tia nghĩ mình lại xót cho thân sầu não chi ý.

Cách đó không xa, Thái Hạo Vân Tuyệt thì chấn động trong lòng, nhớ tới một kiện trước đây thật lâu chuyện cũ.

Đời trước mệnh quan Tiêu Tiển, từng dùng một môn thần bí "Trộm mệnh thuật" ra vẻ bọn hắn Thái Hạo thị một vị Đạo Tổ, nghênh ngang lẫn vào bọn hắn tông tộc bên trong.

Hoang đường chính là, cho đến một tháng sau, Tiêu Tiển đều đã rời đi Thái Hạo thị, thân phận của hắn mới bị Thái Hạo thị Thủy Tổ Thái Hạo Kình Thương nhìn thấu!

Mà nhìn thấu nguyên nhân cũng rất đơn giản, Tiêu Tiển rời đi thời điểm, tại Thái Hạo thị trong tàng kinh các, lưu lại một tờ giấy.

Bên trên chỉ viết lấy một câu ——

"Liền một bản có thể chịu được vào mắt sách cũng không tìm tới, như thế xem ra, Thái Hạo thị nội tình cũng chỉ thường thôi!" . ? ? .

Dùng Man Thiên Quá Hải thủ đoạn chui vào Thái Hạo thị một tháng thời gian không nói, còn lưu lại dạng này một tờ giấy, chuyện này lúc này dẫn phát Thái Hạo thị chấn động.

Thủy Tổ Thái Hạo Kình Thương giận đến kém chút một mồi lửa đốt đi Tàng Kinh các!

Chuyện này, cũng bị Thái Hạo thị coi là vô cùng nhục nhã, bởi vì quá mức mất mặt, vì vậy tin tức một mực bị phong tỏa, chưa từng ngoại truyện.

Có thể Thái Hạo Vân Tuyệt há có thể không biết?

Hắn thậm chí rõ ràng, lúc ấy, Tiêu Tiển lưu lại tờ giấy kia, bị coi là tông tộc sỉ nhục lớn nhất, do Thủy Tổ Thái Hạo Kình Thương tự tay treo ở Tàng Kinh các tầng cao nhất bảng hiệu bên trên.

Theo Thủy Tổ Thái Hạo Kình Thương ý tứ, khi nào giết Tiêu Tiển, mới có thể nắm tờ giấy kia bóc đi.

Sau này, Tiêu Tiển hoàn toàn chính xác chết rồi.

Mà tờ giấy kia, cũng xác thực bóc xuống dưới, bị Thủy Tổ Thái Hạo Kình Thương tự tay đốt thành tro bụi, lấy ra nhắm rượu, uống một hơi cạn sạch.

Lúc đó, Thái Hạo Vân Tuyệt tận mắt nhìn đến, Thuỷ Tổ uống rượu về sau, giữa lông mày đều là thoải mái chi ý, nói một câu, "Ta này cả đời khoái ý nhất sự tình, không gì bằng chém Tiêu Tiển này tặc, nên uống cạn một chén lớn!"

Có thể có một việc, đến nay vẫn là bí ẩn.

Cái kia chính là, năm đó Tiêu Tiển chui vào Thái Hạo thị một tháng, đến tột cùng là vì cái gì.

Bởi vì cái kia một tháng bên trong, Thái Hạo thị không từng có bất luận cái gì tổn thất, cũng chưa từng có bất kỳ người bị hại.

Tiêu Tiển thật giống như chẳng hề làm gì, liền như vậy ẩn núp một tháng, sau đó liền lặng lẽ rời đi.

Chuyện này, liền Thủy Tổ Thái Hạo Kình Thương đều không có đáp án.

Ổn ổn thần tâm, Thái Hạo Vân Tuyệt nói, " lão tổ, ngài nói chẳng lẽ là mệnh quan nhất mạch trộm mệnh thuật?"

Nữ tử áo đen ngữ khí nhu nhuận không màng danh lợi, "Này còn cần hỏi sao?"

Lúc nói chuyện, nàng cũng đã thu nạp suy nghĩ, thu hồi trong tay gương đồng, cái kia một đôi tròng mắt màu vàng óng, lập tức biến đến đạm mạc lãnh khốc cực điểm.

Lập tức, nàng tựa như biến thành người khác, cho người ta một loại không nói ra được vô hình áp lực.

Cho dù là Thái Hạo Vân Tuyệt, cũng không khỏi hô hấp cứng lại, trong lòng run rẩy.

Tại Thái Hạo thị, nữ tử áo đen là một cái cực kỳ đặc thù tồn tại, chiến lực cùng tay

Đoạn đều có thể dùng "Cực đoan khủng bố" bốn chữ hình dung.

Liền phụ thân của Thái Hạo Vân Tuyệt, Thái Hạo Thị Tộc dài Thái Hạo chuông nhìn thấy nữ tử áo đen lúc, đều không dám chậm trễ chút nào.

Nhưng tại Thái Hạo thị người người đều biết, Thủy Tổ Thái Hạo Kình Thương, nhất không chào đón liền là nữ tử áo đen, mắng nàng là cho ăn không quen bạch nhãn lang, Thái Hạo thị sỉ nhục!

Thậm chí, Thái Hạo Kình Thương từng dưới cơn nóng giận, tự mình ra tay đem nữ tử áo đen trấn áp tại cấm địa, bế quan hối lỗi tám vạn năm!

Đến mức vì sao Thái Hạo Kình Thương như vậy không chào đón nữ tử áo đen, thì không người có thể biết.

Đương nhiên, dù cho như thế, nữ tử áo đen tại Thái Hạo thị địa vị, vẫn như cũ rất cao.

Cũng không ai dám chửi bới cùng bất kính.

Nguyên nhân rất đơn giản, nữ tử áo đen là Thủy Tổ Thái Hạo Kình Thương muội muội!

Tông tộc phần lớn chấp chưởng thao thiên quyền hành đại nhân vật ở trước mặt nàng, đều chẳng qua là tiểu bối.

Đến mức Thái Hạo Vân Tuyệt, ở trước mặt nàng tự nhiên là tiểu bối bên trong tiểu bối.

Cố nhịn xuống sợ hãi trong lòng, Thái Hạo Vân Tuyệt nhịn không được nói, "Lão tổ, ngài sẽ không phải hoài nghi cái kia Quân độ. . ."

Không đợi nói xong, liền bị nữ tử áo đen cắt ngang, "Hắn nếu là cái kia họ Tô mạng nhỏ quan liền tốt."

Nói xong, nàng xuất ra một cái khéo léo đẹp đẽ thanh ngọc bầu rượu, nhẹ nhẹ uống một ngụm.

Thái Hạo Vân Tuyệt thẹn nói "Cũng đúng, trên đời này nào có khéo như thế sự tình, cái kia họ Tô bây giờ còn không biết co đầu rút cổ ở nơi nào, há có thể có thể bốc lên tính mệnh nguy hiểm để tới gần chúng ta?"

Nhấc lên Tô Dịch, Thái Hạo Vân Tuyệt ánh mắt một hồi biến ảo, con ngươi chỗ sâu có nồng đậm hận ý, cũng một tia liền chính hắn cũng chưa từng phát giác kiêng kị.

Tâm cảnh đều không hiểu thấy một hồi sốt ruột, vô pháp bảo trì chân chính bình tĩnh.

Nữ tử áo đen lườm Thái Hạo Vân Tuyệt liếc mắt  nói, "Xem ra, mạng nhỏ quan tại nguyên giới đánh chết ngươi pháp thể này một trận chiến, đã ở ngươi thần tâm bên trong gieo xuống tâm ma nghiệp chướng, cho dù là vấn tâm kính lực lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là giúp ngươi ổn định tâm cảnh thôi, tâm ma còn tại, nếu không nhổ, hậu hoạn vô tận."

Thái Hạo Vân Tuyệt vẻ mặt một hồi âm tình bất định  nói, "Lần này như có thể tìm tới Thiên Tâm vạn kiếp thảo, ta tất có nắm bắt nhổ tâm ma, chứng đạo Tổ Cảnh!"

Nữ tử áo đen từ chối cho ý kiến.

Tay nàng nắm cái kia thanh ngọc bầu rượu, lại nhẹ nhàng uống một hớp, "Theo ta được biết, lần hành động này, liên lụy đến sớm đã biến mất vô số tuế nguyệt Phi Tiên đài, có chút đặc thù, ngoại trừ chúng ta, còn có Chuyên Du thị tham dự vào."

Thái Hạo Vân Tuyệt híp híp mắt mắt.

Tại đối phó mệnh quan một chuyện bên trên, các đại Thiên khiển Thần tộc đều đứng tại cùng một trận doanh, có thể đồng tâm hiệp lực, cùng tiến cùng lui.

Nhưng tại sự tình khác bên trên, các đại Thiên khiển Thần tộc ở giữa một mực là quan hệ cạnh tranh!

Mà Thái Hạo thị cùng Chuyên Du thị ở giữa, luôn luôn quan hệ bất hòa, như nước với lửa.

Hai gia tộc người gặp nhau, tựa như cừu địch ngõ hẹp gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

"Ngoại trừ Chuyên Du thị, Vận Mệnh bỉ ngạn Ma Môn Tổ Đình, pháp gia nhất mạch, cũng đều sẽ tham dự vào."

Nữ tử áo đen thuận miệng nói, " vì vậy, dọc theo con đường này vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Thái Hạo Vân Tuyệt trong lòng nghiêm nghị, "Lão tổ nói cực phải, vãn bối nhất định sẽ không có bất luận cái gì chủ quan!"

Nữ tử áo đen tròng mắt màu vàng óng nhìn về phía Thái Hạo Vân Tuyệt, "Việc ngươi cần, liền là trước cam đoan người bên cạnh không có tai hoạ ngầm."

Thái Hạo Vân Tuyệt khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa, "Lão tổ nói là, chúng ta chiếc thuyền này bên trên những người ngoài kia bên trong, tiềm ẩn có gian tế?"

Nữ tử áo đen ừ một tiếng  nói, "Trước chớ có đánh rắn động cỏ, ngươi quyền đương không biết liền có thể  chờ đến Hỗn Độn kiếp hải, ta tới xử lý."

Thái Hạo Vân Tuyệt vẻ mặt có chút âm trầm, có thể cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh, hắn cáo từ.

Nữ tử áo đen thì thu hồi thanh ngọc bầu rượu, xuất ra gương đồng, nhìn mình trong kiếng, suy nghĩ xuất thần.

. . .

Đi sâu Nam Hải chín vạn dặm, chẳng khác nào tiến nhập Hỗn Độn kiếp hải.

Mà tại Thanh Diên Thần Chu đến Nam Hải tám vạn dặm vùng biển lúc, lại phát sinh một trận ngoài ý muốn.

Một chiếc nguy nga to lớn long hình màu đen bảo thuyền, ngăn cản tại con đường phía trước lên.

Tựa hồ sớm đã chờ tại cái kia.

Làm Thanh Diên Thần Chu tới gần, cái kia màu đen bảo thuyền bữa nay lúc truyền ra một đạo tiếng cười to

"Thái Hạo Vân Tuyệt tên phế vật kia vậy mà thật tới rồi sao? Mau ra đây cùng ta thấy một lần!"

Màu đen bảo thuyền bên trên, xuất hiện một đám người tu đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một cái thân mặc kim bào, thân thể cao lớn hiên ngang nam tử, tóc dài đầy đầu rối tung, dáng vẻ hời hợt mà cuồng.

Cái kia tiếng cười to, chính là này kim bào nam tử cao lớn phát ra.

Thanh Diên Thần Chu lặng yên dừng lại.

Tại một đám Đạo Tổ bao vây phía dưới, Thái Hạo Vân Tuyệt đi tới thuyền thủ vị trí.

Tô Dịch cũng đi theo Hoàng Hồng Dược cùng một chỗ đến đây, đứng ở cuối.

Hắn giương mắt nhìn lên, cái kia màu đen bảo thuyền cực kỳ bất phàm, rõ ràng là một kiện Tổ Nguyên bí bảo.

Lại nhìn cái kia bảo thuyền bên trên một đám người tu đạo, ngoại trừ cầm đầu kim bào nam tử là nguyên thủy cảnh tu vi bên ngoài, bảy người khác đều là Đạo Tổ!

Đội hình như vậy, tuyệt không kém hơn Thái Hạo Vân Tuyệt bên này.

"Chuyên Du báo, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Thái Hạo Vân Tuyệt ánh mắt băng lãnh, nhận ra cái kia kim bào nam tử, chính là Chuyên Du Thị Tộc dài con trai.

Một cái tại nguyên thủy cảnh bên trong có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt gia hỏa!

Một bộ kim bào Chuyên Du báo nụ cười trêu tức, lớn tiếng nói, " không có gì, liền là nghe nói ngươi quá

Hạo Vân Tuyệt muốn đi trước Hỗn Độn kiếp hải, vì vậy ta cố ý chờ ở đây, đến xem thử ngươi cái phế vật này!"

Đây đã là hắn lần thứ hai nhục nhã Thái Hạo Vân Tuyệt vì phế vật, không chút khách khí, lộ ra cực kỳ khoa trương ương ngạnh.

Thái Hạo Vân Tuyệt bên cạnh, cung phụng Thái Câu thứ nhất kìm nén không được, nghiêm nghị răn dạy, "Các hạ không khỏi quá hung hăng ngang ngược! Cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Chuyên Du báo cười lạnh một tiếng, "Ngươi này lão tạp mao là cái thá gì, cũng xứng cùng ta kêu gào? Ngươi gia chủ nhân còn không có lên tiếng đâu, ngươi trước sủa inh ỏi dâng lên, nhanh cút sang một bên!"

Ngươi

Thái Câu sát cơ dâng trào.

Thái Hạo Vân Tuyệt bên này một đám Đạo Tổ vẻ mặt cũng đều hết sức âm trầm.

Này Chuyên Du nước gia hỏa, rõ ràng liền là cố ý đang chọn sự tình!

Không đợi Thái Câu lại nói cái gì, Thái Hạo Vân Tuyệt đã khoát tay áo, "Chuyên Du báo cái kia chó điên cắn ngươi, ngươi còn dự định cắn trở về?"

Thái Câu lập tức không lên tiếng.

Mà Thái Hạo Vân Tuyệt thì nhìn xa xa Chuyên Du báo, lạnh lùng nói, " Chuyên Du báo, có việc ngươi cứ việc nói thẳng, không có việc gì ngươi liền tránh ra!"

Chuyên Du báo nhếch miệng cười nói "Vội cái gì, không có chuyện thì không thể tới nhìn ngươi một chút? Nghe nói tại nguyên giới đua tiếng trên núi, ngươi bị cái kia họ Tô mệnh quan bạo đánh một trận, tâm cảnh đều kém chút vỡ nát, thật sự là không có tiền đồ!"

Cái kia nhục nhã lời nói, đều không mang theo che giấu, nhường Thái Hạo Vân Tuyệt bên cạnh một đám Đạo Tổ đều nhanh muốn nghe không vô.

Tô Dịch trong lòng dị dạng, đại khái nhìn ra, này Chuyên Du báo sở dĩ như vậy khiêu khích, chỉ sợ là có khác ý đồ.

Ra ngoài ý định, Thái Hạo Vân Tuyệt cũng là có chút bình tĩnh, mặt không chút thay đổi nói "Ngươi Chuyên Du báo có tiền đồ, vì sao không dám đi tìm mệnh quan đánh một trận?"

Chuyên Du báo cười to nói "Ta nhưng không có ngươi như thế xuẩn, cái kia họ Tô mệnh quan nếu có thể hủy đi Đạo Tổ pháp thể, ta há có thể không biết sự cường đại của hắn? Như thế nào lại giống như ngươi không biết tự lượng sức mình đi tìm tai vạ?"

Mọi người ". . ."

Nói tới nói lui, này Chuyên Du báo vẫn là vì vũ nhục Thái Hạo Vân Tuyệt!

Thái Hạo Vân Tuyệt đột nhiên một bước bước ra, phiêu nhiên đi vào trong hư không, đưa tay chỉ Chuyên Du báo, "Có thể dám đánh với ta một trận?"

"Chư vị nhìn một cái, hắn gấp, hắn gấp!"

Chuyên Du báo càn rỡ cười to.

Bên cạnh hắn những Đạo Tổ đó cũng đi theo hống cười rộ lên.

Thanh Diên Thần Chu bên trên bầu không khí, lại rất ngột ngạt nặng trĩu.

Thái Hạo Vân Tuyệt sắc mặt, đã biến đến xanh mét dâng lên, trầm giọng nói, " có dám hay không? Không dám liền lăn!"

Oanh

Bỗng dưng, Chuyên Du báo bước ra một bước, lướt đi màu đen bảo thuyền.

Hắn tóc dài rối tung, hiên ngang thân ảnh cao lớn bên trên tràn ngập ra thao thiên hung uy, dửng dưng nói, " chư vị đều thấy được, này là chính hắn tìm tai vạ, ta há có không thành toàn đạo lý của hắn?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Chuyên Du báo đôi mắt bỗng nhiên biến đến lạnh lùng như điện, bạo sát mà ra..