Chương 3346: Nội gian

Chương 3346: Nội gian

Chuyên Du báo ra tay, nhanh chóng lăng lệ, nhanh vô cùng.

Thần sắc của hắn ở giữa, có một vệt không che giấu chút nào nồng đậm sát cơ!

Này ngoài dự liệu.

Trước đó thời điểm, tất cả mọi người cho rằng, Chuyên Du báo mặc dù lời nói cực điểm nhục nhã chi ý, nhưng cũng không có thật đang muốn ý tứ động thủ.

Có ai nghĩ được, hắn trực tiếp liền ra tay rồi!

Đồng thời cực kỳ quả quyết, căn bản không cho Thái Hạo Vân Tuyệt nói thêm nữa một chữ cơ hội.

Oanh

Hư không hỗn loạn.

Chuyên Du báo một thân khí tức khuếch tán lúc, vùng biển này đều biến đến bắt đầu cuồng bạo, sóng dữ bao phủ, dòng nước bừa bãi tàn phá.

Cái kia hiên ngang trên thân thể, kinh khủng pháp tắc lực lượng xen lẫn làm một đạo che trời hồng lưu vòng xoáy, trực tiếp huy quyền hướng Thái Hạo Vân Tuyệt đập tới.

Thái Hạo Vân Tuyệt đôi mắt ngưng tụ, cảm nhận được đập vào mặt cảm giác nguy hiểm.

Liếc mắt nhìn ra, Chuyên Du báo căn bản không có thử ý tứ, cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại!

"Cái tên này chẳng lẽ là muốn cùng ta phân sinh tử?"

Thái Hạo Vân Tuyệt chấn động trong lòng.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, liền muốn xuất thủ liều mạng.

Bất thình lình, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp đột nhiên tại phiến thiên địa này xuất hiện.

Phụ cận vùng biển lập tức ngưng kết, mỗi một đóa mãnh liệt thủy triều đều đứng im tại cái kia.

Vô luận là Thanh Diên Thần Chu mọi người, vẫn là nơi xa màu đen bảo thuyền bên trên mọi người, đều run lên trong lòng, khắp cả người phát lạnh.

Mà huy quyền thẳng hướng Thái Hạo Vân Tuyệt Chuyên Du báo, thì giống một đầu bị đông cứng tại tầng băng côn trùng, vẫn duy trì huy quyền động tác, có thể cái kia một thân khí thế cùng lực lượng, đều đã bị giam cầm, vô pháp động đậy.

Nguyên bản tràn ngập tại phiến thiên địa này hỗn loạn rung chuyển cảnh tượng, đều lâm vào một loại quỷ dị tĩnh lặng bên trong.

Hết thảy, đều bởi vì cái kia một cỗ kinh khủng uy áp xuất hiện, dùng một loại tuyệt đối bá đạo phương thức, trấn áp này trên trời dưới đất!

Tô Dịch đôi mắt co vào.

Thật là đáng sợ khí tức!

Loại uy thế này, Tô Dịch chỉ ở ly đoạn này loại tuyệt thế Đạo Tổ trên thân nhìn thấy qua một lần!

Kìm lòng không đặng, Tô Dịch trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh ——

Đó là cái nữ tử áo đen, có một đầu tuyết trắng tóc dài bện mà thành bím tóc, khuôn mặt bị một tấm khăn che mặt bí ẩn che lấp!

Khẳng định là nàng ra tay rồi!

Ngoài dự liệu, liền Thái Hạo Vân Tuyệt cũng bị giam cầm ở cái kia, không nhúc nhích.

Toàn bộ thiên địa, tựa như một màn đứng im hình ảnh.

"Vì cướp đoạt hải nhãn kiếp khư tạo hóa, liền không từ thủ đoạn ra tay, Chuyên Du thị tiểu bối, bây giờ đều biến đến như vậy hèn hạ sao?"

Một luồng nhu nhuận uyển chuyển thanh âm, tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong vang lên.

Nương theo thanh âm, tất cả mọi người cảm nhận được, cái kia áp chế tại phiến thiên địa này ở giữa khủng bố uy áp lặng yên ở giữa biến mất không thấy.

Tất cả mọi người như trút được gánh nặng, tối buông lỏng một hơi.

Chuyên Du báo cũng cuối cùng khôi phục lại, sắc mặt hắn âm tình bất định, trầm giọng nói

"Vị tiền bối này  dựa theo chúng ta các đại Thiên khiển Thần tộc cùng một chỗ đạt thành ước thúc, tiểu bối ở giữa tranh phong, dù cho liền là sinh tử chi chiến, các ngươi những đại nhân vật này cũng không thể nhúng tay!"

Ngôn từ đem so với trước, đã thu lại rất nhiều, thế nhưng toát ra một cỗ không vừa lòng cùng không cam lòng.

"Nghĩ phân sinh tử? Có khả năng  chờ đến hải nhãn kiếp khư, ta tự mình tọa trấn, vì các ngươi hai cái an bài một cái phân ra sinh tử cơ hội!"

Nữ tử áo đen thanh âm vang lên lần nữa, "Đến lúc đó, ngươi mặc dù cự tuyệt đều không được!"

Chuyên Du báo đôi mắt híp híp, đột nhiên cười rộ lên, "Ta hiểu được, Thái Hạo Vân Tuyệt tên này pháp thể bị hủy, tâm cảnh cũng xảy ra vấn đề, như hiện tại cùng ta đối chiến, khẳng định tất thua! Cố mà tiền bối mới có thể ngăn cản, đúng không?"

Thái Hạo Vân Tuyệt vẻ mặt âm trầm, đang muốn nói cái gì.

Ầm

Chuyên Du báo cả người như bị cự chùy đập trúng bóng da giống như, ở giữa không trung ném ra ngoài một cái đường vòng cung, rơi xuống tại cái kia xa xa màu đen bảo thuyền lên.

Thoạt nhìn hết sức chật vật, nhưng cũng không bị thương.

Cùng một thời gian, nữ tử áo đen thanh âm vang lên "Nói thêm nữa một chữ, ta liền giết ngươi, không tin, ngươi thử một chút bên người những Đạo Tổ đó có thể hay không cứu được tính mạng của ngươi!"

Màu đen bảo thuyền bên trên, những Đạo Tổ đó vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, đều ở đây khắc cảm nhận được như núi áp đỉnh đáng sợ uy năng.

Từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Chuyên Du báo bò người lên, vẻ mặt một hồi biến ảo, rõ ràng hết sức phẫn nộ.

"Đạo hữu làm như thế, có hơi quá!"

Đột nhiên, một cái thân mặc Huyền Bào lão giả trống rỗng xuất hiện tại Chuyên Du báo bên cạnh.

Hắn mang một ngụm thanh đồng hộp kiếm, liễu tu phiêu nhiên, thân ảnh thon gầy chưa nói tới cao lớn, có thể làm xuất hiện lúc, lại có một cỗ đỉnh thiên lập địa uy thế!

Cái kia một cỗ áp bách tại màu đen bảo thuyền bên trên khủng bố uy áp, đều bị này Huyền Bào lão giả một người ngăn cản được.

"Chuyên Du thống!"

Hoàng Hồng Dược đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Lão gia hỏa này, danh xưng Chuyên Du thị Đạo Tổ cảnh bên trong tuyệt thế Kiếm Tu, sau người thanh đồng hộp kiếm bên trong, mang càng là một thanh do Tổ Linh căn luyện chế đạo kiếm.

Tên gọi "Cách am" !

Giờ khắc này, bầu không khí giương cung bạt kiếm, đè nén lòng người.

Chính là Tô Dịch cũng không khỏi khiêu mi, hắn đột nhiên ý thức được, trận này đi tới hải nhãn kiếp khư hành động, rất không giống hắn suy nghĩ đơn giản như vậy.

Thái Hạo thị bên này, có cái kia thần bí đặc thù nữ tử áo đen tọa trấn.

Mà Chuyên Du nước bên kia, lại có một cái khí tức đồng dạng kinh khủng người Chuyên Du thống!

Ngoại trừ hai người, này hai đại trận trong doanh Đạo Tổ số lượng, cũng có thể xưng kinh người, cực kỳ hiếm thấy.

Tất cả những thứ này đều biểu thị, tại cái kia hải nhãn kiếp khư bên trong, chắc chắn có một loại nào đó cực kỳ hiếm có đặc thù tạo hóa.

Nhường hai lớn Thiên khiển Thần tộc đều không tiếc dốc hết vốn liếng

xuất động đỉnh cấp lực lượng.

Thậm chí, đều còn không có tiến vào Hỗn Độn kiếp hải, này hai lớn Thiên khiển Thần tộc cũng đã bắt đầu tranh đấu!

"Có hơi quá?"

Nữ tử áo đen thanh âm vang lên lần nữa, "Nói như vậy, ngươi muốn cùng ta tách ra một vật tay?"

Nương theo thanh âm, nữ tử áo đen thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Nàng đích xác quá thần bí cùng đặc thù, một tầng mạng che mặt che lấp dung nhan, chỉ lộ ra một đôi đạm mạc lãnh khốc tròng mắt màu vàng óng, một đầu tuyết trắng dài biện chập chờn tại sau lưng, cả người có một loại làm người không dám nhìn thẳng khí chất.

Nơi xa màu đen bảo thuyền bên trên, liễu tu phiêu nhiên, một bộ Huyền Bào Chuyên Du thống sắc mặt biến hóa, "Các hạ chẳng lẽ là. . ."

Oanh

Nữ tử áo đen nâng lên một cánh tay ngọc, cách không một chưởng vỗ ra, đúng là chẳng quan tâm, trực tiếp ra tay rồi.

Thiên địa bỗng nhiên rơi vào trong bóng tối, vô số kỳ dị thần bí màu bạc lưu quang, từ trên trời giáng xuống, giống bùng cháy màu bạc Tinh Hà trút xuống, một mảnh trắng xóa, mỹ lệ loá mắt.

Giao đấu hai bên thế lực, tất cả mọi người hô hấp cứng lại, trước mắt nhói nhói, cảm nhận được không cách nào hình dung kinh dị.

Huyền Bào lão giả Chuyên Du thống đột nhiên bước ra một bước, tay áo vung lên.

Keng

Kiếm ngân vang vang vọng cửu tiêu.

Còn không đợi mọi người phản ứng, cái kia trong bóng tối vô biên, đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Mà cái kia một chiếc màu đen bảo thuyền, thì giống một đạo lưu quang, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia bùng cháy màu bạc Tinh Hà, theo cái kia một vết nứt chỗ lướt đi.

Nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nữ tử áo đen hừ lạnh một tiếng, "Cách am kiếm rơi vào các ngươi Chuyên Du thị trong tay, đơn giản liền là này kiếm sỉ nhục!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, giữa thiên địa hắc ám giống như thủy triều tan biến, cái kia loá mắt mỹ lệ màu bạc Tinh Hà cũng tiêu tán theo.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Chẳng qua là đã không thấy cái kia Chuyên Du nước màu đen bảo thuyền.

Thanh Diên Thần Chu bên trên một đám Đạo Tổ lấy lại tinh thần lúc, phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Vừa rồi cái kia một trận giằng co, đơn giản hung hiểm đến không có thể mức tưởng tượng!

"Ngươi không sao chứ?"

Hoàng Hồng Dược thanh âm, tại Tô Dịch trong lòng vang lên, mang theo lo lắng.

Ở đây bên trong, chỉ có Tô Dịch tu vi yếu nhất, nhường Hoàng Hồng Dược không khỏi lo lắng, tại vừa mới đối lập bên trong, Tô Dịch liệu sẽ bị chịu ảnh hưởng.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, truyền âm đáp lại, "Không có việc gì."

Nhưng, hắn nhưng biểu hiện ra một bộ bị hoảng sợ bộ dáng, khuôn mặt biến đến tái nhợt ba phần.

Không có cách, hắn hiện tại, là Quân độ, như biểu hiện được so những Đạo Tổ đó đều càng thong dong cùng trấn định, cũng quá khác thường.

"Lão tổ, nhường ngài chê cười."

Thái Hạo Vân Tuyệt đi lên trước, cúi đầu, vẻ mặt âm trầm.

Vừa rồi trình diễn hết thảy, nhường bộ ngực hắn kìm nén một hơi, rất khó chịu.

Nữ tử áo đen hỏi, "Có thể nghĩ rõ ràng Chuyên Du báo vì sao muốn

Tại đây bên trong ngăn cản ngươi?"

Thái Hạo Vân Tuyệt lập tức tỉnh táo lại  nói, "Tên kia hẳn là nghĩ thăm dò một thoáng, tâm cảnh của ta có hay không xảy ra đại vấn đề."

Dừng một chút, hắn lại bổ sung, "Trừ này, cũng không bài trừ hắn nghĩ thăm dò một thoáng chúng ta lần này chuẩn bị nhiều ít lực lượng!"

Nữ tử áo đen lại hỏi "Vậy ngươi cảm thấy, bọn hắn vì sao có thể sớm một bước, ở chỗ này chờ chúng ta đưa tới cửa?"

Thái Hạo Vân Tuyệt đồng tử co rụt lại.

Trước đó trên thuyền thời điểm, nữ tử áo đen liền từng nhắc nhở, bọn hắn bên này trận doanh bên trong, có giấu phản đồ!

Cái này khiến Thái Hạo Vân Tuyệt làm sao không rõ, nữ tử áo đen lời nói bên trong ý tứ?

Vừa nghĩ đến này, nữ tử áo đen chợt xoay người, một đôi màu vàng kim mắt nhìn về phía Thanh Diên Thần Chu bên trên mọi người.

Một cỗ kinh khủng uy áp, tùy theo bao phủ tại toàn bộ bảo thuyền lên.

Một đám Đạo Tổ hồi hộp, không rõ ràng cho lắm.

Hoàng Hồng Dược trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ nói, cô gái áo đen kia đã nhận ra cái gì?

Còn không đợi Hoàng Hồng Dược suy nghĩ nhiều.

Một đạo chói mắt màu bạc thần quang chợt hiện, ví như vô cùng sắc bén mũi kiếm, theo trước mắt nàng chợt lóe lên.

Ầm

Máu tươi bắn tung toé.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Tất cả mọi người kinh dị, chấn kinh thấy, một vị Đạo Tổ đầu ném không mà lên, máu vẩy trời cao!

Người kia chính là Khổng Trường La, Thủy Vân kiếm đình một vị Thái Thượng lão tổ!

Trước đó không lâu tại Vạn Lưu thành thời điểm, cái này đầy mỡ lão gia hỏa từng hài hước trêu chọc qua Hoàng Hồng Dược.

Mà lúc này, hắn lại bị chém đầu!

Này ngoài dự liệu, đừng nói những người khác, Tô Dịch cùng Hoàng Hồng Dược đều ngơ ngẩn, chẳng lẽ lão gia hỏa này có vấn đề?

Bất quá, làm người ta khiếp sợ nhất, thuộc về nữ tử áo đen thủ đoạn.

Rất nhiều Đạo Tổ đều không gặp nàng như thế nào ra tay, liền chém Khổng Trường La dạng này một vị Đạo Tổ thủ cấp!

Nói cách khác, như nữ tử áo đen nếu muốn giết bọn hắn này chút Đạo Tổ, chỉ sợ cũng bất quá là tiện tay ở giữa sự tình!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Không thể không nói, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, liền Tô Dịch đều trong lòng căng thẳng, cảm nhận được mãnh liệt trí mạng uy hiếp, kém chút coi là một kích này là hướng về phía hắn tới.

Nguy hiểm thật hắn mạnh tự kềm chế ở ngăn cản suy nghĩ, bằng không, đã định trước sẽ bại lộ thân phận!

Lúc này, Khổng Trường La cái kia ném không mà lên đầu hoảng sợ kêu to

"Tiền bối tha mạng! Tất cả những thứ này đều là Chuyên Du thị người sai sử, như tiểu lão không phối hợp, bọn hắn liền muốn đạp diệt ta Thủy Vân kiếm đình tất cả mọi người!"

Mọi người giờ mới hiểu được, Khổng Trường La là thật sự có vấn đề, sớm đã bí mật cấu kết Chuyên Du thị!

Mà này, có lẽ liền là Chuyên Du báo đám người có thể biết trước, sớm một bước tại đây bên trong chặn đường bọn hắn nguyên nhân chỗ.

"Nguyên lai là ngươi lão già này!"

Thái Hạo Vân Tuyệt cắn răng, mặt mũi tràn đầy sát cơ..