Chương 3347: Chân tinh

Chương 3347: Chân tinh

.

Khổng Trường La chết rồi.

Bị nghiền xương thành tro, luyện thành kiếp tẫn.

Cái chết như thế, mang cho mặt khác Đạo Tổ thần tâm cực lớn trùng kích.

Thủy Vân kiếm đình chính là Bích Hành giới số một thế lực lớn, mà Khổng Trường La làm Thủy Vân kiếm đình Thái Thượng tổ sư, đã quát tháo phong vân năm tháng dài đằng đẵng, được xưng tụng muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Ai dám tưởng tượng, hắn lại như vậy chết?

"Đắc tội không nổi Chuyên Du thị, liền có thể đắc tội nổi ta Thái Hạo thị?"

Thái Hạo Vân Tuyệt cười lạnh, "Này loại phản đồ, nhất làm người khinh thường!"

Bầu không khí nặng trĩu, mọi người tâm tình trầm trọng.

"Ta rõ ràng, các ngươi sở dĩ vì ta hiệu mệnh, đơn giản là muốn trèo lên ta Thái Hạo thị quan hệ, dùng cái này tới thoát khỏi Huyền Hoàng Thần tộc chưởng khống."

Thái Hạo Vân Tuyệt mở miệng lần nữa, ngữ khí sâm nhiên, "Có thể muốn có được cái gì, cũng phải xem các ngươi riêng phần mình biểu hiện!"

Lời nói này, nhường Hoàng Hồng Dược thấy hết sức chói tai, đôi mi thanh tú nhăn lại.

Nhưng cuối cùng cũng không nói cái gì.

Mặt khác Đạo Tổ thì dồn dập tỏ thái độ, biểu thị tiếp xuống trên đường, nguyện thề sống chết đi theo, vì Thái Hạo Vân Tuyệt xông pha khói lửa!

Rõ ràng, bọn hắn đều nhìn ra, vừa rồi tại cùng Chuyên Du thị trận doanh giằng co lúc, bởi vì bọn hắn đều chưa từng chủ động đứng ra, đưa tới Thái Hạo Vân Tuyệt bất mãn.

Mà giờ khắc này, Thái Hạo Vân Tuyệt rõ ràng là cố ý cầm Khổng Trường La chết, tới gõ đánh bọn hắn!

Đột nhiên, nữ tử áo đen nói: "Hoàng Hồng Dược, ví như không ngại, ngươi tới phòng ta một thoáng, ta có việc hỏi ngươi."

Hoàng Hồng Dược sắc bén như đao mắt híp một thoáng, liền gật đầu.

Thanh Diên Thần Chu tiếp tục phi độn.

Trên thuyền bầu không khí, thì rõ ràng biến đến cùng trước đó không giống nhau.

Tô Dịch quay trở về gian phòng của mình, ngồi tại gần cửa sổ vị trí uống rượu.

Dọc theo con đường này, vì ngăn ngừa lộ ra sơ hở, hắn chỉ có thể từ bỏ tĩnh toạ tu luyện suy nghĩ.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu Tô Dịch vô pháp lĩnh hội Đại Đạo.

Tại nguyên giới đoạn thời gian đó, hắn một thân tu vi đột phá quá nhanh, cho tới bây giờ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đặt chân nguyên thủy cảnh.

Nhất là tại nguyên giới đệ cửu trọng thiên trận chiến cuối cùng, Tô Dịch bị trên trăm vị Đạo Tổ cùng một chỗ vòng vây, lâm vào nguy hiểm nhất tuyệt cảnh.

Đến cuối cùng, pháp thể đều bị đánh nát, chỉ còn một luồng tàn hồn.

Có thể trải qua này ma luyện về sau, tại Niết Bàn lực lượng tu bổ cùng tái tạo phía dưới, thì khiến cho hắn một thân đạo hạnh thực hiện lột xác kinh người!

Nhất là, hắn còn thu được hết thảy vấn tâm Đạo bia truyền thừa cùng tu hành kinh nghiệm, đối Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu tu hành chi bí có nghiêng trời lệch đất nhận biết.

Như nước viên, vũ đạo nhân, trường thọ phật chờ kinh khủng tồn tại truyền thừa, đều trực chỉ "Cổ Tiên đường" bản chất nhất huyền bí.

Mà giống bạch thuật vị này Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đệ nhất kiếm tiên, một thân truyền thừa càng là có thể xưng "Cổ Tiên đạo" Kiếm Tu nhất mạch góp lại người. Mà có quan hệ những cái kia kinh khủng tồn tại tu hành cảm ngộ cùng kinh nghiệm, đối Tô Dịch mà nói, càng là một bút xa so với bất luận cái gì cơ duyên đều quý giá thu hoạch, khiến cho hắn có thể cùng tự thân đạo đồ tiến hành từng cái xác minh, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, hóa Bách gia cho mình dùng, theo

Mà trò giỏi hơn thầy, nâng cao một bước!

Không nói khoa trương, tại thiên hạ hôm nay, nếu bàn về nắm giữ "Cổ Tiên" truyền thừa nhiều, cơ hồ không người có thể cùng Tô Dịch so sánh!

Tất cả những thứ này thu hoạch, đã định trước đem tại Tô Dịch sau này đạo đồ bên trên đưa đến then chốt tác dụng.

Bất quá, Tô Dịch chính mình hết sức tỉnh táo.

Tự xưng "Biết người" quạ đen từng nói qua, nguyên giới hết thảy cơ duyên và truyền thừa, đều là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một nhóm "Kẻ thất bại" lưu lại.

Nếu nhóm này "Kẻ thất bại" từng tại định đạo cuộc chiến sa sút bại, cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn Đại Đạo còn chưa đủ được xưng tụng "Chí cường" .

Càng đừng đề cập, lúc trước định đạo cuộc chiến Doanh gia, là một vị vô cùng thần bí cấm kỵ tồn tại.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch hiểu rõ, những Cổ Tiên đó truyền thừa có khả năng nghiên cứu, tham khảo, hấp thu, nhưng đoạn không thể ảnh hưởng tự thân chi đạo đồ.

Tương phản, chính mình muốn làm chính là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác về sau, nhường con đường của chính mình siêu việt tất cả những thứ này "Kẻ thất bại" phía trên!

Chính như Tô Dịch từng đối quạ đen nói, hắn Đại Đạo, cho tới bây giờ không phải là vì trở thành Vận Mệnh chúa tể.

Hắn Đại Đạo, cũng sẽ không như thế nhỏ!

Bất quá, tu vi lực lượng thuế biến, còn có thật nhiều muốn lắng đọng rèn luyện địa phương, bao quát đối Đại Đạo lĩnh hội cùng thôi diễn, cũng cần hao tốn sức lực.

Trước mắt, Tô Dịch tại làm liền là việc này.

Cùng một thời gian, nữ tử áo đen trong phòng.

"Ngươi đại khái đã đoán ra ta là ai đi."

Nữ tử áo đen dáng vẻ tùy ý ngồi ở kia, nhìn xem đứng ở cách đó không xa Hoàng Hồng Dược.

"Không sai."

Hoàng Hồng Dược khẽ gật đầu, không có phủ nhận.

Nàng ánh mắt có chút vi diệu, tâm tình cũng hơi khác thường.

Bây giờ mạng này sông khởi nguyên bên trong, có thể nhìn thấu nữ tử áo đen thân phận, đã cực kỳ rất ít.

"Vậy ta ngươi ở giữa đối thoại, liền trực tiếp một chút cho thỏa đáng."

Nữ tử áo đen nói, " lúc trước cái kia tân nhiệm mệnh quan Tô Dịch đi tới Mệnh Hà khởi nguyên lúc, do Hoàng Thần Tú tự mình tiếp dẫn, ta muốn biết, Hoàng Thần Tú bây giờ ở nơi nào."

Nàng tiếng nói nhu nhuận uyển chuyển, thanh thúy xúc động lòng người, nhưng lúc này cái kia ngôn từ ở giữa, lại bằng thêm một cỗ không che giấu chút nào lãnh ý.

Hoàng Hồng Dược nhạy cảm chú ý tới điểm này, cũng đoán ra nữ tử áo đen tại sao lại như vậy "Nhớ" Hoàng Thần Tú, không khỏi trầm mặc.

Nữ tử áo đen màu vàng kim mắt nhìn chằm chằm Hoàng Hồng Dược, "Ngươi không nói, ta cũng sẽ tìm được nàng, chính miệng hỏi một chút, Tiêu Tiển năm đó bởi vì nàng mà chết, trong nội tâm nàng có hay không hổ thẹn!"

Ngôn từ ở giữa, đã không chỉ là lãnh ý, còn có hận ý cùng sát cơ!

Trong phòng không khí đều đè nén nặng trĩu rất nhiều.

Hoàng Hồng Dược nhíu mày, "Năm đó Tiêu Tiển là chết như thế nào, các ngươi Thái Hạo thị có thể không rõ ràng? Sát hại Tiêu Tiển hung thủ một trong, không phải liền là các hạ huynh trưởng?"

Lời nói này  đồng dạng không khách khí, mang theo châm chọc.

Nữ tử áo đen giống như là bị đau nhói thần tâm, bỗng dưng đứng dậy, cách không bắt lại Hoàng Hồng Dược tuyết trắng nga cái cổ, năm ngón tay hãm sâu, cầm ra đẫm máu dấu tay.

Hoàng Hồng Dược lại không hề bị lay động, cũng chưa từng giãy dụa, sáng tú mộc mạc Ngọc Dung đều chưa từng biến hóa một tia.

Nàng chỉ bình tĩnh nói, " nếu nói Tiêu Tiển là bởi vì Thần Tú mà chết, ta đây Huyền Hoàng Thần tộc gì nếm không phải là bởi vì Tiêu Tiển mà luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy?"

Nữ tử áo đen đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Hồng Dược nửa ngày, cuối cùng thu tay lại, một lần nữa ngồi tại bàn ngọc trước.

Hoàng Hồng Dược tuyết trắng cổ ở giữa, năm đạo đẫm máu dấu tay còn tại, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Có thể nàng nhưng căn bản chưa từng để ý tới  nói, "Còn có chuyện khác sao, không có ta liền cáo từ."

Nữ tử áo đen chợt mà nói: "Năm đó, ngươi có phải hay không đã từng ưa thích qua Tiêu Tiển?"

Này bất thình lình một câu, nhường Hoàng Hồng Dược thân thể mềm mại hơi cương, ngơ ngác một chút về sau, không khỏi cười lạnh nói, " hài hước, ta và ngươi không giống nhau, mới sẽ không thích một cái tự xưng là đa tình, lại khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt bại hoại!"

Nữ tử áo đen ồ một tiếng, "Vậy thì tốt, như nhường ta biết, Tiêu Tiển trong miệng 'Chân tinh Tiểu Hồng dược' đến nay lại còn đối Tiêu Tiển tặc tâm bất tử, cũng đừng trách ta không khách khí."

Hoàng Hồng Dược cái kia Trương Minh tú mộc mạc kiều yếp đột nhiên đỏ lên, sắc bén như đao giữa lông mày hiển hiện không thể ức chế xấu hổ giận dữ chi sắc, "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?" Nữ tử áo đen liếc Hoàng Hồng Dược cái kia một đôi cực kỳ thẳng tắp thon dài đùi ngọc liếc mắt  nói, "Tiêu Tiển cho ngươi lấy biệt danh, chẳng lẽ quên rồi? Chân tinh, đùi ngọc xinh đẹp đến cùng mê chết người không đền mạng yêu tinh một dạng, ta một mực nghĩ mãi mà không rõ

Cái kia phong lưu háo sắc người đọc sách nên cái gì đầu óc, mới có thể lấy ra như thế cái biệt danh!"

Ngôn từ ở giữa đều là châm chọc, cùng với một vệt như có như không buồn vô cớ.

Người đọc sách kia, hoàn toàn chính xác quá phong lưu.

Phảng phất liền không có nữ nhân nào có thể một mực buộc lại hắn tâm, để cho người ta hận đến nghiến răng, lại không thể làm gì.

Lúc này Hoàng Hồng Dược, kiều yếp đỏ hồng, trong mắt đã hết là oán hận.

Chân tinh thuyết pháp này, nàng quá quen thuộc.

Chẳng qua là lại cực ít có người biết.

Năm đó Tiêu Tiển lần đầu nhìn thấy nàng lúc, nàng ăn mặc một bộ hết sức mộc mạc đơn giản váy, vẻn vẹn chỉ lộ ra một đoạn bắp chân mà thôi.

Có thể Tiêu Tiển lại chỉ nhìn thoáng qua, liền đột nhiên che mắt, nói câu "Phi lễ chớ nhìn" quay người chạy trối chết.

Lúc đó Hoàng Hồng Dược cảm thấy ngoài ý muốn, còn có như thế cổ hủ người đọc sách?

Nàng lúc này đuổi theo, dự định trêu cợt cái này cổ hủ thẹn thùng người đọc sách một thoáng. Người đọc sách vẫn như cũ bưng bít lấy mắt, một mặt thống khổ thở dài nói: "Đều do cô nương này một đôi Ngọc Thối Sinh thật xinh đẹp, thật giống như thành tinh giống như, ta người này mặc dù đầy ngập hạo nhiên chính khí, thế nhưng chống cự không nổi dạng này sắc đẹp dụ hoặc, nhưng phàm nhìn nhiều

tâm cảnh chắc chắn sẽ trầm luân, không thể tự kềm chế, vì vậy chỉ có thể che mắt không nhìn, nhượng bộ lui binh, mong rằng cô nương lý giải, chớ có hỏng đạo tâm của ta!"

Lúc đó, Hoàng Hồng Dược cả người đều bối rối, nhất thời nghẹn lời, không biết nên tức giận, hay là nên cao hứng.

Cho đến sau này, Hoàng Hồng Dược mới hiểu được, chính mình là bị Tiêu Tiển cái này phong lưu háo sắc cẩu thư sinh đùa giỡn. Cái kia hạ lưu người đọc sách vô sỉ nhất, còn dõng dạc nói, hắn ngẫu nhiên đạt được một chút linh cảm, như chính mình nguyện ý khiến cho hắn nghiêm túc quan sát một thoáng đùi ngọc, hắn nhất định có thể huy hào bát mặc, viết ra một bài cẩm tú văn chương, tên đều nghĩ kỹ, liền

Gọi "Chân tinh phú" !

Lúc đó, Hoàng Hồng Dược xấu hổ giận dữ hỏng, một cước nắm con chó kia thư sinh cho đạp bay ra ngoài!

Bây giờ, bị nữ tử áo đen nói đến "Chân tinh" cái chức vị này, Hoàng Hồng Dược kìm lòng không được liền nghĩ tới này chút chuyện cũ.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Cũng không thể tả dư vị.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Hồng Dược Ngọc Dung một hồi sáng tối chập chờn.

Nữ tử áo đen ngồi ở kia, cũng kinh ngạc không nói, rõ ràng cũng đắm chìm trong một chút trước kia trong hồi ức.

Nửa ngày, Hoàng Hồng Dược đột nhiên hít thở sâu một hơi  nói, "Tiêu Tiển đã sớm chết! Này đều đi qua nhiều tháng năm dài đằng đẵng, ngươi bây giờ còn cầm này chút tới gõ ta, không khỏi hết sức hài hước."

Nàng quay người liền muốn rời khỏi.

Lại nghe nữ tử áo đen ngữ khí kiên định nói, " Tiêu Tiển không chết! Ta đã hiểu rõ đến, hắn đã là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia chuyển thế chi thân, cũng là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân!"

Lời này vừa nói ra, thật giống như long trời lở đất, nhường Hoàng Hồng Dược một đôi đôi mắt đẹp đột nhiên trợn to, sững sờ tại cái kia.

Trong lòng thì nhấc lên sóng gió lớn!

Bởi vì, nàng vẫn là lần đầu biết được, đời trước mệnh quan Tiêu Tiển cùng này một nhiệm kỳ mệnh quan Tô Dịch ở giữa, đúng là loại quan hệ này!

Này chẳng phải là nói, một mực đi theo bên cạnh mình Tô Dịch. . . Liền là Tiêu Tiển?

Hoàng Hồng Dược bối rối.

Liền như năm đó Tiêu Tiển bưng bít lấy hai mắt, chẳng biết xấu hổ đùa giỡn nàng lúc loại kia kinh ngạc cảm giác một dạng, cả người đều nhanh ngốc đi.

"Ngươi thật sự cho rằng Hoàng Thần Tú như thế một cái quỷ kế đa đoan nữ nhân, sẽ vì tiếp dẫn không nhận ra cái nào mệnh quan đến đây Mệnh Hà khởi nguyên mà chịu chết mà chiến?" Nữ tử áo đen lạnh lùng nói, " sai! Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng đã sớm nhận ra, cái kia họ Tô mệnh quan, liền là Tiêu Tiển!".