Chương 3348: Si tâm nghiệt duyên

Chương 3348: Si tâm nghiệt duyên

.

Hoàng Hồng Dược quay ngược về phòng lúc, liền thấy Tô Dịch lười biếng nghiêng dựa vào cửa sổ chỗ, mặt hướng ngoài cửa sổ, đang uống rượu.

Trước mắt, Tô Dịch là "Quân độ" bộ dáng.

Nhưng nhìn lấy Tô Dịch thân ảnh, lại làm cho Hoàng Hồng Dược không khỏi nghĩ tới cái kia nên chịu ngàn đao bầm thây người đọc sách.

Không khỏi giật mình tại cái kia, yên lặng không nói.

Trước đó, nữ tử áo đen cái kia phiên long trời lở đất lời nói, vẫn ở trong lòng quanh quẩn, nhường Hoàng Hồng Dược tâm tình cũng biến đến hết sức phức tạp.

"Làm sao vậy?"

Tô Dịch quay người, nhìn ra Hoàng Hồng Dược có chút không đúng, "Chẳng lẽ cái kia thần bí nữ tử áo đen đối ngươi làm cái gì?"

Hoàng Hồng Dược hít thở sâu một hơi, thẳng cất bước, đi vào Tô Dịch phụ cận, một đôi sắc bén linh mâu nhìn chằm chằm Tô Dịch con mắt, như muốn đem cả người hắn xem thấu.

Nàng khuôn mặt sáng tú, vốn mặt hướng lên trời, bởi vì đùi ngọc thẳng tắp thon dài duyên cớ, để cho nàng cả người đứng ở đó lúc, thân cao đã đến Tô Dịch mi tâm địa phương.

Mà bị như vậy gần trong gang tấc mà nhìn chằm chằm vào, Tô Dịch không khỏi khiêu mi, "Vì sao như vậy nhìn ta?"

Theo Hoàng Hồng Dược trong đôi mắt đẹp, Tô Dịch đều có thể thấy rõ cái bóng của mình, ngửi được theo nàng trên người tán phát ra một luồng thấm vào ruột gan mùi thơm.

Nhưng, Tô Dịch cũng không thấy không được tự nhiên.

"Không có gì."

Nửa ngày, Hoàng Hồng Dược lắc đầu, quay người ngồi đến một bên trên giường êm, đem một đôi thẳng tắp mượt mà đôi chân dài tùy ý đặt tại ghế nhỏ bên trên, rộng rãi quần áo dán vào đùi ngọc da thịt, phác hoạ ra mượt mà đường cong.

Tô Dịch nhịn không được lại liếc mắt nhìn, chân này. . . Tuyệt!

Mà Hoàng Hồng Dược thì giống như giật điện, đột nhiên thu hồi một đôi đùi ngọc, ngồi thẳng thân ảnh, đôi mắt lạnh lùng đến dường như nghĩ chém người.

Tô Dịch hết sức thong dong, chân mọc ở trên người, còn không cho nhìn?

Chân chính khiến cho hắn thấy kỳ quái là, Hoàng Hồng Dược cách cư xử rõ ràng có chút khác thường.

Cần biết, trước đó chính mình là nhìn nàng, cũng không có gặp nàng phản ứng kịch liệt như thế.

Hoàng Hồng Dược hít thở sâu một hơi, dùng tâm cảnh bí lực truyền âm, "Ngươi cũng đã biết, vừa rồi cô gái áo đen kia là ai?"

Tô Dịch lắc đầu.

Một cái bị mạng che mặt che giấu nữ tử thần bí, hắn sao có thể nhận ra được?

Hoàng Hồng Dược hơi hơi nhăn lông mày.

Như cái tên này là Tiêu Tiển, sao lại không nhận ra?

Nhưng nhìn Tô Dịch vẻ mặt, rồi lại không giống giả vờ.

"Vậy thì tốt, ta trực tiếp nói cho ngươi."

Hoàng Hồng Dược nhìn chăm chú Tô Dịch, truyền âm nói, " nàng gọi Thái Hạo Linh Ngu, Thái Hạo thị Thủy Tổ Thái Hạo Kình Thương muội muội!"

Tô Dịch đồng tử ngưng tụ, chấn động trong lòng.

Thái Hạo Kình Thương chính là Thiên khiển người một trong, làm muội muội của hắn, này thân phận của Thái Hạo Linh Ngu có thể nghĩ cao bao nhiêu!

Tô Dịch cau mày nói: "Nói như vậy, lần này muốn tại Hỗn Độn kiếp hải giết Thái Hạo Vân Tuyệt, liền phải trước qua Thái Hạo Linh Ngu một cửa ải kia?"

Hoàng Hồng Dược hơi ngẩn ra, chợt liền thoải mái.

Đừng nói là Tô Dịch, liền là tại thiên hạ hôm nay, thực sự hiểu rõ Thái Hạo Linh Ngu cùng Tiêu Tiển ở giữa cái kia nhất đoạn "Nghiệt duyên" cũng chỉ một nhóm nhỏ người mà thôi.

Đồng thời đều là ngũ đại Thiên khiển Thần tộc lão già. Lại thêm, năm đó Tiêu Tiển chết về sau, Thái Hạo Linh Ngu bị Kỳ huynh dài triệt để trấn áp, cấm túc tại tông tộc bí địa hối lỗi, từ đó về sau, tại toàn bộ Thái Hạo thị cố ý phong tỏa phía dưới, thế gian này liền lại không có cùng Thái Hạo Linh Ngu có liên quan tiêu

Hơi thở truyền ra.

Nhất là, đối Thái Hạo thị mà nói, Thái Hạo Linh Ngu liền là một tên phản đồ nhân vật, từng nhường Thái Hạo thị coi như là sỉ nhục, tự nhiên không có khả năng nhường bất cứ tin tức gì trên thế gian lưu truyền.

Bây giờ, đã qua đi dài đằng đẵng vô cùng tuế nguyệt, thiên hạ này tuyệt đại đa số người tu đạo sợ đều chưa từng nghe qua "Thái Hạo Linh Ngu" cái tên này!

Suy nghĩ một chút, Hoàng Hồng Dược truyền âm nói, " trước không nói Thái Hạo Vân Tuyệt, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Tiêu Tiển khi còn sống, căm phẫn hạ rất nhiều phong lưu nợ, mà này Thái Hạo Linh Ngu, liền từng cùng hắn có quan hệ nhất đoạn nghiệt duyên."

Tô Dịch ngạc nhiên, cảm thấy hoang đường.

Người nào không biết, Thái Hạo thị cùng mệnh quan một mạch là thù không đợi trời chung?

Nhưng ai cảm tưởng tượng, Tiêu Tiển lại cùng một vị Thiên khiển người muội muội cấu kết lại?

Đơn giản không hợp thói thường!

Hoàng Hồng Dược đem Tô Dịch vẻ mặt biến hóa thu hết vào mắt, trong lòng cũng hết sức dị dạng, cái tên này là thật không biết, Thái Hạo Linh Ngu từng vì Tiêu Tiển, làm ra qua bao nhiêu điên cuồng sự tình a. . .

Ổn ổn thần tâm, Hoàng Hồng Dược tiếp tục nói: "Thái Hạo Linh Ngu tính tình hết sức cổ quái, cũng hết sức phản nghịch, tại Thái Hạo thị cũng thuộc về một cái ngoại tộc, bị Kỳ huynh dài coi là lấn tông diệt tổ, đại nghịch bất đạo!"

"Nàng từng vì Tiêu Tiển, không tiếc cùng toàn bộ Thái Hạo thị đối nghịch, đồng thời từ trước tới giờ không từng hối cải qua. . ."

Nói xong, Hoàng Hồng Dược thăm thẳm thở dài, "Nàng đối Tiêu Tiển si tình, đã đến chấp mê bất ngộ mức độ, từng dẫn tới Thái Hạo thị trên dưới chấn nộ, coi như là sỉ nhục, cũng bị thiên hạ coi là một chuyện cười, mất hết Thái Hạo thị mặt mũi."

"Có thể nàng lại một điểm không thèm để ý, cũng chưa từng cải biến qua, cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có thể bị Kỳ huynh dài lãnh khốc trấn áp, cầm tù lên, cho đến ngày nay nhìn thấy nàng, ta nhìn nàng cũng chưa từng có thay đổi gì."

Tô Dịch nghe được một hồi hốt hoảng.

Tiêu Tiển nên có bao lớn mị lực, lại nhường cừu địch thế lực một nữ tử si tâm đến mức độ này?

Chợt, Tô Dịch ý thức được một sự kiện, "Trước đó nàng đơn độc gặp ngươi, chẳng lẽ chính là vì Tiêu Tiển sự tình?"

Hoàng Hồng Dược khẽ vuốt cằm, "Trong lòng nàng chỉ có Tiêu Tiển, trừ cái đó ra, thế gian này sự tình, nàng theo không để trong lòng, liền Đại Đạo cũng không tính là gì."

"Lần này nàng và ta gặp nhau, tự nhiên cũng là vì Tiêu Tiển, cũng là vì tìm hiểu Thần Tú đi nơi nào."

Tô Dịch trong lòng run lên, "Nàng vì sao muốn tìm thần Tú cô nương?"

Hoàng Hồng Dược ánh mắt hiển hiện một vệt châm chọc, "Ở trong mắt Thái Hạo Linh Ngu, chỉ cần là cùng Tiêu Tiển có giao tình hồng nhan tri kỷ, đều bị nàng coi là nhất định phải trảm trừ tình địch."

"Nhất là Thần Tú, từng cùng Tiêu Tiển từng có không giống bình thường tình cảm, sớm tại Tiêu Tiển khi còn sống thời điểm, Thái Hạo Linh Ngu liền từng biểu thị, như Thần Tú tiếp tục dây dưa Tiêu Tiển, liền phải đem Thần Tú giết."

Nói xong, Hoàng Hồng Dược trong lòng một hồi dị dạng, bao quát chính mình, trước đó đều từng bị Thái Hạo Linh Ngu uy hiếp!

Tô Dịch hít vào khí lạnh, cuối cùng đối này Thái Hạo Linh Ngu có bước đầu hiểu rõ.

Đây là một cái đối Tiêu Tiển si tâm không thay đổi nữ tử, vì Tiêu Tiển, không tiếc cùng hắn sau lưng tông tộc đối kháng.

Nhưng tương tự, đây cũng là một cái cực kỳ cố chấp điên cuồng nữ nhân, vì độc chiếm Tiêu Tiển, không tiếc xem Tiêu Tiển hết thảy hồng nhan tri kỷ là địch!

Tô Dịch nhịn không được nói: "Tiêu Tiển đều đã mất đi, bây giờ đều đi qua lâu như vậy, nàng vì sao còn chưa từng buông xuống?"

"Nàng từng vì Tiêu Tiển trả giá hết thảy, giống như dạng này chấp niệm, lại há có thể là có thể tùy tiện buông xuống?"

Hoàng Hồng Dược nhẹ giọng đáp lại.

Trong nội tâm nàng thì thầm nghĩ, còn không phải là bởi vì ngươi đến rồi Mệnh Hà khởi nguyên?

Chợt, Tô Dịch ý thức được một sự kiện, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc, "Đã ngươi nói trong nội tâm nàng chỉ có Tiêu Tiển, trên đời này cũng không có nàng để ý sự tình, cái kia nàng lần này vì sao muốn cùng đi Thái Hạo Vân Tuyệt cùng một chỗ đến đây Hỗn Độn kiếp hải?"

Hoàng Hồng Dược khẽ giật mình, chợt đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Hoàn toàn chính xác, Thái Hạo Linh Ngu vì sao muốn đến đây Hỗn Độn kiếp hải?

Chẳng lẽ nói, nàng sớm phát giác được Tô Dịch trên người kỳ quặc, nhận ra Tô Dịch giả trang Quân độ có vấn đề?

Không có khả năng!

Dĩ vãng thời điểm, Thái Hạo Linh Ngu có thể căn bản chưa thấy qua Tô Dịch, đồng thời lần này Hỗn Độn kiếp hải hành động, là từ Thái Hạo Vân Tuyệt khởi xướng, trước đó liền Thái Hạo Vân Tuyệt cũng không biết Tô Dịch sẽ tham dự vào.

Cái này cũng đã định trước, Thái Hạo Linh Ngu tại tham dự lần hành động này trước đó, không có khả năng sớm biết Tô Dịch cũng sẽ xuất hiện.

Hoàng Hồng Dược thì thào, "Chẳng lẽ nói, lần này đi tới hải nhãn kiếp khư sự tình, có cùng Tiêu Tiển có liên quan sự vật? Bằng không, Thái Hạo Linh Ngu có thể sẽ không xuất hiện."

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Tô Dịch lập tức đoán ra một loại khả năng ——

Thái Hạo Linh Ngu, cực khả năng cũng biết cái kia bị nhốt tại hải nhãn kiếp khư bên trong thần bí tù phạm!

Dù sao, cái kia tù phạm từng cùng Tô Dịch nhận biết.

Mà Tiêu Tiển khi còn sống, từng đáp ứng giúp cái kia tù phạm thoát khốn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, làm một cái cuồng dại nhất tại Tiêu Tiển hồng nhan tri kỷ, năm đó Thái Hạo Linh Ngu cũng có cơ sẽ thông qua Tiêu Tiển, hiểu rõ đến cái kia tù phạm bị nhốt sự tình!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng rộng mở trong sáng.

Hắn đại khái xác định, Thái Hạo Linh Ngu là hướng về phía cái kia tù phạm mà đi.

Dù sao, một cái xem Tiêu Tiển vì suốt đời hết thảy, không thể chấp nhận thế gian mặt khác mọi chuyện nữ nhân, khẳng định cũng sẽ nắm cùng Tiêu Tiển có liên quan mỗi một bút sự tình, đều coi là chính mình sự tình!

Có thể chợt, một nỗi nghi hoặc nổi lên Tô Dịch trong lòng, vì sao trước kia Thái Hạo Linh Ngu không đi tìm tìm cái kia tù phạm, mà là hiện tại mới đi?

Tô Dịch nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng lúc này, Tô Dịch đã không lo được cân nhắc việc này.

Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, nếu Thái Hạo Linh Ngu cùng Tiêu Tiển từng có một trận oanh oanh liệt liệt nghiệt duyên, cũng cực khả năng mang ý nghĩa, nữ nhân này đối mệnh quan nhất mạch hiểu rõ, hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh.

Thậm chí không bài trừ, nữ nhân này có thể thông qua một chút bí pháp, tới nhìn thấu mệnh quan nhất mạch thủ đoạn! !

Lập tức, Tô Dịch đều có chút nhức đầu, như đúng như này, cái kia tiềm ẩn uy hiếp liền quá nghiêm trọng.

Cần biết, liền lúc trước, Thái Hạo Linh Ngu từng tự mình ra tay, bắt được Khổng Trường La cái này nội gian!

Này đủ để chứng minh, Thái Hạo Linh Ngu thủ đoạn hạng gì khó lường.

Một khi nàng lưu ý thêm một thoáng chính mình. . .

Sợ cũng sẽ phát hiện một chút mánh khóe! !

Quả thật, Thái Hạo Linh Ngu là Tiêu Tiển hồng nhan tri kỷ, đồng thời đối Tiêu Tiển vô cùng si tình, có thể này không có nghĩa là, làm nữ nhân này nhìn thấu thân phận của mình lúc, sẽ hạ thủ lưu tình!

Tô Dịch quyết định thật nhanh, "Chờ đến Hỗn Độn kiếp hải, ta dự định tìm một cơ hội rời đi, một mình đi tới hải nhãn kiếp khư!"

Trên thuyền này, là không thể ở nữa.

Bằng không, lúc nào cũng có thể sẽ có bị nhìn thấu nguy hiểm.

Hoàng Hồng Dược một chút suy nghĩ, cũng giật mình tỉnh lại.

Hoàn toàn chính xác, liền chính mình cũng không biết, Tiêu Tiển chính là Tô Dịch kiếp trước.

Có thể Thái Hạo Linh Ngu lại sớm biết.

Không cần nghĩ cũng biết, một khi Thái Hạo Linh Ngu để mắt tới Tô Dịch, cực khả năng liền sẽ nhìn thấu Tô Dịch ngụy trang!

Hoàng Hồng Dược không còn dám giữ lại, nhắc nhở nói, " nàng đã đoán ra, ngươi là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân."

Tô Dịch: "? ? ?"

Liên quan tới Tiêu Tiển là chính mình chuyện của kiếp trước, đặt tại Vận Mệnh trường hà bên trên, biết đến cũng lác đác không có mấy.

Có thể này Thái Hạo Linh Ngu là làm thế nào biết?

Mắt thấy Tô Dịch sửng sốt, Hoàng Hồng Dược nhịn không được nói: "Ngươi. . . Thật sự là Tiêu Tiển?"

Cái kia một đôi trong vắt như lưỡi đao ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Giờ khắc này, Hoàng Hồng Dược trong lòng lần đầu tiên có chút khẩn trương, cũng có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được chờ mong.

Có thể còn không đợi Tô Dịch mở miệng, cửa phòng đột nhiên bị gõ vang.

Cùng một thời gian, một luồng nhu nhuận thanh thúy, uyển chuyển như thiên lại bàn tiếng nói, tại bên ngoài vang lên: "Hoàng Hồng Dược, ta lại nghĩ tới một việc, muốn ở trước mặt hỏi một chút ngươi.".