Chương 3349: Thái Hạo Linh Ngu ám thủ

Chương 3349: Thái Hạo Linh Ngu ám thủ

Thái Hạo Linh Ngu!

Lập tức, Hoàng Hồng Dược trong lòng lộp bộp một tiếng, nữ nhân này tới làm cái gì?

Tô Dịch ngược lại tỉnh táo lại, truyền âm nói, " Nhược Chân bị nàng phát hiện kỳ quặc, thì cũng chẳng có gì, ngươi ta hợp lại, bắt lại nàng cũng không phải việc gì đó việc khó."

Hoàng Hồng Dược ngẩn ngơ, cái tên này đi nguyên giới đi một chuyến về sau, khẩu khí có thể so sánh trước kia lớn hơn!

Sớm tại Tiêu Tiển khi còn sống thời điểm, cái kia Thái Hạo Linh Ngu chiến lực khủng bố, liền tuyệt thế Đạo Tổ đều phải tránh né mũi nhọn!

Này các loại tình huống dưới, một khi khai chiến, Hoàng Hồng Dược tự nghĩ liền là liều mạng, đều đã định trước không có nhiều phần thắng, căn bản cũng không dám hy vọng xa vời có thể thắng Thái Hạo Linh Ngu.

Có thể Tô Dịch lại nói, bắt lại Thái Hạo Linh Ngu cũng không phải gì đó việc khó...

Nghĩ đến nơi này, Hoàng Hồng Dược đột nhiên ý thức được một sự kiện, như Tô Dịch thật chính là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, sao sẽ nghĩ đến liên thủ với chính mình thu thập Thái Hạo Linh Ngu? . ? ? .

Còn không đợi Hoàng Hồng Dược nghĩ rõ ràng, cửa phòng đã bị đẩy ra.

Toàn thân áo đen, tuyết trắng tóc dài buộc thành dài biện Thái Hạo Linh Ngu, đã từ cất bước đi tới.

"Ngươi... Sao có thể xông tới?"

Hoàng Hồng Dược nhíu mày.

"Này Thanh Diên thần chu là ta Thái Hạo thị, mà ngươi Hoàng Hồng Dược thì đang vì ta Thái Hạo thị làm việc, ta vì sao không thể đẩy cửa tiến đến?"

Thái Hạo Linh Ngu trả lời đương nhiên.

Hoàng Hồng Dược không tiếp tục so đo  nói, "Tìm ta chuyện gì?"

Thái Hạo Linh Ngu nói, " ta chợt nhớ tới, ban đầu là Hoàng Thần Tú tự mình nắm Tô Dịch tiếp đón được Mệnh Hà khởi nguyên, mà Hoàng Thần Tú trong lòng chắc chắn rất rõ ràng, nàng làm như thế, nhất định sẽ phải gánh chịu các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc kịch liệt nhất phản đối."

"Loại tình huống này, cho nàng lá gan lớn như trời, cũng đoạn không dám nắm Tô Dịch mang về các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc."

"Có thể vấn đề tới, Hoàng Thần Tú lại sẽ như sao mà yên tĩnh được đưa cái kia Tô Dịch đâu?"

Thái Hạo Linh Ngu nói xong, tầm mắt lơ đãng lườm một thoáng mang theo bầu rượu đứng ở cửa sổ chi sườn Tô Dịch.

Tô Dịch vẻ mặt tự nhiên, lặng im không nói.

"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Hoàng Hồng Dược nhíu mày, nàng đảo cũng chưa từng bối rối, chẳng qua là trong lòng kì thực đã căng cứng đến cực hạn.

"Theo ta được biết, toàn bộ Huyền Hoàng Thần tộc bên trong, Hoàng Thần Tú tin cậy nhất liền là ngươi cái này tiểu cô mụ."

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt thâm thúy, ngôn từ thong dong, tự có một cỗ vô hình uy hiếp lực lượng, "Ngươi có thể đừng nói cho ta, nàng đang tiếp dẫn Tô Dịch đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, chưa có tiếp xúc qua ngươi!"

Hoàng Hồng Dược trầm mặc, thật lâu không nói gì.

Thái Hạo Linh Ngu cũng là không nóng nảy, lật tay lại, một cái Thanh Ngọc bầu rượu hiển hiện, bị nàng tùy ý cầm lên, đặt ở bên môi nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Bởi vì mạng che mặt che lấp dung nhan, tại hắn uống rượu lúc, mạng che mặt vén ra một góc, lộ ra một đoạn tuyết trắng chiếc cằm thon, cùng một đôi hồng nhuận phơn phớt giống như củ ấu bờ môi.

Tuy chỉ nhìn thoáng qua, vẫn như cũ làm người thấy vô cùng kinh diễm.

Chỉ bất quá, giờ phút này Tô Dịch cũng không có

Tâm tình tán thưởng này một vệt lóe lên một cái rồi biến mất tuyệt mỹ phong quang.

Hắn tĩnh đứng yên ở cái kia, đã làm tốt xấu nhất dự định.

"Không sai, ta gặp qua Thần Tú, cũng đã gặp Tô Dịch."

Hoàng Hồng Dược mở miệng, phá vỡ trong phòng nặng trĩu không khí, "Nhưng hôm nay bọn hắn đều đã..."

Không đợi nói xong, Thái Hạo Linh Ngu đã đưa tay lắc lắc, "Bọn hắn đi nơi nào, không trọng yếu, ta chỉ cần xác định, ngươi gặp qua bọn hắn, là đủ rồi."

Hoàng Hồng Dược khẽ giật mình, không rõ ràng Thái Hạo Linh Ngu trong hồ lô muốn làm cái gì.

Mà lúc này, Thái Hạo Linh Ngu đột nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, lời lại là nói với Hoàng Hồng Dược, "Tên tiểu tử này đến tột cùng là gì của ngươi?"

Lập tức, Hoàng Hồng Dược kém chút xù lông, tâm đều treo lên.

Tô Dịch cũng híp híp mắt mắt.

Bị Thái Hạo Linh Ngu cái kia óng ánh thâm thúy tròng mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm, khiến cho hắn cũng cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Mà còn không đợi Hoàng Hồng Dược nói cái gì, Thái Hạo Linh Ngu đột nhiên thu hồi tầm mắt  nói, "Hi vọng trong tay hắn bí đồ, có thể trước khi đến hải nhãn kiếp khư bắt đầu đến tác dụng."

Nói xong, nàng đã quay người hướng bên ngoài gian phòng bước đi.

Hoàng Hồng Dược giật mình, giống như không nghĩ tới có thể như vậy.

Có thể còn không đợi nàng thở phào, mới ra khỏi phòng bên ngoài Thái Hạo Linh Ngu đột nhiên đạo "Đúng rồi, tiếp xuống trên đường, ngươi cùng tiểu gia hỏa kia tốt nhất đừng quỷ quỷ túy túy truyền âm nói chuyện với nhau, bằng không, ta hết sức hoài nghi ngươi cùng tiểu gia hỏa kia ở giữa có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện xấu!"

Cái kia nhu nhuận uyển chuyển thanh âm còn đang vang vọng, Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Hoàng Hồng Dược khuôn mặt nổi lên một vệt xấu hổ chi sắc, trong lòng thì rất là giật mình, hiểu rõ trước đó gian phòng kia hết thảy động tĩnh, sớm bị Thái Hạo Linh Ngu trong bóng tối xem ở đáy mắt!

Tô Dịch thì giống người không việc gì giống như, trước đi lên trước, đóng cửa phòng lại, lúc này mới nói" không có gì bất ngờ xảy ra, nàng cũng đã bắt đầu hoài nghi ta, tiếp xuống liền sẽ tiến một bước đối ta thăm dò."

Hoàng Hồng Dược sắc mặt biến hóa, "Như thế nào thấy?"

Tô Dịch truyền âm nói, " nàng lúc gần đi, tại trên người của ta lưu lại một sợi cổ quái lực lượng, mặc dù không rõ ràng là cái gì lực lượng, nhưng cực khả năng cùng thần thức một dạng, có thể làm cho nàng thời thời khắc khắc đem trạng huống của ta thu hết vào mắt."

Hoàng Hồng Dược thân thể mềm mại hơi cương, "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, trước mắt nàng vẫn tại 'Nhìn xem' hai người chúng ta?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Ta hiện tại coi như cái gì cũng không biết, mà ngươi mượn cớ trước rời phòng, ta ngược lại muốn xem xem, nàng đến tột cùng muốn làm cái gì."

Hoàng Hồng Dược hít vào khí lạnh, ý thức được Tô Dịch đây là dự định dùng thân thử hiểm, mà làm như thế, không thể nghi ngờ quá mức mạo hiểm.

Một khi bị Thái Hạo Linh Ngu phát hiện...

Nghĩ đến nơi này, Hoàng Hồng Dược lại ý thức được không thích hợp, như quá

Hạo Linh Ngu nhìn thấu thân phận của Tô Dịch, lấy nàng đối Tiêu Tiển si tình, há có thể sẽ tổn thương Tô Dịch?

"Ngươi đến cùng có phải hay không Tiêu Tiển?"

Hoàng Hồng Dược con mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tô Dịch một chút yên lặng, đáp lại nói, " nghiêm ngặt mà nói, ta đích xác là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân  bất quá, ta chưa từng kế thừa Tiêu Tiển trí nhớ cùng Đạo nghiệp lực lượng, việc này nói rất dài dòng..."

"Vậy cũng chớ nói!"

Hoàng Hồng Dược cắt ngang, "Chờ sau này, ta lại cùng ngươi này không biết xấu hổ hạ lưu bại hoại tính sổ sách!"

Giờ khắc này Hoàng Hồng Dược, lộ ra hết sức khác thường.

Nàng cúi đầu, cắn thật chặt hàm răng, không muốn Tô Dịch thấy sắc mặt của nàng, cũng là đang cực lực khống chế cảm xúc trong đáy lòng.

Đối Tô Dịch mà nói, Hoàng Hồng Dược lời nói này ý vị thì rất kỳ quái, có không che giấu chút nào oán hận, cũng có một tia khó nén vui sướng.

Cũng làm cho người hết sức im lặng.

Chính mình còn chưa nói xong đâu, cái này bị xem như Tiêu Tiển mà đối đãi rồi?

Còn chửi mình không biết xấu hổ, hạ lưu bại hoại...

Tiêu Tiển chẳng lẽ cũng còn thiếu qua Hoàng Hồng Dược phong lưu nợ hay sao?

Như như thế...

Tiêu Tiển cái tên này thật đúng là... Không biết xấu hổ a!

Cùng Hoàng Thần Tú có gút mắc không nói, lại vẫn coi trọng người ta tiểu cô mụ, đơn giản tang, tâm, bệnh, cuồng!

"Nói như vậy, ta đã căn bản không cần vì ngươi lo lắng cái gì, dù cho ngươi bị nhìn thấu, Thái Hạo Linh Ngu cũng đoạn sẽ không đả thương ngươi một cọng tóc gáy."

Hoàng Hồng Dược liên tục hít thở sâu mấy lần, giống như cuối cùng khôi phục bình tĩnh, "Liền theo lời ngươi nói, ta đi ra ngoài trước đi một chút, lại nhìn nàng sẽ xuất thủ hay không đối ngươi tiến hành thăm dò."

Dứt lời, nàng đã một mình rời đi.

Trong phòng chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Suy nghĩ một chút, hắn tới đến trên giường êm nằm xuống, cả người cũng theo đó lỏng lẻo xuống.

Giường êm từng bị Hoàng Hồng Dược ngồi qua, vẫn lưu lại một sợi nhàn nhạt mùi thơm, đó là mùi thơm cơ thể.

Mỗi nữ nhân mùi thơm cơ thể cũng không giống nhau.

Hoàng Hồng Dược mùi thơm cơ thể như lan giống như xạ, mang theo một tia thấm vào ruột gan lành lạnh mùi vị, rất dễ chịu.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên nhắm mắt chợp mắt.

Cho đến một bầu rượu uống cạn lúc, đã qua đi trọn vẹn một canh giờ.

Tô Dịch chú ý tới, Thanh Diên thần chu sớm đã lướt vào Hỗn Độn kiếp hải, dọc đường cảnh tượng cũng theo đó biến hóa.

Trên đường đi, dày nặng như khối chì màu đen mây đen che đậy bầu trời, trên mặt biển bừa bãi tàn phá lấy cuồng bạo như giận gió lốc, nhấc lên mãnh liệt sóng lớn.

Thỉnh thoảng sẽ có kinh khủng lôi đình tiếng nổ vang rền trên vòm trời truyền ra, đủ loại màu sắc tia chớp giống khiêu vũ trường tiên, xé rách mây đen một góc, rơi xuống ánh sáng chói mắt, chiếu khắp hắc ám.

Phanh phanh phanh!

Xuyên qua ở trên biển Thanh Diên thần chu, thỉnh thoảng sẽ bị thao thiên sóng biển đập

Phát ra trầm muộn tiếng va chạm.

Cái kia bừa bãi tàn phá gió lốc, nhiều lần cố gắng nắm chiếc này bảo thuyền vén bay ra ngoài.

Mặc dù, bảo thuyền vô cùng thần dị, bao trùm có sâm nghiêm lực lượng phòng ngự, đem tất cả những thứ này va chạm đều ngăn cản hóa giải mất, vẫn như trước cho người ta kịch liệt xóc nảy cảm giác.

"Vẻn vẹn vùng biển này bên trên thiên tai lực lượng, đều có thể tuỳ tiện nắm thành tổ đạo đồ bên trên cường giả xé thành phấn vụn, trách không được này Hỗn Độn kiếp hải sẽ bị coi là thiên hạ nguy hiểm nhất cấm địa một trong."

Tô Dịch xuyên thấu qua cửa sổ, thấy cái kia như mực nước nhuộm đen trên bầu trời, lôi vân cuồn cuộn, tia chớp chạy trốn, dù cho cách bảo thuyền lực lượng phòng ngự, đều để hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ cực đoan cuồng bạo kiếp nạn khí tức!

Loại kia cảnh tượng, cùng Vận Mệnh trường hà bên trên "Vạn Kiếp Chi Uyên" có chút rất giống, đều tràn ngập vô tận tai kiếp cùng hủy diệt khí tức.

Trên thực tế, sớm tại năm đó Tô Dịch liền đã hiểu rõ đến, Vạn Kiếp Chi Uyên bản nguyên lực lượng, bản thân liền đến từ này Hỗn Độn kiếp hải!

"Cũng không biết lần này đến tột cùng có thể hay không nhìn thấy cái kia thần bí tù phạm."

Tô Dịch thầm nói.

Tại tới Mệnh Hà khởi nguyên trước đó, hắn từng cùng cái kia thần bí tù phạm tiến hành qua một phiên nói chuyện với nhau, đã từng đáp ứng về sau sẽ thực hiện Tiêu Tiển lúc trước hứa hẹn, nắm tù phạm theo hải nhãn kiếp khư bên trong cứu ra.

Mà lần này, liền là hắn khi thực hiện lời hứa.

Bất quá, cho đến trước mắt, Tô Dịch đối cái kia tù phạm hiểu rõ vẫn như cũ quá ít, chỉ có thể xác định một sự kiện ——

Tại Tiêu Tiển thu hoạch được Mệnh Thư, trở thành mệnh quan trước đó, cái kia thần bí tù phạm đã bị nhốt!

Đồng thời, cái kia tù phạm từng tận mắt chứng kiến, Mệnh Thư là như thế nào rơi vào Tiêu Tiển trong tay.

Bởi vậy tối thiểu có thể suy đoán ra một sự kiện... Cái kia tù phạm chỗ chứng đạo niên đại, chắc chắn vô cùng cổ lão, tại phía xa Tiêu Tiển trở thành mệnh quan trước đó!

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ như bay lúc, đột nhiên, trong lòng của hắn run lên, hết thảy tạp niệm đều biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì, một sợi lực lượng vô hình, lặng yên ở giữa theo hắn ống tay áo chỗ nhúc nhích một chút, sau đó giống linh hoạt Tiểu Xà một đường cướp đến mi tâm của hắn chỗ.

Là Thái Hạo Linh Ngu lưu lại cái kia một sợi lực lượng!

Này một sợi lực lượng cực kỳ cổ quái thần bí, tại Thái Hạo Linh Ngu âm thầm làm tay chân thời điểm, cường đại như Hoàng Hồng Dược dạng này Đạo Tổ cũng không từng phát giác được một chút!

Mà Tô Dịch trước đó sở dĩ có thể phát giác được, ngay tại ở tâm cảnh của hắn bí lực sớm đã thối luyện đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Vì vậy mới có thể trước tiên liền phát hiện.

"Này Thái Hạo Linh Ngu quả nhiên sớm hoài nghi thân phận của ta có kỳ quặc, lựa chọn tại lúc này động thủ!"

Tô Dịch nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Thái Hạo Vân Tuyệt lúc, lúc ấy người sau đã từng tại âm thầm ra tay  đồng dạng thi triển bí pháp, đối với hắn tiến hành điều tra.

"Ngược lại không thẹn đều là Thái Hạo thị người, phong cách hành sự đều nhất mạch tương thừa."

Tô Dịch trong lòng thầm nhủ.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Thái Hạo Linh Ngu tiếp xuống sẽ làm cái gì!.