Chương 3350: Tâm giống như Thiên Ti lưới, bên trong có Thiên Thiên kết

Chương 3350: Tâm giống như Thiên Ti lưới, bên trong có Thiên Thiên kết

Cái kia một sợi lực lượng vô hình đến Tô Dịch mi tâm chỗ về sau, lặng yên chui vào.

Thần hồn của Tô Dịch giống say mèm, một cái chớp mắt đã hôn mê.

Hắn đạo thân thể, đều tại thần hồn hôn mê một khắc này bị lặng yên ở giữa giam cầm.

Quỷ dị chính là, tất cả những thứ này phát sinh thời điểm, Tô Dịch chưa từng đụng phải bất cứ thương tổn gì.

May Tô Dịch sớm chuẩn bị, tại thần hồn hôn mê cái kia một cái chớp mắt, hắn một sợi ý thức lặng yên chui vào Cửu Ngục kiếm bên trong.

Mà Cửu Ngục kiếm lực lượng, thì giống sương mù tràn ngập, nắm toàn bộ thần hồn thức hải bao phủ trong đó.

Như Tô Dịch nguyện ý, tùy thời có thể "Tỉnh táo" tới, làm ra ứng đối.

Bảo thuyền bên ngoài gió lốc bừa bãi tàn phá, sóng biển cuồn cuộn, sấm sét vang dội, giống tại một mảnh hỗn độn thế giới cuồng bạo bên trong đi xuyên. . ? ? .

Mà trong phòng thì yên tĩnh, Tô Dịch nằm tại trên giường êm, hô hấp đều đều kéo dài, cho người cảm giác tựa như ngủ say.

Lặng yên ở giữa, một sợi Thương Thanh ánh sáng màu mưa trong phòng xuất hiện, tại trong hư không không ngừng phác hoạ, cuối cùng diễn hóa làm một đạo yểu điệu yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Áo đen tóc trắng, mắt giống như điểm kim, khuôn mặt che lấp tại một tầng dưới khăn che mặt, bất ngờ chính là Thái Hạo Linh Ngu.

Nàng một thân khí tức hoàn toàn chưa từng tiết lộ một chút, tĩnh đứng yên ở cái kia, phảng phất căn bản không tồn tại giống như.

Nhìn chăm chú trên giường êm Tô Dịch, Thái Hạo Linh Ngu lại chậm chạp không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ như vậy nhìn xem, dường như tại hồi ức cái gì.

Rất lâu, một sợi như có như không thăm thẳm tiếng thở dài, tại trong gian phòng đó vang lên.

Thái Hạo Linh Ngu vô tình đi đến giường êm trước, ngồi tại Tô Dịch một bên.

Nàng trán buông xuống, màu vàng kim mắt nhìn xem Tô Dịch gương mặt, chỗ sâu trong con ngươi hiện ra một vệt không ức chế được nhu tình như nước.

"Ta liền biết, ngươi này người phụ tình sẽ trở lại..."

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt si ngốc, trong tầm mắt Tô Dịch phảng phất biến thành nàng quen thuộc nhất người đọc sách kia bộ dáng.

"Ngươi gạt được người khác, nhưng không gạt được ta, mệnh quan nhất mạch Thiết Mệnh thuật lại thần kỳ, nhưng ta cũng không phải chưa thấy qua."

Thái Hạo Linh Ngu nỉ non.

Nàng nhẹ nhàng duỗi ra một đầu khi sương tái tuyết tay ngọc, giống như nghĩ phủ sờ một chút Tô Dịch gương mặt.

Có thể tay ngọc lại dừng lại tại nửa đường.

Cái kia tinh tế óng ánh ngón tay lần đầu tiên khẽ run lên, tựa như nàng giờ phút này nội tâm cái kia xúc động đến gần như mất khống chế cảm xúc.

Cuối cùng, Thái Hạo Linh Ngu lại thu hồi tay ngọc, trầm mặc rất lâu, mới rốt cục ổn định nỗi lòng.

Chẳng qua là, nàng nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt càng ôn nhu, mang theo một vệt khó nén si ý.

"Hoàng Hồng Dược tự xưng là thông minh, có thể nàng cái này chân tinh chỗ này có thể có thể biết, sớm tại ngươi xuất hiện tại nguyên giới lúc, ta liền đã bắt đầu lưu ý ngươi hết thảy."

Thái Hạo Linh Ngu hồng nhuận phơn phớt khóe môi câu lên một vệt như có như không đường cong, dường như rất đắc ý.

"Mà ta đoán

Định, Hoàng Thần Tú nếu không tiếc liều mạng tiếp dẫn ngươi đến đây Mệnh Hà khởi nguyên, khẳng định sẽ cùng Hoàng Hồng Dược liên hệ."

"Ta hiểu rất rõ Hoàng Thần Tú, so ngươi cũng hiểu rõ nàng, dù sao, năm đó vì đem ngươi này người phụ tình cướp đến tay, ta cùng nàng minh tranh ám đấu không biết bao nhiêu lần."

"Cũng chính là Hoàng Thần Tú, để cho ta suy đoán ra, nếu muốn tìm đến ngươi này người phụ tình, đến theo Hoàng Hồng Dược nơi đó ra tay."

"Sau đó, ta liền bắt đầu lưu ý Hoàng Hồng Dược hết thảy cử động, có lẽ là thượng thương không đành lòng ta lại đau khổ chờ đợi cùng dày vò, cuối cùng để cho ta phát hiện, Hoàng Hồng Dược bên người nhiều một cái nhìn như không đáng chú ý tiểu gia hỏa."

"A, Quân Độ, thiên khôi Cổ tộc hậu duệ, Vân Lam giới Thanh Hàn châu tuần thú dùng,.. Cái thân phận này hoàn toàn chính xác có thể che giấu trên đời rất nhiều người, có thể lại sao có thể giấu diếm được ta?"

Thái Hạo Linh Ngu nói xong, cuối cùng vẫn là nhịn không được trong lòng vui vẻ, đưa tay nhéo nhéo Tô Dịch gương mặt, động tác nhu hòa, giống như e sợ cho nắm Tô Dịch cho làm tỉnh lại.

"Bất quá, ta thật không nghĩ đến, ngươi này lớn sắc phôi lần này lại sẽ chủ động đưa tới cửa."

Thái Hạo Linh Ngu tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Tô Dịch khuôn mặt, ánh mắt đều là như mặt nước uyển chuyển ý cười, "Này, tất nhiên là thượng thương tại chiếu cố ta, không phải sao?"

Chợt, Thái Hạo Linh Ngu nhẹ phun ra một ngụm khí, dường như tại bình phục tâm tình, nửa ngày mới còn nói nói, " tại ngươi đạp vào Thanh Diên thần chu lúc, ta nhiều lần kém chút khống chế không nổi liều lĩnh ra tay, đem ngươi này đáng hận người phụ tình Thiết Mệnh thuật hủy, hiển hiện nguyên hình."

"Nhưng cuối cùng, ta không có làm như thế."

"Ta chỉ một thân một mình đợi tại gian phòng nâng ly một trận, cũng khóc một trận."

Thái Hạo Linh Ngu lật tay lại, một cái Thanh Ngọc bầu rượu nổi lên.

"Ngươi năm đó tặng cho ta bầu rượu, ta vẫn luôn mang ở trên người, mỗi lần nghĩ ngươi lúc, liền nhẹ khẽ nhấp một cái, không dám uống nhiều, sợ uống xong."

"Có thể hiện tại, ngươi trở về, ta liền đem trong bầu rượu uống cái không còn một mảnh, trong lòng quả thực vui sướng cực kỳ."

Thân không Thải Phượng song phi cánh

Tâm có thần nên dễ điểm thông.

Bầu rượu là từ Linh Tê ngọc rèn luyện mà thành, dưới đáy thì giữ lại Tiêu Tiển thân bút kí tên ——

Ngu Mỹ Nhân.

Là Tiêu Tiển chuyên môn tốn tâm tư đưa cho nàng một món đồ chơi nhỏ, chất liệu cùng phẩm tướng đều chưa nói tới hiếm có.

Có thể trong đó tâm tư, quý giá nhất.

Thái Hạo Linh Ngu xem bầu rượu như tính mệnh, mặc cho tuế nguyệt chìm nổi, một mực mang theo tại thân.

Bảo thuyền bên ngoài lôi đình oanh chấn, chói mắt điện quang xé rách mây đen lúc, chiếu lên Thiên Hải ở giữa óng ánh khắp nơi.

Trong phòng, Thái Hạo Linh Ngu tựa hồ bị tiếng sấm kinh động, si tình như nước ánh mắt tỉnh táo không ít.

"Chỉ tiếc... Trước mắt ngươi, nhưng thật giống như cái gì đều quên, chẳng lẽ tựa như Vận Mệnh Bỉ Ngạn những người kia nói, ngươi còn chưa từng thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước sao?"

Thái Hạo Linh Ngu than nhẹ, tiếng nói mang theo một tia khó nén cô đơn, "Cũng đúng, Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia có thể là một vị khó lường tồn tại, ngươi này người phụ tình nếu cũng chỉ là kiếp trước một trong, nghĩ đến bây giờ cũng chưa từng chân chính tìm về khi còn sống hết thảy."

"Bằng không, tại ngươi nhìn thấy ta lúc, ánh mắt kia sao có thể chỉ có cảnh giác cùng lạ lẫm?"

Liền Hoàng Hồng Dược cũng không biết, trước đó ngay tại trong phòng này, nàng mặc dù tại nói chuyện với Hoàng Hồng Dược, kì thực thần tâm một mực lưu ý lấy Tô Dịch nhất cử nhất động.

Dù cho Tô Dịch đứng tại cái kia chẳng hề làm gì, có thể Tô Dịch vẻ mặt cùng ánh mắt, thì bị nàng thu hết vào mắt.

Tất cả những thứ này, sớm bảo Thái Hạo Linh Ngu làm ra một chút suy đoán.

"Bất quá, ta sẽ chờ ngươi trở về."

Thái Hạo Linh Ngu nỉ non, "Đều đã chờ đợi lâu như vậy, liền là đợi thêm một cái sông cạn đá mòn, lại có làm sao? Chỉ cần ngươi tại, liền tốt."

"Đáng tiếc, những lời này ngươi bây giờ đều nghe không được..."

Nàng lặng yên đứng dậy, giống như muốn ly khai, rồi lại lưu luyến không rời, trù trừ nửa ngày, mới cuối cùng lặng yên rời đi.

Mà tại Tô Dịch trong cơ thể, cái kia một sợi vô hình cổ quái lực lượng, cũng theo Thái Hạo Linh Ngu rời đi biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch đạo khu cùng thần hồn, tùy theo khôi phục lại.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Tô Dịch lặng yên mở mắt, ánh mắt dị dạng.

Quả nhiên, Thái Hạo Linh Ngu sớm khám phá thân phận của hắn.

Đồng thời chính như Hoàng Hồng Dược nói, Thái Hạo Linh Ngu đối Tiêu Tiển hết sức si tình!

Mà Thái Hạo Linh Ngu duy chỉ có không biết là, nàng vừa rồi ở bên trong phòng mỗi tiếng nói cử động, sớm bị Tô Dịch rõ ràng thấy rõ.

"Xem ra, Tiêu Tiển từng không chỉ một lần vận dụng Thiết Mệnh thuật, mới có thể nhường đối với hắn hiểu rõ Thái Hạo Linh Ngu như vậy tuỳ tiện liền suy đoán ra thân phận của mình."

Tô Dịch tối nói, " Thái Hạo Linh Ngu như thế, Hoàng Thần Tú liệu sẽ cũng như thế? Tại đây Mệnh Hà khởi nguyên, Tiêu Tiển khi còn sống đến tột cùng thiếu nhiều ít phong lưu nợ?"

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch không khỏi thấy đau đầu.

Chính mình rất nhiều kiếp trước bên trong, nếu bàn về phong lưu, Tiêu Tiển tuyệt đối có khả năng ngạo tuyệt thứ nhất, độc chiếm người đứng đầu!

Tô Dịch kiếp này ngược lại cũng có một chút hồng nhan tri kỷ, có thể so sánh Tiêu Tiển, cực khả năng liền là tiểu vu gặp đại vu.

"Trách không được tên này thích xem những cái kia nam nữ hoan ái, tài tử giai nhân nhàn thư, hoàn toàn chính xác quá phong lưu!"

Tô Dịch oán thầm.

Nhưng, không thể không nói, Tiêu Tiển tại chuyện nam nữ bên trên, hoàn toàn chính xác có để cho người ta thán người xem thế là đủ rồi thủ đoạn.

Huyền Hoàng Thần tộc, liền có Hoàng Thần Tú cùng Hoàng Hồng Dược cùng hắn có

Không nói rõ được cũng không tả rõ được kiều diễm.

Càng khiến người ta xanh mục đích là, liền tử địch Thái Hạo Kình Thương muội muội, đều đối Tiêu Tiển si tình đến đến nay!

Đổi lại người nam nhân nào, có thể làm đến bước này?

Duy nhất nhường Tô Dịch không hiểu là, Thái Hạo Linh Ngu Minh sáng mai nhận ra thân phận của hắn, lại chưa từng bóc trần.

Cho dù là vừa rồi, cũng chưa từng làm như thế.

Này lộ ra rất kỳ quái.

Có thể một chút suy nghĩ, Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ.

Chính mình chưa từng thức tỉnh Tiêu Tiển trí nhớ cùng Đạo nghiệp, trước mắt đối Thái Hạo Linh Ngu mà nói, chính mình còn chưa nói tới là chân chính Tiêu Tiển.

Lúc này nhược yết xuyên chính mình, Thái Hạo Linh Ngu khẳng định sẽ lo lắng, mình tại không rõ ràng cho lắm tình huống dưới, sẽ xem nàng vì cừu địch, áp dụng cực đoan đối kháng thủ đoạn!

Trừ này, cũng không bài trừ khác một loại khả năng, cái kia chính là nàng từ đối với Tiêu Tiển si tình, không muốn thấy thân phận của mình bại lộ!

Dù sao, bây giờ thiên hạ này, muốn diệt hết chính mình người cùng thế lực có thể nhiều vô số kể.

Một bên suy nghĩ lấy, Tô Dịch đã theo trên giường êm ngồi dậy.

Nếu Thái Hạo Linh Ngu cố ý làm làm cái gì cũng không biết, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ tiếp tục giả bộ hồ đồ, làm làm cái gì cũng không có phát sinh.

Duy chỉ có có một chút, nhường Tô Dịch cảm thấy có chút khó giải quyết.

Hắn vốn là dự định mượn cơ hội này diệt đi Thái Hạo Vân Tuyệt, có thể hiện tại có Thái Hạo Linh Ngu tại, liền trở nên phiền toái.

"Mặc kệ, lại đi một bước xem một bước."

Tô Dịch xách ra bầu rượu, dự định rời phòng, đi tìm Hoàng Hồng Dược.

Có thể còn không đợi hắn hành động.

Oanh

Đột nhiên, một đạo tiếng vang truyền ra.

Toàn bộ Thanh Diên thần chu đột nhiên xóc nảy xoay tròn, liền giống bị một cỗ lực lượng cuồng bạo hất bay.

Bảo thuyền bên trên vang lên theo một tràng thốt lên tiếng.

Tô Dịch bỗng nhiên quay người, nhìn về phía cửa sổ bên ngoài ——

Liền khách khí giới, lôi đình bừa bãi tàn phá, điện quang như thác nước, bầu trời bao trùm màu đen kiếp vân giống sụp đổ xuống tới, trong hư không đều là tựa là hủy diệt kiếp nạn khí tức.

Nhất làm người kinh dị chính là, cái kia cuồn cuộn như giận trên mặt biển, lại xuất hiện một cái khổng lồ hắc ảnh.

Hắc ảnh tại dưới mặt biển bay lên, giống một tòa trôi nổi to lớn lục địa nổi lên mặt nước, nhường vùng biển này triệt để sôi trào cuồng bạo.

Cái kia đầy trời sấm chớp theo trong mây đen rủ xuống, đánh vào cái kia một vệt bóng đen bên trên, lại chưa từng ngăn cản cái kia một vệt bóng đen tư thế bay lên, chỉ bắn tung toé ra lít nha lít nhít loá mắt lôi mang cùng tia lửa.

Thanh Diên thần chu, chính là đụng phải vùng biển này tai kiếp lực lượng trùng kích, bị hất tung lên, vô pháp tiến lên.

Mà lúc này, Tô Dịch cuối cùng thấy rõ ràng cái kia một vệt bóng đen đường nét, không khỏi mở to hai mắt..