Chương 3351: Long hài, đạo đài, đạo nhân

Chương 3351: Long hài, đạo đài, đạo nhân

Thanh Diên thần chu tầng cao nhất.

"Nhanh, đồng loạt ra tay, ổn định Thanh Diên thần chu!"

Thái Hạo Vân Tuyệt hét to.

Ở bên cạnh hắn, một đám Đạo Tổ toàn lực ra tay, chèo chống bảo thuyền bên trên lực lượng phòng ngự, ngăn cản tới từ ngoại giới trùng kích.

Hoàng Hồng Dược cũng ở trong đó.

Bảo thuyền bên ngoài sấm sét vang dội, cuồng phong bừa bãi tàn phá, mãnh liệt thủy triều giống đun sôi nổ tung dòng lũ thời loạn, điên cuồng đụng chạm lấy bảo thuyền, mặc dù chưa từng phá vỡ bảo thuyền lực lượng phòng ngự, lại nhiều lần nắm bảo thuyền vén bay ra ngoài.

Dày nặng mây đen từ bầu trời sụp đổ, mang theo không cách nào hình dung kiếp nạn lực lượng, áp bách tại hư không, nhường bảo thuyền cũng căn bản là không có cách theo chỗ càng cao hơn xuyên qua này mảnh hỗn loạn cuồng bạo vùng biển.

Đáng sợ nhất là, kiếp vân kia bên trong có tập trung như thác nước tia chớp bay tung tóe, chỗ phóng thích ra lực lượng hủy diệt, đủ tuỳ tiện trọng thương Đạo Tổ!

Giờ khắc này Thanh Diên bảo thuyền, tựa như tại nộ hải cuồng đào bên trong xoay tròn một chiếc lá lục bình, lộ ra phá lệ nhỏ bé cùng vô lực.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống!

Ầm ầm!

Đáng sợ lôi đình oanh kích, bừa bãi tàn phá cuồng phong giống như là muốn nắm hết thảy xé nát, nhường Thanh Diên thần chu lực lượng phòng ngự đều tại gặp nghiêm trọng trùng kích.

Những Đạo Tổ đó sắc mặt nghiêm túc, đuôi lông mày ở giữa có lo lắng, có ngạc nhiên nghi ngờ.

Tại đến vùng biển này lúc, một đường gió êm sóng lặng, ai có thể nghĩ vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, liền diễn ra dạng này một trận tựa như tận thế hạo kiếp cảnh tượng!

Đến mức, bọn hắn này chút Đạo Tổ dù cho toàn lực ra tay, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ổn định bảo thuyền mà thôi.

Cũng là giờ khắc này, tất cả mọi người thấy, tại cái kia mặt biển phía dưới, xuất hiện một đạo khổng lồ vô biên hắc ảnh!

Giống theo nước biển chỗ sâu hiển hiện một cái to lớn vô ngần lục địa, theo hắc ảnh bay lên, áp bách đến nước biển tứ tán, hư không rung động, những cái kia sụp đổ màu đen tầng mây đều nhanh muốn bị chen bể.

"Đó là thứ quỷ gì?"

Có người kêu sợ hãi.

Những người khác cũng đổi sắc mặt.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, cái kia khổng lồ hắc ảnh đúng là một bộ hài cốt.

Giống như một đầu thân thể quay quanh Cự Long, nhưng không có máu thịt, màu đen khung xương như quay quanh nguy nga Đại Sơn.

Chỉ lộ ra mặt biển một bộ phận, liền lớn đến không cách nào tưởng tượng!

Này một bộ giống như Cự Long di hài bên trên, lượn lờ lấy khó mà diễn tả bằng lời tai kiếp khí tức, hóa thành mãnh liệt màu đen kiếp quang.

Nhất là di hài một đôi đôi mắt địa phương, cái kia kinh khủng màu đen kiếp quang giống vòng xoáy cuồn cuộn, nồng đậm vô biên, thật giống như thông hướng địa ngục môn hộ.

Vẻn vẹn xa xa nhìn lên một cái, ở đây những Đạo Tổ đó đều không rét mà run, toàn thân run rẩy.

Căn bản không cần nghĩ, chính là cỗ này long hình di hài xuất hiện, đảo loạn vùng biển này!

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Thái Hạo Vân Tuyệt nghiêm nghị kêu to.

"Vân Tuyệt thiếu chủ, không có đường lui..."

Có người đắng chát mở miệng.

Hết thảy Đạo Tổ đều chú ý tới, tại Thanh Diên thần chu bốn phía, sụp đổ màu đen kiếp vân giống từng khối cự thạch, đem bọn hắn hết thảy đường lui sớm đã phá hỏng.

Bừa bãi tàn phá gió lốc cùng

Sóng biển, nắm hư không đều xé nát, hết thảy đều trở nên hỗn loạn không thể tả.

"Cái này. . ."

Thái Hạo Vân Tuyệt trong lòng cảm giác nặng nề, nhất thời thúc thủ vô sách, "Lúc này mới mới vừa gia nhập Hỗn Độn kiếp hải nửa canh giờ, làm sao lại gặp được dạng này một trận di thiên đại họa..."

Nào chỉ là Thái Hạo Vân Tuyệt, những Đạo Tổ đó cũng thầm hô không may.

Mà còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều.

Ầm ầm ——!

Cái kia khổng lồ vô ngần màu đen hài cốt tiếp tục đang lên cao, như muốn chân chính theo biển bên trong thoát khỏi.

Vùng biển này trở nên càng cuồng bạo.

Thanh Diên thần chu đụng phải trùng kích cũng càng đáng sợ, dù cho những Đạo Tổ đó liều mạng toàn lực ra tay, bảo thuyền bốn phía lực lượng phòng ngự đều đang rung động kịch liệt, đã sắp không chịu được nữa.

Giờ khắc này, còn trong phòng Tô Dịch, đều phát giác được tình cảnh hung hiểm, không khỏi nhíu mày.

Cái kia đến tột cùng là thứ quỷ gì?

Khí tức không khỏi cũng quá kinh khủng!

Màu đen hài cốt thoạt nhìn căn bản không giống cái vật sống, có thể một thân kiếp nạn khí tức cường đại  khiến cho Tô Dịch đều thấy thần tâm đè nén.

Loáng thoáng, Tô Dịch nhưng lại có một tia cảm giác quen thuộc, thật giống như ở nơi nào được chứng kiến tương tự khí tức.

Vạn Kiếp Chi Uyên bản nguyên lực lượng?

Không đúng.

Đồng dạng là kiếp nạn khí tức, cái kia màu đen hài cốt khí tức muốn càng quỷ dị cùng cổ quái, cũng càng kinh khủng.

Chợt, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Mệnh Thư trang thứ ba Niết Bàn mệnh thổ bên trong, có một cái tên là "Phong Nghê" thần bí tồn tại, chính là điệp biến chi kiếp kiếp Linh.

Mà giá hắc sắc hài cốt trên người khí tức, liền cùng Phong Nghê cực kỳ tương tự!

Chẳng lẽ nói, cái kia màu đen hài cốt cũng là một kiếp Linh?

Vừa nghĩ đến này, trên thuyền vang lên một tràng thốt lên.

Tô Dịch đồng tử cũng lặng yên ngưng tụ.

Liền thấy theo cái kia màu đen hài cốt không ngừng lên cao đến mặt biển, hài cốt cái kia quay quanh như nguy nga Đại Sơn trên người, lại xuất hiện một tòa đạo đài!

Đạo đài do từng sợi bạch cốt dựng mà thành, vẻn vẹn chỉ gần trượng lớn nhỏ.

Tại cái kia vô cùng to lớn màu đen hài cốt bên trên, giống hạt gạo giống như không đáng chú ý.

Có thể cái kia tòa bạch cốt trên đạo đài, lại ngồi một cái thân thể tàn phá mục nát, tóc dài rối tung đạo nhân.

Đạo nhân một thân đạo bào tổn hại, trên quần áo đều là khô cạn màu đen vết máu, trần lộ ra thân thể giống tử thi khô quắt tổn hại.

Đạo nhân khoanh chân ngồi tại bạch cốt trên đạo đài, giống sớm đã chết đi không biết bao nhiêu năm tháng một cỗ thi thể, toàn thân bốc hơi lấy từng sợi vẩn đục tử khí.

Đây là một màn quỷ dị khiếp người hình ảnh.

Một bộ khổng lồ như hình rồng màu đen hài cốt bên trên, lại chở đi một tòa bạch cốt đạo đài, đạo đài phía trên, lại có khô héo như thi đạo nhân ngồi xếp bằng.

Tại đây cuồng bạo hỗn loạn trong hải vực, cũng là

Lộ ra phá lệ quỷ dị.

Mà còn không đợi trên thuyền mọi người phản ứng, cái kia bạch cốt trên đạo đài đạo nhân đột nhiên mở mắt, đưa tay vung lên.

Một cái chớp mắt, bốn phương tám hướng màu đen kiếp vân đột nhiên biến hóa, hóa thành một cái che khuất bầu trời lồng giam, phong cấm thập phương.

Màu đen trong kiếp vân tuôn ra lôi đình, thì giống xây dựng thành lồng giam hàng rào, lẫn nhau đan xen, phóng xuất ra ánh sáng óng ánh.

Mà cái kia bừa bãi tàn phá gió lốc, lại hóa thành vô số giống như bông tuyết màu đen phù lục, lơ lửng ở trong hư không.

Mỗi một tấm bùa, đều súc tích lấy quỷ dị tai kiếp lực lượng, giống lít nha lít nhít đèn lồng tại chập chờn.

Mà vùng biển này nước biển, thì lặng yên lâm vào một loại quỷ dị tĩnh lặng bên trong, không nhúc nhích tí nào.

Cái kia mãnh liệt thủy triều đều ngưng kết tại cái kia, không nhúc nhích.

Mà Thanh Diên thần chu  đồng dạng bị giam cầm!

Bảo thuyền bên trên mọi người, tất cả đều run lên trong lòng, khắp cả người phát lạnh, mặc cho liều mạng ra tay, lại lại không cách nào thôi động bảo thuyền!

Xong

Dù là những Đạo Tổ đó trải qua chìm nổi, lịch duyệt phong phú, làm mắt thấy tất cả những thứ này, cũng trong lòng không khỏi chìm xuống, bằng sinh tai kiếp khó thoát cảm giác.

Làm sao bây giờ?

Mọi người đều thúc thủ vô sách.

Cường đại như bọn hắn dạng này Đạo Tổ, đều bị nhốt tại bảo thuyền bên trên, vô lực giãy khỏi khốn, có thể nghĩ, lần này gặp sát kiếp kinh khủng bực nào!

"Kỳ quái, đều đã thân hãm tuyệt cảnh, Thái Hạo Linh Ngu nữ nhân kia nhưng vì sao đến bây giờ cũng chưa từng ra tay."

Hoàng Hồng Dược nhíu mày.

Mà lúc này, cái kia ví như như cự long màu đen hài cốt, cũng đã hiển lộ ra toàn cảnh.

Cái kia đích thật là một đầu Long hài!

Kéo dài giống như dãy núi màu đen khung xương từng vòng từng vòng quay quanh, đem bầu trời phía dưới cùng biển trên nước ở giữa hư không đều chật ních.

Kinh khủng tai kiếp lực lượng giống như là thuỷ triều, tại Long hài bên trên chập trùng.

Mà Long hài bên trên bạch cốt trên đạo đài, cái kia ví như thi thể đạo nhân đã lặng yên đứng dậy.

"Các ngươi quấy nhiễu bản tọa ngủ say, đáng chém!"

Một sợi tối tăm thanh âm trầm thấp, theo đạo nhân kia trong miệng truyền ra, không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng.

Cái kia tử thi gia hỏa, lại còn sống?

Những Đạo Tổ đó hít vào khí lạnh.

Thái Hạo Vân Tuyệt kêu to "Tiền bối hiểu lầm! Chúng ta bay qua nơi này, chưa từng có bất luận cái gì mạo phạm cử chỉ, thực không rõ khi nào quấy nhiễu qua tiền bối!"

Bạch cốt trên đạo đài, đạo nhân lại không rảnh để ý, chỉ vung tay lên.

Lập tức, cái kia vô số trôi nổi tại trong hư không màu đen phù lục cùng một chỗ bùng cháy, hóa thành vô số thân ảnh.

Lít nha lít nhít, giống thiên binh thiên tướng.

Đáng sợ nhất là, những thân ảnh kia thoạt nhìn mơ hồ hư ảo, có thể mỗi một cái khí tức, lại hoàn toàn không kém gì Đạo Tổ!

Cho người cảm giác, tựa như thấy được một nhánh do ngàn vạn cái Đạo Tổ tạo thành đại quân! !

Lập tức, mọi người cả kinh vong hồn đại mạo.

Hoàng Hồng Dược cũng không khỏi nhếch

Môi, khép tại trong tay áo tay ngọc bên trong, lặng yên hiển hiện một viên tinh tế hỏa hồng lông vũ.

Đây là nàng áp đáy hòm át chủ bài.

Không phải sống còn lúc, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Giết

Giết

Giết

Cái kia vô số thân ảnh sau khi xuất hiện, cùng nhau phát ra chấn thiên rống to, dùng phô thiên cái địa chi thế, hướng Thanh Diên thần chu đánh tới.

Những Đạo Tổ đó đều vẻ mặt thảm đạm, này còn thế nào ngăn cản?

Ngàn vạn cái không kém hơn Đạo Tổ quỷ dị thân ảnh đồng loạt ra tay, không khỏi cũng quá để mắt bọn hắn.

Này một cái chớp mắt, Thái Hạo Vân Tuyệt đều tay chân phát lạnh.

Tô Dịch chẳng biết lúc nào, đã lặng yên xuất hiện ở trong sân, đi vào Hoàng Hồng Dược bên cạnh, hắn ánh mắt bình tĩnh, nhìn trước mắt trình diễn hết thảy, sắc mặt lại chưa từng có vẻ kinh hoảng.

Ẩn nấp thân phận, là vì thuận tiện làm việc.

Người như chết rồi, lại ẩn nấp thân phận thì có ích lợi gì?

Tô Dịch không thèm để ý những người khác sinh tử, nhưng lại đoạn sẽ không để cho Hoàng Hồng Dược xảy ra bất trắc.

Dù cho vì thế bại lộ thân phận, cũng không có gì.

Nhưng đồng dạng là tại đây một cái chớp mắt, một đạo tràn ngập băng lãnh đạm mạc chi ý nhu nhuận thanh âm vang lên

"Các ngươi đều đàng hoàng ở lại!"

Thanh âm vừa vang lên, một gốc ví như bùng cháy hỏa liên trống rỗng xuất hiện, tầng tầng lớp lớp cánh hoa kéo dài, nắm toàn bộ Thanh Diên thần chu đều bao phủ trong đó.

Này một gốc hỏa liên vô cùng thần dị, cánh hoa óng ánh sáng long lanh, dũng động bùng cháy Hỗn Độn mưa ánh sáng, phá lệ sáng chói cùng loá mắt.

Thanh Diên thần chu bốn phía giam cầm lực lượng, lại bị trong chớp mắt cho dung luyện đi!

"Là tộc ta hỏa liên ấn!"

Thái Hạo Vân Tuyệt mừng rỡ, xúc động nói, " chúng ta được cứu rồi!"

Hỏa liên ấn.

Thái Hạo thị một kiện Hỗn Độn bí bảo, danh xưng là từ trong hỗn độn đản sinh đệ nhất gốc trước Thiên Hỏa liên luyện chế mà thành.

Cũng là Thái Hạo thị chỗ chấp chưởng năm kiện Hỗn Độn bí bảo một trong!

Ở đây những Đạo Tổ đó đều phấn chấn.

Tô Dịch nhíu mày, thấy Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một bước ở giữa, đã lướt đi Thanh Diên thần chu.

Nàng một bộ đồ đen, tuyết trắng dài biện ở sau lưng chập chờn, yểu điệu thon dài thân ảnh bên trên, có ngàn tỉ bùng cháy màu xanh Đại Đạo quy tắc lưu chuyển.

Đó là ngũ đại Thiên khiển một trong những quy tắc Thanh Ất quy tắc!

Oanh

Thái Hạo Linh Ngu lướt đi Thanh Diên thần chu một khắc này, óng ánh tay ngọc đã bóp vì quyền ấn, giữa trời một quyền ném ra.

Một cái chớp mắt, một đạo thanh lập lòe ánh sáng gào thét mà ra, dùng một loại bẻ gãy nghiền nát nghiền ép chi thế, đục xuyên cái kia một nhánh tựa như thiên binh thiên tướng bạo giết tới đại quân!

Quyền kình chỗ qua, từng cái khủng bố như Đạo Tổ thân ảnh giống bọt biển nổ tung, hóa thành màu đen mưa ánh sáng tán loạn!

Một quyền oai, rung chuyển trời đất.

Loại kia một màn, lúc này rung động ở đây tất cả mọi người..