Chương 3352: Hồ Điệp xiêu vẹo tới

Chương 3352: Hồ Điệp xiêu vẹo tới

Mà Thái Hạo Linh Ngu Tảo đã lướt đi đi, xuất thủ lần nữa.

Nàng mỗi bước ra một bước, dưới chân liền có một bức bùng cháy hoa sen đạo đồ chiếu hiện ra.

Thật giống như bộ bộ sinh liên.

Mà nàng mỗi một quyền đả ra, tựa như một đạo vô cùng màu xanh trường hồng hoành không mà đi, không gì không phá, hủy đi một đám lại một đám cừu địch thân ảnh.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, cái kia một nhánh ngàn vạn đại quân, liền bị triệt để đánh tan, tiêu tán tại trong thiên địa!

Thái Hạo Linh Ngu uy thế quá thịnh, dưới chân hỏa liên đạo đồ bùng cháy, trên thân Thanh Ất quy tắc cuồn cuộn, thấp thoáng có một loại quét ngang chín ngày bễ nghễ chi thế.

Những Đạo Tổ đó cũng không khỏi trố mắt.

Thái Hạo Vân Tuyệt tinh thần phấn chấn, xúc động thì thào, "Ta liền biết, có lão tổ tại, đủ dẹp yên hết thảy!"

Hoàng Hồng Dược ánh mắt phức tạp, trong lòng thầm than.

Nàng liếc mắt nhìn ra, Thái Hạo Linh Ngu thi triển thủ đoạn không có cái gì hiếm lạ.

Đơn giản là dùng Thanh Ất quy tắc phối hợp Hỗn Độn bí bảo "Hỏa Liên ấn" uy năng cùng một chỗ thi triển mà thôi.

Đối mặc khác Đạo Tổ mà nói, loại thủ đoạn này đã có thể xưng khủng bố, đủ để cho bọn hắn theo không kịp.

Nhưng đối với Hoàng Hồng Dược mà nói, nàng cũng không phải là làm không được.

Bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc đồng dạng trong tay nắm giữ có thể xưng cấm kỵ Thiên khiển quy tắc —— Phần Tuyệt!

Đồng dạng có nhiều kiện Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo!

Chẳng qua là. . .

Huyền Hoàng Thần tộc sớm đã biến thành Tội Tộc, làm kẻ thất bại, toàn bộ Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới mỗi người nắm giữ "Phần Tuyệt quy tắc" tất cả đều bị hắn Thuỷ Tổ Hoàng Thế Cực phong ấn, vô pháp vận dụng.

Những Hỗn Độn đó bí bảo, cũng bị Hoàng Thế Cực thu hồi, phong cấm dâng lên, lại không người có thể vận dụng.

Cái này là Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc đại giới.

Như không làm như vậy, mặt khác tứ đại Thiên khiển Thần tộc liền sẽ không từ bỏ ý đồ! Sẽ không cho bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc chuộc tội cơ hội!

Đương nhiên, Hoàng Hồng Dược cũng không phủ nhận, chỉ dùng thực lực mà nói, Thái Hạo Linh Ngu hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Nếu nói Tuyệt Thế Đạo Tổ xa không phải bình thường Đạo Tổ có thể so sánh.

Như vậy tại Thái Hạo Linh Ngu trước mặt, những Tuyệt Thế Đạo Tổ đó đều không tính là gì!

"Nữ nhân này, hoàn toàn chính xác quá mạnh. . ."

Tô Dịch cũng âm thầm kinh ngạc.

Động thủ lúc Thái Hạo Linh Ngu, cường thế mà bá đạo, phong thái tuyệt thế, thấp thoáng có vô địch chi phong kiểu!

Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, năm đó Tiêu Tiển là bằng thủ đoạn gì, mới khiến cho Thái Hạo Linh Ngu si tình đến không tiếc cùng kỳ tông tộc quyết liệt mức độ!

Ngay tại Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, Thái Hạo Linh Ngu đã giết phá đại quân, thẳng tắp thẳng hướng cái kia một đầu to lớn màu đen Long hài.

Lôi điện bừa bãi tàn phá, mây đen cuồn cuộn.

Cái kia khổng lồ như nguy nga Đại Sơn màu đen Long hài đột nhiên động, lắc đầu vẫy đuôi.

Vẻn vẹn thân thể đong đưa lúc, tựa như đang nằm thiên địa một cái lớn Đại Ma Bàn, đè ép đến hư không sụp đổ, bầu trời vặn vẹo, vùng biển này đều tại ầm ầm sụp đổ.

Mà tại màu đen Long hài bên trên, thì nhấc lên thao thiên tai kiếp hắc quang, ví như trời long đất lở đánh phía Thái Hạo Linh Ngu.

r oanh ——!

Thái Hạo Linh Ngu huy quyền cứng rắn chống đỡ, chưa từng nhượng bộ, một cái chớp mắt mà thôi, liền vung ra trăm ngàn quyền.

Mỗi một quyền, đều phá vỡ một mảnh tai kiếp hắc quang.

Nhưng để Thái Hạo Linh Ngu cau mày là, cái kia màu đen Long hài lực lượng lại vô cùng quỷ dị, vô pháp bị chân chính phá vỡ.

Dù cho dùng Hỏa Liên ấn lực lượng oanh kích, đều không được!

Đi

Màu đen Long hài bên trên, truyền ra cái kia quỷ dị đạo nhân thanh âm.

Chỉ thấy hắn đột nhiên nâng tay phải lên một điểm.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, đột ngột có một đạo màu đen kiếp quang chợt hiện.

Sau một khắc, nương theo lấy một đạo nặng trĩu chói tai tiếng va chạm, Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh lảo đảo rút lui.

Một màn màu đen kiếp quang tại trước người nàng bạo trán, chấn động đến nàng một thân hộ thể đạo quang kịch liệt cuồn cuộn, dưới chân hỏa liên đồ án đều kém chút nứt ra.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người trong lòng máy động, vẻ mặt cũng thay đổi.

Mà Thái Hạo Linh Ngu giống như phát giác được cái gì, tròng mắt màu vàng óng chợt nhìn về phía bầu trời.

Cái kia quỷ dị như thi thể đạo nhân, có thể mượn dùng phân bố tại Hỗn Độn kiếp hải Chu Hư bên trong Bản Nguyên chi lực! !

Nói cách khác, tại đây bên trong cùng đạo nhân kia chém giết, kì thực đã đợi tại tại cùng Hỗn Độn kiếp hải một cỗ Chu Hư lực lượng đối chiến.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Tâm niệm chuyển động lúc, Thái Hạo Linh Ngu trong lòng cảm giác nặng nề.

Chỉ thấy cái kia phong cấm tại bốn phương tám hướng lồng giam bên trên, cũng hiện ra từng sợi cấm kỵ màu đen kiếp quang, xen lẫn ở trong sấm sét!

Nói cách khác, vùng biển này đều đã bị cái kia một cỗ quỷ dị Chu Hư quy tắc phong cấm!

Mà còn không đợi Thái Hạo Linh Ngu suy nghĩ nhiều, cái kia quỷ dị đạo nhân đã xuất thủ lần nữa.

Hắn đứng ở bạch cốt trên đạo đài, nhuộm khô cạn vết máu tổn hại đạo bào phồng lên, hai tay kết xuất một cái cổ quái kỳ dị ấn ký.

Oanh

Trên bầu trời, liền có từng đạo màu đen kiếp quang trút xuống, giống từng thanh từng thanh thẩm phán chi mâu, tỏ khắp ra cấm kỵ lực lượng gợn sóng, tất cả đều chém về phía Thái Hạo Linh Ngu một người.

Thái Hạo Linh Ngu cường đại cỡ nào tồn tại, có thể tại thời khắc này, lại lâm vào hung hiểm vô cùng tình cảnh bên trong.

Mặc dù, cái kia từng đạo kiếp quang bị nàng từng cái ngăn cản được.

Có thể thân ảnh của nàng lại đụng phải lần lượt trùng kích, cuối cùng vẫn là bị thương, cái kia che lấp tại dưới khăn che mặt Ngọc Dung đều trở nên tái nhợt ba phần!

Tất cả những thứ này, quả là nhanh muốn cho Thái Hạo Vân Tuyệt đám người sụp đổ.

Ai có thể nghĩ tới, mới mới vừa gia nhập Hỗn Độn kiếp hải không lâu, cũng còn chưa từng tìm tới cái kia hải nhãn kiếp khư, liền gặp được quỷ dị như vậy ly kỳ một trận sát kiếp?

Cái kia màu đen Long hài đến tột cùng lai lịch ra sao?

Cái kia đứng ở bạch cốt trên đạo đài đạo nhân, lại là cái gì quái vật?

"Như Thái Hạo Linh Ngu cũng chống đỡ không

Ở, sự tình có thể liền phiền toái. . ."

Hoàng Hồng Dược dùng tâm cảnh bí lực truyền âm cho Tô Dịch, "Đợi chút nữa Nhược Chân phát sinh nhất chuyện xấu, ngươi cùng ta cùng đi!"

Ngôn từ ở giữa, mang theo dứt khoát.

Tô Dịch tiếng lòng bị xúc động, không hiểu liền nghĩ tới từng hộ tống chính mình đến đây Mệnh Hà khởi nguyên Hoàng Thần Tú.

Lúc trước Hoàng Thần Tú, làm sao không bằng này?

Cuối cùng, Tô Dịch lắc đầu, truyền âm nói, " ta còn không có nói cho ngươi, cái kia Thái Hạo Linh Ngu Tảo nhìn thấu thân phận của ta, chỉ bất quá bởi vì một loại nào đó nguyên do, nàng chưa từng vạch trần ta."

Hoàng Hồng Dược chấn động trong lòng, khuôn mặt khẽ biến.

"Ngươi yên tâm, nàng không có hại ý đồ của ta."

Tô Dịch truyền âm nói, " về phần hiện tại, dù cho Thái Hạo Linh Ngu ngăn không được, ngươi cũng không cần ra tay làm cái gì."

Nói xong, hắn vừa cười bổ sung một câu, "Có ta đây."

Ngôn từ cùng sắc mặt, thô không thấy mảy may lúng túng không nói, ngược lại có một cỗ phát ra từ trong xương cốt thong dong.

Hoàng Hồng Dược lại một chút lòng tin đều không có, đôi mi thanh tú nhíu lên, "Đến lúc nào rồi, ngươi còn có thể cười được? Đừng nói nhảm, nghe ta!"

Thái độ hết sức bá đạo, không dung làm trái!

Tô Dịch khẽ giật mình, không có lên tiếng.

Oanh

Trong chiến trường, Thái Hạo Linh Ngu đang kịch liệt chinh chiến.

Nàng tiêm tú yểu điệu thân ảnh, đều đã nhiều chỗ bị thương, lộ ra hết sức chật vật, tình cảnh cũng càng hung hiểm dâng lên.

Có thể nàng tròng mắt màu vàng óng chỗ sâu, lại đều là lẫm liệt sát cơ, chưa từng dao động qua.

Nàng như không chịu được nữa, Thanh Diên thần chu bên trên tất cả mọi người cho hết!

Nàng không thèm để ý chết sống của người khác, bao quát sống chết của mình, nàng cũng đều thấy rất nhạt.

Có thể duy chỉ có một người sinh tử, là nàng để ý nhất.

Bực này thời điểm, nàng sao có thể lui?

Lên

Đột nhiên, Thái Hạo Linh Ngu khẽ cắn răng, dùng huyết mạch lực lượng vận chuyển một môn có thể xưng cấm kỵ tuyệt thế thần thông.

Oanh

Nàng thân ảnh bạo trán ngàn tỉ chói mắt màu xanh đạo quang, một thân khí thế tùy theo tăng vọt một đoạn dài.

Một cái chớp mắt, Thái Hạo Linh Ngu chấp chưởng Hỏa Liên ấn lực lượng, giống một đạo bùng cháy ánh sáng, lại nhất cử xông phá đầy trời màu đen kiếp quang oanh sát, một quyền oanh phá cái kia một bộ màu đen Long hài bên trên bao trùm lực lượng phòng ngự!

Có thể còn không đợi nàng giết đến tận Long hài, dị biến nảy sinh ——

Cái kia bạch cốt trên đạo đài đạo nhân, đột nhiên phất ống tay áo một cái, bay lượn mà lên, giữa trời một chưởng vỗ ra.

Oanh

Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh như bắn ngược mũi tên nhọn, bị đập bay ra ngoài.

Nàng trong môi ho ra máu, thân thể mềm mại đều đang run sợ, đụng phải chân chính trọng thương, toàn thân áo đen đều thấm ra nhìn thấy mà giật mình huyết sắc.

"Lão tổ!"

Thái Hạo Vân Tuyệt tâm đều nắm chặt.

Mặt khác Đạo Tổ cũng đã biến sắc.

r "Ồn ào cái gì, ta còn chưa có chết đâu!"

Thái Hạo Linh Ngu ngữ khí băng lãnh.

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng xuất thủ lần nữa.

Tình cảnh trước mắt, đã lui không thể lui, chỉ có đánh bại cái kia Long hài bên trên cổ quái nói người, mới có thể chạy thoát.

Bằng không, tất cả mọi người phải chết!

"Đáng hận tạo hóa trêu ngươi, đã nắm cái kia người phụ tình đưa đến trước mặt ta, rồi lại để cho ta gặp dạng này một trận di thiên đại họa!"

Thái Hạo Linh Ngu thầm than, "Rõ ràng là không cho ta cơ hội đi chờ đợi cái kia người phụ tình chân chính trở về. . ."

Nghĩ đến nơi này, Thái Hạo Linh Ngu hận đến hàm răng nhanh cắn nát.

Nàng đều không nghĩ tới, này Hỗn Độn kiếp hải lúc nào trở nên quỷ dị như vậy đáng sợ.

Vừa mới đến không lâu, liền gặp được dạng này một cọc khắp nơi lộ ra cổ quái cùng khác thường sát kiếp.

Cần biết, làm Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương muội muội, nàng chứng đạo đã lâu, đời này trải qua dài đằng đẵng vô ngần tuế nguyệt chìm nổi, tự nhiên cũng đã tới Hỗn Độn kiếp hải, đồng thời còn không chỉ một lần.

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, hôm nay tới đây lúc, lại gặp một cọc có thể xưng nguy cơ rất trí mạng!

Thái Hạo Linh Ngu đã không kịp nghĩ nhiều.

Cái kia ví như thi thể đạo nhân, đã xuất thủ lần nữa.

Vẫn như cũ là cách không một chưởng, chưởng lực kia lại phảng phất là này Hỗn Độn kiếp hải bản nguyên một bộ phận, tràn ngập một cỗ cấm kỵ vô thượng uy thế.

Cảm thụ được một chưởng này khí tức, Thái Hạo Linh Ngu đôi mắt co vào, chấn động trong lòng.

Này một cái chớp mắt, nàng bỗng dưng hiểu rõ, đối phương là như thế nào một loại quái vật, căn bản không phải cái gì chưa từng chết đi thi thể, mà là một loại sinh ra tại tai kiếp bên trong quỷ dị sinh linh!

Liền huynh trưởng của nàng Thái Hạo Kình Thương, làm chúa tể Mệnh Hà khởi nguyên "Thiên Khiển giả" một trong, đều từng nói đến, Hỗn Độn kiếp hải bên trong nguy hiểm nhất, không gì bằng loại kia sinh ra tại tai kiếp bên trong kiếp Linh.

Cùng bình thường kiếp Linh khác biệt, Hỗn Độn kiếp hải bản thân liền là Mệnh Hà khởi nguyên hết thảy kiếp nạn khởi nguyên chi địa.

Vì vậy, phân bố tại Hỗn Độn kiếp hải kiếp Linh, một cái so một cái cấm kỵ cùng đáng sợ!

Bởi vì, điều này đại biểu một loại đến từ vận mệnh khởi nguyên lúc kiếp số!

Làm Thái Hạo Linh Ngu ý thức được điểm này lúc, đạo nhân kia một chưởng đã hoành không trấn sát tới.

Nguy hiểm lửa sém lông mày!

Có thể Thái Hạo Linh Ngu lại chưa từng lui.

Nàng đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt vẻ ác lạnh, quyết định không tiếc hủy Hỏa Liên ấn cái này Hỗn Độn bí bảo, cũng muốn liều ra một chút hi vọng sống!

Có thể còn không đợi Thái Hạo Linh Ngu hành động, tại nàng trong tầm mắt, một con bướm đột nhiên trống rỗng xuất hiện, nhẹ nhàng tới.

Hồ Điệp chỉ hài đồng lớn chừng bàn tay, thân thể tinh tế đẹp đẽ, xinh đẹp tựa như ảo mộng, cho người ta một có loại cảm giác không thật.

Mà theo Hồ Điệp nhẹ nhàng vung lên cánh.

Một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng phát sinh ——

Đạo nhân cái kia khủng bố như Chu Hư bản nguyên lực lượng nổi giận một đạo chưởng lực, lại sụp đổ, như trong gió tàn lụi bay tung tóe giấy mảnh tan biến..