Chương 3353: Họa thủy đông dẫn

Chương 3353: Họa thủy đông dẫn

.

Một con bướm nhẹ nhàng tới, nhẹ nhàng vung lên cánh, liền đánh tan đạo nhân kia khủng bố vô biên một chưởng!

Thái Hạo Linh Ngu không khỏi giật mình.

Cơ hồ hoài nghi là nằm mơ.

Mà cái kia con bướm sớm đã lướt về phía xa xa Long hài.

Hồ Điệp thân ảnh chỉ có hài đồng lớn chừng bàn tay, so sánh cái kia nguy nga giống như núi chật ních giữa thiên địa Long hài, lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Có thể làm Hồ Điệp tới gần, cỗ kia Long hài lại rung động, dường như đang sợ hãi!

Một cái chớp mắt, Hồ Điệp đã đi tới Long hài phía trên, phiêu nhiên rơi vào cái kia ví như thi thể đạo nhân trên bờ vai.

Lôi đình bừa bãi tàn phá, màu đen kiếp quang cuồn cuộn.

Nhất là cái kia một bộ khổng lồ Long hài bên trên, kiếp quang giống như là thuỷ triều chập trùng.

Đến mức ngoại trừ Thái Hạo Linh Ngu bên ngoài, ở đây mặt khác Đạo Tổ căn bản chưa từng chú ý tới cái kia con bướm tồn tại.

Đều vô ý thức cho rằng, trước đó là Thái Hạo Linh Ngu hóa giải đạo nhân kia khủng bố nhất kích.

Có thể duy chỉ có Thái Hạo Linh Ngu trong lòng rõ ràng, nếu không phải cái kia cái thần bí Hồ Điệp xuất hiện, nàng liền là liều mạng nắm Hỏa Liên ấn hủy đi, đều chưa chắc có thể hạ gục cái kia quỷ dị đáng sợ đạo nhân!

"Kỳ quái, vì sao ta sẽ cảm giác cái kia Hồ Điệp có giống như đã từng quen biết cảm giác. . . Nó đến tột cùng là lai lịch gì? Tại sao lại trống rỗng xuất hiện, vì ta chặn đánh cái kia quỷ dị đạo nhân kiếp Linh?"

Thái Hạo Linh Ngu có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Mà còn không đợi nàng nghĩ lại, cái kia bay xuống tại đạo nhân trên bờ vai Hồ Điệp đã lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, đạo nhân kia đột nhiên động.

Thái Hạo Linh Ngu màu vàng kim mắt bỗng nhiên ngưng tụ, vô ý thức cho rằng đạo nhân liền muốn tiếp tục động thủ.

Chưa từng nghĩ, đạo nhân kia lại chỉ phất phất tay, liền thấy cái kia phong cấm tại đây mảnh còn thiên địa lao ngục, đúng là trong nháy mắt tan thành mây khói.

Liền cái kia mãnh liệt kiếp quang cùng lôi đình, đều yên tĩnh lại, vô tung vô ảnh.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người bỗng cảm giác ngoài ý muốn, trong lòng kinh nghi, đây là cái gì tình huống?

Vì sao đạo nhân kia lại bỗng nhiên dừng tay rồi?

Cần biết, trước đó đạo nhân kia thủ đoạn, nhường những Đạo Tổ đó đều thấy tuyệt vọng, đều dùng vì lần này tai kiếp khó thoát.

Ai có thể nghĩ, trong nháy mắt mà thôi, đạo nhân kia lại thu tay lại!

Chính là Thái Hạo Linh Ngu cũng choáng.

Mà lúc này, đạo nhân kia đã mở miệng nói, " trước đó, là bản tọa hiểu lầm chư vị, mạo muội ra tay, suýt nữa ủ thành sai lầm lớn, mong rằng chư vị thứ lỗi."

Thanh âm khô khốc khàn khàn.

Sau đó, tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, cái kia quỷ dị đạo nhân đúng là hai tay chắp tay, hướng Thái Hạo Linh Ngu khom người thi lễ một cái!

Cái này. . .

Tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Hiểu lầm?

Suýt nữa ủ thành sai lầm lớn?

Còn cùng bọn hắn nói xin lỗi, tìm kiếm thông cảm?

Cuối cùng chuyện gì xảy ra?

Bầu không khí lập tức trở nên vô cùng nặng trĩu.

"Ngươi có thể nhìn ra, đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ là Thái Hạo Linh Ngu thi triển một loại nào đó không người có thể biết thủ đoạn, kinh hãi đạo nhân kia?"

Hoàng Hồng Dược nhịn không được truyền âm hỏi Tô Dịch.

Đây chỉ là theo bản năng cử động, cũng căn bản không nghĩ tới theo Tô Dịch cái này cần đến đáp án.

Tô Dịch thì nghiêm túc uốn nắn nói, " không phải Thái Hạo Linh Ngu, là bởi vì ta, đạo nhân kia mới không thể không thu tay lại."

Ngươi

Hoàng Hồng Dược kém chút mắt trợn trắng, "Lúc này nói đùa, có thể không tốt đẹp gì cười!"

Tô Dịch vuốt vuốt mũi  bất quá, thông qua Hoàng Hồng Dược phản ứng, ngược lại để hắn ấn chứng một sự kiện ——

Trước đó hóa thành Hồ Điệp kiếp Linh "Phong Nghê" ra tay lúc, ở đây những Đạo Tổ đó giống như đều chưa từng phát giác được.

Nhưng, đây nhất định không thể gạt được Thái Hạo Linh Ngu!

Dù sao, Thái Hạo Linh Ngu cự ly này một bộ Long hài gần nhất, mà Phong Nghê ra tay lúc, cũng chính là Thái Hạo Linh Ngu tình cảnh thời khắc nguy hiểm nhất.

Dùng Thái Hạo Linh Ngu trí tuệ, chỉ cần tỉnh táo lại, không khó đoán ra một chút đầu mối.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

Hắn thậm chí liệu định, Thái Hạo Linh Ngu khẳng định sẽ ra vẻ không biết, cũng sẽ không tiết lộ chuyện này.

"Còn mời chư vị thứ lỗi!"

Ngay tại này nặng trĩu yên tĩnh bầu không khí bên trong, đạo nhân kia mở miệng lần nữa, vẫn như cũ duy trì hai tay chắp tay, khom người tạ lỗi động tác.

Phảng phất nếu không tha thứ, hắn liền sẽ một mực như thế.

Thái Hạo Linh Ngu lúc này đã bình tĩnh rất nhiều, trong lòng mơ hồ đã có một chút đáp án.

Nàng ban đầu có rất nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng tại này dưới con mắt mọi người, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Nàng chỉ nói nói: "Trước đó, các hạ nói là chúng ta đến, quấy rầy các hạ ngủ say, cuối cùng là cái cớ, vẫn là thật có việc?"

Đạo nhân kia thanh âm khô khốc, như nói thật nói: "Tại các vị đến trước, ta đích xác nhận lấy quấy rầy, một cỗ Hỗn Độn bí bảo lực lượng bỗng nhiên xuất hiện, đánh vào ta bế quan ngủ say đáy biển đạo quan lên."

"Coi ta đi ra đạo quan lúc, chỉ thấy một đạo thân ảnh phi độn nơi xa, đã sớm rời đi."

"Về sau, ta liền phát hiện chư vị áp chế bảo thuyền đến vùng biển này, cho rằng chư vị cùng tên kia là cùng một bọn, vì vậy mới ra tay đánh nhau."

Nghe xong, mọi người đều nhíu mày, lòng sinh lo nghĩ.

Tại bọn hắn đến lúc, lại có người tế ra Hỗn Độn bí bảo, tập kích qua cái kia quỷ dị đạo nhân đạo quan?

"Có phải là hắn hay không?"

Thái Hạo Linh Ngu giống như đoán ra cái gì, lòng bàn tay vung lên, một mảnh mưa ánh sáng lưu chuyển, lộ ra ra một cái thân mặc Huyền Bào lão giả thân ảnh.

Lão giả mang một ngụm thanh đồng hộp kiếm, liễu tu phiêu nhiên, thân ảnh thon gầy có một cỗ đỉnh thiên lập địa uy thế.

Chính là Chuyên Du thị Đạo Tổ cảnh bên trong tuyệt thế Kiếm Tu, Chuyên Du thống.

Hắn sau lưng hộp kiếm bên trong, chính là Hỗn Độn bí bảo "Cách am kiếm" !

Đạo nhân chỉ nhìn thoáng qua, liền gật đầu nói, " hẳn là hắn, lúc ấy ta mặc dù chưa từng thấy rõ người kia dung mạo, lại chú ý tới người kia gánh vác lấy dạng này một cái thanh đồng hộp kiếm."

Lập tức, tất cả mọi người hiểu được.

Trước đó, là tuyệt thế Kiếm Tổ Chuyên Du thống ra tay, đột kích qua đạo nhân kia đạo quan! !

Mà bọn hắn những người này, thì là bị liên luỵ, không duyên cớ gặp một trận tai bay vạ gió.

Thái Hạo Vân Tuyệt cắn răng nói: "Ta liền nói mới mới vừa gia nhập Hỗn Độn kiếp hải không lâu, sao sẽ phải gánh chịu như thế khác thường một trận sát kiếp, nguyên lai là bị Chuyên Du thống lão thất phu kia cho liên luỵ!"

Thái Câu vẻ mặt âm trầm nói: "Liên luỵ? Chuyên Du thống có phải hay không là cố ý, dùng họa thủy đông dẫn chi pháp, mượn đao giết người?"

Rất nhiều Đạo Tổ đôi mắt ngưng tụ.

Thật là có loại khả năng này!

Dù sao, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên người tu đạo đều rõ ràng, Chuyên Du nước chấp chưởng Thiên khiển quy tắc, tên gọi "Thái Nhất" có thể chấp chưởng ngự dụng thiên hạ vạn thủy, là Thủy hành Đại Đạo vô thượng lực lượng.

Cho dù là tại đây hung hiểm vô cùng Hỗn Độn kiếp hải, Chuyên Du thị tộc nhân cũng có thể giống rồng về biển lớn, chiếm hết ưu thế!

Cần biết, Hỗn Độn kiếp hải phía dưới có đại khủng bố, thế gian Đạo Tổ tuỳ tiện đều không dám đi sâu trong đó.

Nhưng, Chuyên Du thị chỗ chấp chưởng bí pháp cùng thần thông, thì có khả năng không sợ này chút!

"Như nói như thế, chúng ta đây là lại bị Chuyên Du báo, Chuyên Du thống bọn gia hỏa này cho hố?"

Thái Hạo Vân Tuyệt sắc mặt tái xanh.

Trước đó không lâu thời điểm, Chuyên Du báo đoàn người đối bọn hắn cản đường ngăn chặn, ra tay đánh nhau.

Mà bây giờ, mới mới vừa gia nhập Hỗn Độn kiếp hải không lâu, lại trình diễn dạng này một cái có thể xưng di thiên đại họa sát kiếp, mầm tai hoạ thì xuất hiện tại Chuyên Du thống trên thân, cái này khiến ai có thể không nghi ngờ, trận này sát kiếp là Chuyên Du thị người cố ý hành động?

"Cẩu nói Chuyên Du thị! Món nợ này, nhất định phải thật tốt tính toán!"

Thái Hạo Vân Tuyệt hận đến trực cắn răng.

Trận chiến ngày hôm nay, liền lão tổ đều kém chút ngăn không được, bọn hắn những người này càng là mạng sống như treo trên sợi tóc, kém chút tất cả đều gặp nạn.

Cái này khiến ai có thể không hận?

"Còn mời chư vị thứ lỗi!"

Đạo nhân từ đầu đến cuối đều duy trì cái kia khom người động tác, mở miệng lần nữa thỉnh cầu lý giải.

Thái độ như vậy, nhường những Đạo Tổ đó đều rất giật mình, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía toàn thân tản ra khí tức thần bí Thái Hạo Linh Ngu.

Theo bọn hắn nghĩ, đạo nhân kia sở dĩ trở nên như vậy tầm thường, chủ động xin lỗi, khẳng định cùng Thái Hạo Linh Ngu có quan hệ!

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Nàng sao có thể không rõ ràng, những Đạo Tổ đó đang suy nghĩ gì?

Có thể hết lần này tới lần khác, giờ này khắc này nàng không tốt nói rõ lí do cái gì, chỉ nói nói: "Người không biết vô tội, chỉ cần các hạ nguyện ý để cho chúng ta thông qua nơi này, chuyện hôm nay  có thể dừng ở đây, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Đạo nhân như trút được gánh nặng, này mới rốt cục chậm rãi nhô lên eo sống lưng, nói: "Tiếp xuống trên đường đi, ta sẽ đích thân vì chư vị Khai Đạo, dùng làm đền bù!"

Nói xong, hắn nhất chỉ dưới chân Long hài, "Còn mời chư vị di giá, ta mang chư vị tiến lên."

Chúng người mừng rỡ, nếu có này thần bí quỷ dị đạo nhân tới dẫn đường, tiếp xuống tại đây Hỗn Độn kiếp hải bên trong, chắc chắn có thể tránh rất nhiều hung hiểm!

"Đa tạ."

Thái Hạo Linh Ngu đáp ứng.

"Không nghĩ tới, sự tình liền như vậy bị Thái Hạo Linh Ngu hóa giải, nữ nhân này. . . Có thể hơn xa trước kia càng thần bí cùng đáng sợ. . ."

Hoàng Hồng Dược ánh mắt phức tạp.

Nàng cũng đã cực kỳ lâu chưa từng gặp lại qua Thái Hạo Linh Ngu.

Chưa từng nghĩ, đối phương xuất hiện lần nữa thế gian lúc, một thân thực lực cùng thủ đoạn không ngờ trở nên như thế thâm bất khả trắc.

Liền nói cái kia quỷ dị đạo nhân, kinh khủng bực nào một vị tồn tại, lại đều bị Thái Hạo Linh Ngu chấn nhiếp, chủ động cúi đầu!

Tựa hồ phát giác được Hoàng Hồng Dược tâm tình, một bên Tô Dịch nhịn không được truyền âm nói: "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, đạo nhân kia sở dĩ cúi đầu, cùng Thái Hạo Linh Ngu không quan hệ."

Hoàng Hồng Dược như lưỡi đao mắt trừng Tô Dịch liếc mắt, "Chẳng lẽ cùng ngươi có quan hệ?"

Tô Dịch: ". . ."

Một trận có thể xưng di thiên đại họa sóng gió, liền kết thúc như vậy.

Rất nhanh, Thanh Diên thần chu chở mọi người, phiêu nhiên rơi vào cái kia khổng lồ như nguy nga Thần Sơn màu đen Long hài phía trên.

Sau đó, đạo nhân chân đạp bạch cốt đài sen, cũng không thấy hắn động tác, cái kia một bộ Long hài liền theo gió vượt sóng, hướng nơi xa lao đi.

"Lão tổ, đạo nhân kia thật không có vấn đề?"

Thái Hạo Vân Tuyệt tiến lên, cung kính truyền âm hỏi ý.

Thái Hạo Linh Ngu liếc mắt nhìn hắn  nói, "Đó là một kiếp Linh, cũng không phải là chân chính vật sống, nhưng từ giờ trở đi, ngươi đã không cần phải lo lắng hắn sẽ làm cái gì."

Kiếp Linh?

Thì ra là thế!

Thái Hạo Vân Tuyệt giật mình, "Lão tổ, ta liền kì quái, Chuyên Du thị vì sao muốn cố ý nhằm vào chúng ta?"

Thái Hạo Linh Ngu nói: "Chờ giết bọn hắn lúc, tự nhiên là biết."

Hết sức tùy ý một câu, lại làm cho Thái Hạo Vân Tuyệt nghe được lời nói bên trong không che giấu chút nào lẫm liệt sát cơ.

Trong lòng của hắn phấn chấn, ý thức được lão tổ rõ ràng cũng bị triệt để chọc giận!

Chợt, Thái Hạo Vân Tuyệt lại nhíu mày nói, " lão tổ  dựa theo các vị Thiên Khiển giả quy định, các đại Thiên khiển Thần tộc ở giữa không được lẫn nhau tàn sát, càng không cho phép Đạo Tổ tự mình xuống tràng đối phó tiểu bối. . ."

Không đợi nói xong, Thái Hạo Linh Ngu lạnh lùng ngắt lời nói: "Lần này, chúng ta đều kém chút mất mạng, ngươi cảm thấy, những Thiên Khiển giả đó quy định còn có thể giữ lời sao?"

Thái Hạo Vân Tuyệt đôi mắt nhíu lại, dứt khoát nói, " ta nghe lão tổ! Lần này tại Hỗn Độn kiếp hải bên trên, chỉ cần có cơ hội, ta nhất định nắm Chuyên Du báo những người kia tận diệt!"

Thanh âm bên trong, đều là lãnh ý.

Thái Hạo Linh Ngu hiếm thấy khen ngợi một câu: "Lúc này mới như cái bộ dáng."

Một câu mà thôi, liền để Thái Hạo Vân Tuyệt tâm tình sục sôi, hào hùng tỏa ra, hận không thể lập tức liền đi chém những Chuyên Du đó thị người! Mà Thái Hạo Linh Ngu thì đang nghĩ, Thái Hạo thị cùng Chuyên Du thị ở giữa ra tay đánh nhau, đánh nhau chết sống, chỉ sợ là cái kia họ Tô tiểu mệnh quan nhất vui lòng nhìn thấy a?.