Chương 3354: Lung đạo nhân

Chương 3354: Lung đạo nhân

.

Hỗn Độn kiếp hải bên trên, sương mù tràn ngập.

Màu đen kiếp vân giống chồng chất một tòa tòa như dãy núi, kéo dài trên bầu trời, nhìn không thấy cuối.

To lớn màu đen Long hài tại mặt biển phá sóng mà đi, thân thể nhìn như khổng lồ, tốc độ lại nhanh vô cùng.

Thái Hạo Linh Ngu đã trở về trên thuyền gian phòng bên trong.

Trước đó chém giết chiến đấu, nàng thụ trọng thương, cần chữa thương.

Tô Dịch cùng Hoàng Hồng Dược cũng đang định trở về.

"Cái kia Quân Độ, ngươi qua đây, Thiếu chủ nhà ta tìm ngươi có việc!"

Đạo Tổ Thái Câu ở phía xa vẫy vẫy tay, giống triệu hoán một cái gã sai vặt, kiêu ngạo lớn nha.

Hoàng Hồng Dược đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Tô Dịch thì lơ đễnh, dạo chơi đi tới.

"Vân Tuyệt thiếu chủ có gì phân phó?"

Tô Dịch hỏi.

Thái Câu nhíu chặt mày lên, tên này vẫn là như thế không có cấp bậc lễ nghĩa, cũng không biết trước khom người chắp tay, lại một mực cung kính thỉnh giáo?

Bất quá, bởi vì lần trước so đo Tô Dịch cấp bậc lễ nghĩa sự tình, Thái Câu bị Thái Hạo Vân Tuyệt khiển trách một chầu, lần này Thái Câu dù cho lại nhìn Tô Dịch không vừa mắt, đảo cũng không dễ lại làm mặt so đo.

"Trong tay ngươi cái kia phần bí đồ, có không biến hóa?"

Thái Hạo Vân Tuyệt trực tiếp hỏi.

Đối với Quân Độ dạng này tiểu nhân vật, hắn đều chẳng muốn chào hỏi cái gì, như là đối đãi một cái không đáng để ý tôi tớ.

Đến mức này cái hạ nhân có hay không hữu lễ số, dùng thân phận của hắn, tự nhiên cũng khinh thường so đo cái gì.

Có

Nói xong, Tô Dịch mở ra lòng bàn tay, vân tay hiện ra cái kia một bức bí đồ.

Bí đồ bên trong giống như bao quát một phương tinh không, có vô số tinh quang lưu chuyển dấu vết đang hiện ra, những Tinh Ngân đó đan xen, nhìn như phức tạp, kì thực đều giống trên la bàn kim đồng hồ, chỉ hướng cùng một cái phương hướng.

Thái Hạo Vân Tuyệt chỉ nhìn nửa ngày  nói, "Ngươi có thể xác định, này bí đồ chỉ, liền là hải nhãn kiếp khư?"

Tô Dịch lắc đầu, "Ta chưa từng đi qua, không dám nói bừa."

"Điều này cũng đúng."

Thái Hạo Vân Tuyệt suy nghĩ một chút, đột nhiên hít thở sâu một hơi, "Ngươi cùng ta cùng một chỗ, đi gặp một lần vị kia tồn tại, nhường vị kia tồn tại nhìn một chút, ngươi này bí đồ có hay không đáng tin cậy."

"Đến mức những người khác, đều lưu tại tại chỗ, chớ có tự tiện vọng động, để tránh dẫn tới vị kia tồn tại hiểu lầm!"

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Vị kia ví như thi thể quỷ dị đạo nhân, đã khoanh chân ngồi ở kia một tòa bạch cốt trên đạo đài, mặt hướng con đường phía trước, đưa lưng về phía bọn hắn.

Chỉ nhìn một chút, Thái Hạo Vân Tuyệt trong lòng liền một hồi run rẩy.

Có thể làm đi tới hải nhãn kiếp khư sự tình, Thái Hạo Vân Tuyệt vẫn là quyết định chắc chắn, một mình mang theo Tô Dịch, đi tới.

Càng đến gần cái kia một tòa bạch cốt đạo đài, Thái Hạo Vân Tuyệt dưới chân liền càng nặng nề, trong lòng ngăn không được mà bốc lên lạnh lẻo.

Đó là một loại nguồn gốc từ bản năng bên trong e ngại, giống như người tu đạo đối mặt thiên kiếp!

Nhất là cái kia quỷ dị đạo nhân, mặc dù ngồi xếp bằng, quay lưng về phía họ, cô quạnh như tử thi, vừa vặn bên trên lại có một cỗ vô hình khí tức khủng bố, mang cho Thái Hạo Vân Tuyệt cực lớn cảm giác áp bách, như muốn nghẹt thở!

Đột nhiên, Thái Hạo Vân Tuyệt chú ý tới, bên cạnh Quân Độ dường như không hề hay biết, đi lại cùng thần thái đều hết sức thong dong.

Hắn không khỏi thấy ngoài ý muốn, "Cái kia kiếp Linh sao mà khủng bố, ngươi liền không sợ?"

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Ta chứa."

Chứa

Thái Hạo Vân Tuyệt ánh mắt cổ quái, trong lòng mỉm cười, tên này cũng là cái diệu nhân a, giả bộ còn rất giống!

Tô Dịch cũng nhịn được hết sức vất vả.

Không có cách, mỗi lần nhìn thấy Thái Hạo Vân Tuyệt, hắn liền nhớ lại cái tên này bị chính mình bạo ngược lúc thê thảm như chết cẩu bộ dáng

Cho đến đi vào cái kia bạch cốt đạo đài cách đó không xa, Thái Hạo Vân Tuyệt hít thở sâu một hơi, chắp tay chắp tay  nói, "Quấy rầy tiền bối, vãn bối có việc hỏi, không biết tiền bối có thể hay không chỉ giáo."

Ngồi xếp bằng đạo nhân lặng yên đứng lên, xoay người lại, một đôi đạm mạc mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía Thái Hạo Vân Tuyệt, "Chuyện gì?"

Vẻn vẹn bị đối phương con mắt nhìn chằm chằm, Thái Hạo Vân Tuyệt liền một hồi tê cả da đầu, không khỏi gian nan nuốt một cái nước miếng, thấp giọng nắm sự tình nói ra.

Đạo nhân ồ một tiếng, không chút nghỉ ngợi nói: "Cái kia một phần bí đồ không có vấn đề."

Thái Hạo Vân Tuyệt ngẩn ngơ, tiền bối ngài đều không nhìn một chút, sao có thể liền làm ra phán đoán?

"Còn có việc?"

Đạo nhân hỏi.

Cái kia cứng nhắc thái độ lãnh đạm, nhường Thái Hạo Vân Tuyệt trong lòng càng thấy đè nén, vội vàng nói, " đa tạ tiền bối chỉ bảo, đã không có việc gì, vãn bối cáo từ!"

Nói xong, hắn đang muốn mang Tô Dịch rời đi.

Đạo nhân chợt mà nói: "Như có khả năng, nhường bên cạnh ngươi người lưu lại, lại cho ta xem một chút, cái kia bí đồ chỉ dẫn phương hướng, liệu sẽ có biến hóa."

Thái Hạo Vân Tuyệt mừng rỡ, liên tục gật đầu, "Có khả năng!"

Hắn nhìn về phía Tô Dịch, phân phó nói, " Quân Độ, có thể bồi ở tiền bối bên người nghe lệnh, là ngươi lớn lao tạo hóa, cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa! Nếu ngươi biểu hiện được tốt, ta cam đoan không thể thiếu chỗ tốt của ngươi! Có thể hiểu rõ?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn trong lòng có chút dị dạng, trong ấn tượng, Thái Hạo Vân Tuyệt nhất thường xuyên nói lời, chính là cho người khác họa bánh nướng.

Thái Hạo Vân Tuyệt quay người mà đi.

Hắn là thật không muốn lại nghỉ ngơi một lát, cái kia quỷ dị đạo nhân quá khiếp người, khiến cho hắn toàn thân không được tự nhiên, như có gai ở sau lưng.

Bạch cốt đạo đài trước, chỉ còn lại có đạo nhân cùng Tô Dịch.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Hoàng Hồng Dược không khỏi có chút lo lắng, e sợ cho Tô Dịch phát sinh cái gì sai lầm.

Có thể nàng không biết là, không phải đạo nhân nghĩ giữ Tô Dịch lại, mà là Tô Dịch chủ động nhường đường người mở miệng, giữ hắn lại.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Tô Dịch truyền âm hỏi.

Đạo nhân đứng ở bạch cốt trên đạo đài, đầu hơi thấp, hai tay nâng lên đang muốn chắp tay, liền bị Tô Dịch ngăn cản.

"Chớ có đa lễ, miễn cho khiến người khác hoài nghi."

Tô Dịch phân phó.

Đạo nhân nhẹ gật đầu, "Như mệnh quan đại nhân không muốn người khác phát giác, không ngại leo lên đạo đài một lần."

Tô Dịch lúc này đi tới.

Cái kia trên đạo đài kiếp quang lưu chuyển, sương mù màu đen ai mờ mịt, làm Tô Dịch xuất hiện trên đó, nơi xa ngắm nhìn mọi người e sợ cho bị đạo nhân kia hiểu lầm, vô ý thức thu hồi cảm giác lực lượng.

"Tất cả giải tán đi."

Thái Hạo Vân Tuyệt phất phất tay.

Hắn mang theo Thái Câu cùng những Đạo Tổ đó, đi vào bảo thuyền trong đại điện, dự định thương nghị một chút trả thù Chuyên Du thị kế hoạch.

Duy chỉ có Hoàng Hồng Dược một người, vẫn như cũ đứng ở đó, xa xa nhìn xem cái kia một tòa bạch cốt đạo đài.

Không yên lòng.

Trên thuyền một tòa gian phòng bên trong, Thái Hạo Linh Ngu đứng ở cửa sổ chỗ  đồng dạng thấy được cái kia tòa bạch cốt trên đạo đài cảnh tượng.

"Cái kia con bướm, liền là ny mà đi, nàng đều nguyện ý vì này họ Tô tiểu mệnh quan làm việc, khẳng định là biết, hắn là ngươi chuyển thế chi thân." Thái Hạo Linh Ngu trong lòng nỉ non, ánh mắt bên trong đều là nhu tình, "Này tiểu mệnh quan tính tình đảo cũng không xấu, vô luận là vì chính hắn, vẫn là vì Hoàng Hồng Dược, mới lựa chọn tại âm thầm ra tay, có thể bất kể như thế nào, cũng tương đương giúp ta giải quyết một cái

Khó giải quyết phiền toái lớn."

Thái Hạo Linh Ngu lặng yên quay người, đi vào trước bàn sách, trải rộng ra một trang giấy, xách bút viết xuống một bài xinh đẹp tiểu từ.

Đánh phá Trang Chu mộng, hai cánh giá gió đông.

Ba trăm tòa tên vườn, một ngắt một cái không.

Ai nói phong lưu loại, hù giết tìm phương ong mật.

Nhẹ nhàng bay động, nắm bán hoa người đập tới cầu đông.

Viết xong, Thái Hạo Linh Ngu óng ánh màu vàng kim linh mâu bên trong hiển hiện một vệt ý cười nhợt nhạt.

Này đầu tiểu từ, xuất từ Tiêu Tiển tay, miêu tả chính là một con bướm.

Nói từng có một con bướm theo trong mộng cảnh đi vào hiện thực, một đôi cánh lái hạo đãng gió đông, nắm ba trăm tòa tên trong viên mật hoa toàn hái một cái không.

Nó là trời sinh phong lưu loại, hù chạy hút mật ong mật.

Nó một đôi cánh nhẹ nhàng vung lên, là có thể đem bán hoa người đều đập tới cầu phía đông đi.

Ý tứ rất dễ hiểu, cũng rất khôi hài cùng thoải mái.

Lúc đó, Tiêu Tiển nói, hắn là bởi vì thấy được một đầu tên là "Ny mà" Hồ Điệp, mới linh cảm khẽ động, viết xuống này đầu tiểu từ.

Nhưng tại Thái Hạo Linh Ngu xem ra, bài ca này rõ ràng tựa như viết Tiêu Tiển chính mình.

Dùng Hồ Điệp tự so, khắp nơi hút mật, còn bá đạo đến không cho phép mặt khác ong mật tới gần, hiển nhiên một trời sinh phong lưu loại  khiến cho người vừa yêu vừa hận.

Cũng là chuyện này, nhường Thái Hạo Linh Ngu biết "Phong Nghê" tồn tại.

Vì vậy, vừa rồi tại cùng cái kia quỷ dị đạo nhân lúc đối chiến, làm cái kia con bướm xuất hiện, Thái Hạo Linh Ngu rất nhanh liền đoán ra là ai tại âm thầm ra tay.

Bất quá, Thái Hạo Linh Ngu Đô không nghĩ tới, cái kia bị Tiêu Tiển thân mật gọi là "Ny mà" Hồ Điệp, sẽ có như thế không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

"Cái kia tiểu mệnh quan chỉ sợ nghĩ không ra, ta sớm khám phá thân phận của hắn, cũng đoán được Phong Nghê lai lịch a?"

"Còn có Hoàng Hồng Dược chân kia tinh, khẳng định cũng không nghĩ ra, mặc cho nàng như thế nào che lấp, ở trước mặt ta cũng là tự cho là thông minh!"

Nghĩ đến nơi này, Thái Hạo Linh Ngu khóe môi câu lên một vệt nghiền ngẫm đường cong.

Dường như rất đắc ý.

. . .

Bạch cốt trên đạo đài.

Tô Dịch nhìn xem thân ảnh tàn phá, hình như Cổ Thi đạo nhân, rất khó tưởng tượng, này lại là một cái sinh ra tại Hỗn Độn kiếp hải bên trong kiếp Linh, là từ một cỗ tai kiếp quy tắc bản nguyên chỗ diễn hóa.

Đối phương tự xưng "Lung đạo nhân" một cái hết sức cổ quái tên hiệu.

Lung đạo nhân dưới chân màu đen Long hài, là chân chính một đầu Thương Long di hài biến thành.

Đầu kia Thương Long sinh ra tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, từng là này Hỗn Độn kiếp hải bên trong một vị bá chủ.

Dù cho bây giờ đã biến thành một bộ di hài, vẫn còn lấy không thuộc về đương thời đỉnh cấp Đạo Tổ chiến lực.

Trọng yếu nhất chính là, tại Hỗn Độn kiếp hải, cỗ này Thương Long di hài đủ để dời sông lấp biển, ngạo khiếu bốn phương.

Giống như quân vương, có thể chấn nhiếp Hỗn Độn kiếp hải bên trong phân bố rất nhiều quỷ dị sinh linh.

Theo Lung đạo nhân nói, Hỗn Độn kiếp hải quá mức cuồn cuộn, cổ kim tuế nguyệt bên trong, cường đại như Thiên Khiển giả, cũng không cách nào đo đạc ra Hỗn Độn kiếp hải cụ thể phạm vi.

Cũng không có người biết rõ, này Hỗn Độn kiếp hải bên trong đến tột cùng cất giấu bao nhiêu bí mật.

Tại Hỗn Độn kiếp hải, khắp nơi phân bố tràn ngập tai kiếp khí tức sinh linh cùng sự vật.

Giống Lung đạo nhân dạng này kiếp Linh, cũng không phải số ít!

Mà hải nhãn kiếp khư, thì bị coi là Hỗn Độn kiếp hải bản nguyên chỗ, danh xưng là Hỗn Độn kiếp hải đầu nguồn.

Cũng bị coi là thế gian hết thảy tai kiếp lực lượng khởi nguyên chi địa.

"Tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, làm chúa tể năm vị Thiên Khiển giả bên trong, có bốn vị đều xem mệnh quan vì nhất định phải diệt trừ dị đoan, vì sao ngươi dạng này kiếp Linh, lại chọn nghe lệnh của mệnh quan?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, hóa thành Hồ Điệp kiếp Linh Phong mây năm màu ra tay, có thể nhường Lung đạo nhân này loại cường đại đến có thể xưng cấm kỵ tồn tại, chủ động cúi đầu.

Tuy nói hắn sớm theo Phong Nghê cái kia đạt được đáp án, nhưng vẫn là muốn tiến một bước xác minh một thoáng, thuận tiện nhìn một chút, Lung đạo nhân liệu sẽ cho ra mặt khác đáp án..