Chương 3355: Nghiệp kiếp nhất mạch

Chương 3355: Nghiệp kiếp nhất mạch

.

Bạch cốt trên đạo đài.

Lung đạo nhân trước uốn nắn Tô Dịch, "Mệnh quan đại nhân, giống như ta như vậy kiếp Linh, chỉ y theo quy tắc trật tự làm việc."

"Tại ta tôn kính quy tắc trật tự bên trong, cần kính trọng và thuận theo mệnh quan mệnh lệnh, mà không phải hoàn toàn nghe lệnh."

"Như mệnh quan đại nhân yêu cầu ta giết người, liền trăm triệu không được, ta tôn kính quy tắc trật tự, không cho phép ta nhận người khác sai sử hành hung."

"Nhưng nếu mệnh quan đại nhân đề ra mệnh lệnh, không tại quy tắc trật tự ước thúc bên trong, ta tự nhiên thi hành theo."

Một phen, nghe khó đọc, có thể Tô Dịch trong nháy mắt liền hiểu.

Lung đạo nhân chính là kiếp Linh, sinh ra tại Hỗn Độn kiếp hải một cỗ bản nguyên lực lượng bên trong.

Hắn chỗ tuân theo quy tắc trật tự, kì thực đại biểu chính là này Hỗn Độn kiếp hải một bộ phận Thiên Đạo ý chí!

Mà tại không đụng vào cùng trái với quy tắc trật tự tình huống dưới, Lung đạo nhân thì sẽ nghe lệnh của mệnh quan.

Tô Dịch hỏi lại: "Này Hỗn Độn kiếp hải bên trên mặt khác kiếp Linh, cũng như thế?"

Lung đạo nhân gật đầu nói: "Không ngừng Hỗn Độn kiếp hải, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bên trong hết thảy kiếp Linh, đều như thế."

"Về sau, như mệnh quan đại nhân có thể trở thành Vận Mệnh chúa tể, mệnh quan đại nhân ý chí, liền có thể áp đảo thế gian hết thảy quy tắc trật tự phía trên, đến lúc đó, như ta như vậy kiếp Linh, đều sẽ vô điều kiện tuân theo đại nhân mệnh lệnh!"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Thì ra là thế!

Trách không được cái kia thần bí dẫn độ người từng nói, mệnh quan tại Mệnh Hà khởi nguyên, cùng vô miện chi chủ cũng không khác biệt gì!

Không chỉ có thể thông qua Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi ngự dụng Chu Hư quy tắc, còn có thể quy tắc trật tự bên trong, nhường thế gian phân bố kiếp Linh nghe lệnh làm việc.

Vì sao Tiêu Tiển năm đó có thể lẻ loi một mình, đi cùng ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đối kháng?

Không chỉ là bởi vì Tiêu Tiển chiến lực cường đại, mà ở chỗ thân là mệnh quan hắn  đồng dạng có được này loại đặc hữu nội tình cùng thủ đoạn.

Cũng không trách Tiêu Tiển tại Mệnh Hà khởi nguyên xông xáo lúc, còn có tâm tư khắp nơi lưu lại phong lưu nợ.

Đồng dạng, cũng không trách cái kia thân vì thiên hạ chúa tể Thiên khiển Thần tộc sẽ đem mệnh quan liệt vào tất sát mục tiêu.

Dựa theo Lung đạo nhân lời giải thích, như mệnh quan về sau trở thành Vận Mệnh chúa tể, có khả năng nắm giữ "Quyền hành" sẽ càng lớn, hoàn toàn có thể nắm những Thiên khiển đó Thần tộc hết thảy thay thế!

Sau đó, Tô Dịch hỏi một cái vấn đề mấu chốt nhất ——

Nên làm thế nào biết, kiếp Linh muốn tuân theo quy tắc trật tự, nói cách khác, liền là nên làm thế nào biết, kiếp linh năng vì mệnh quan làm cái gì.

Mà Lung đạo nhân cho ra đáp án rất đơn giản, lại làm cho Tô Dịch có chút nhíu mày.

Mệnh quan chỉ cần vận chuyển Mệnh Thư lực lượng, liền có thể cảm ứng được khác biệt kiếp Linh trên người quy tắc trật tự!

Nhưng vấn đề là, như Tô Dịch một khi vận chuyển Mệnh Thư lực lượng, thế tất sẽ bị những Thiên Khiển giả đó trước tiên phát giác được!

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Lung đạo nhân cũng không giấu diếm, từng cái cho trả lời chắc chắn.

Tô Dịch thế mới biết, kiếp Linh có lẽ mạnh mẽ, đại biểu cho một loại Chu Hư bản nguyên lực lượng ý chí, nhưng đồng dạng có cực hạn.

Cái kia chính là, không thể rời đi hắn bản nguyên lực lượng bao trùm chỗ!

Cùng so sánh  đồng dạng thân là kiếp Linh "Phong Nghê" liền lộ ra cực kỳ đặc thù.

Này có lẽ liền là Phong Nghê có thể xuất hiện tại Niết Bàn mệnh thổ nguyên nhân.

"Mệnh quan đại nhân, như ngài đi tới hải nhãn kiếp khư, nên chú ý."

Đột nhiên, Lung đạo nhân mở miệng nhắc nhở, "Nơi đó là vạn kiếp khởi nguyên chi địa, từ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, kiếp nghiệp nhất mạch lực lượng liền trấn thủ tại hải nhãn kiếp khư."

"Kiếp nghiệp nhất mạch cùng những Thiên khiển đó Thần tộc một dạng, tôn kính lấy một vị cấm kỵ tồn tại ý chỉ, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đời đời kiếp kiếp trấn thủ hải nhãn kiếp khư."

"Tại bên ngoài, có lẽ cực ít có người biết kiếp nghiệp nhất mạch, nhưng tin tưởng mệnh quan đại nhân ngài hẳn là rõ ràng, kiếp nghiệp nhất mạch mỗi một đời phán quan, đều xem mệnh quan vì nhất định phải diệt trừ địch nhân vốn có."

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Nghiệp kiếp nhất mạch?

Phán quan?

Vì một vị cấm kỵ tồn tại hiệu mệnh?

Xem mệnh quan vì địch nhân vốn có?

Đây là cái gì tình huống?

Một chút yên lặng, Tô Dịch hết sức thẳng thắn thừa nhận sự dốt nát của mình, khiêm tốn thỉnh giáo.

Lung đạo nhân chính là kiếp Linh, cũng không "Người sống" tình cảm, cũng không có thấy kinh ngạc hoặc là ngoài ý muốn. Hắn chỉ nói nói, " nhường mệnh quan đại nhân thất vọng, ta đối kiếp nghiệp nhất mạch sự tình cũng không hiểu rõ, chỉ biết là tộc này cùng mệnh quan một mạch là địch nhân vốn có, tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, một mực trấn thủ tại hải nhãn kiếp khư, hắn tộc nhân cũng từ trước tới giờ không từng rời đi cái kia

Mảnh cấm địa."

"Đến mức sự tình khác, liền không hiểu rõ."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Thật sự là hắn là lần đầu tiên nghe nói này cái gọi là "Nghiệp kiếp nhất mạch" thấy hết sức lạ lẫm.

Đồng thời, Tô Dịch hết sức hoài nghi Hoàng Hồng Dược có biết hay không.

Dù sao tại nhìn thấy chính mình trước đó, Hoàng Hồng Dược vị này đến từ Huyền Hoàng Thần tộc Đạo Tổ, thậm chí không từng nghe nói qua "Hải nhãn kiếp khư" cái tên này.

Như thế nào lại biết ở quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực trấn thủ tại "Hải nhãn kiếp khư" bên trong nghiệp kiếp nhất mạch?

Không bao lâu, Tô Dịch rời đi bạch cốt đạo đài, vừa mới trở về Thanh Diên thần chu bên trên, liền bị Thái Hạo Vân Tuyệt gọi lại.

"Quân Độ, vị kia tồn tại cùng ngươi hàn huyên cái gì?"

Tô Dịch trong lòng hơi động  nói, "Cái kia kiếp Linh tự xưng Lung đạo nhân, nhắc nhở ta đi tới hải nhãn kiếp khư lúc, muốn cẩn thận một cái được xưng 'Nghiệp kiếp nhất mạch' cổ lão thế lực."

"Nghiệp kiếp nhất mạch?"

Thái Hạo Vân Tuyệt ngẩn ngơ, nghi hoặc nói, " đây là cái gì thế lực, vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, vị kia tồn tại cũng không có làm gì nữa nói rõ lí do."

Thái Hạo Vân Tuyệt suy nghĩ một chút, liền cười nói: "Ngươi biểu hiện được không sai! Tiếp xuống ngươi nếu có cơ hội, không ngại nhiều tiếp xúc một chút vị kia tồn tại, xem có thể hay không thu hoạch được càng nhiều chỉ bảo."

Dứt lời, quay người vội vàng mà đi.

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, liền xem Thái Hạo Linh Ngu có biết hay không này "Nghiệp kiếp nhất mạch".

Quả nhiên không ra Tô Dịch sở liệu, ngay tại hắn quay ngược về phòng lúc, Thái Hạo Vân Tuyệt sớm đã vội vã không nhịn nổi đi gặp Thái Hạo Linh Ngu, nắm Tô Dịch lời nói thẳng ra.

"Nghiệp kiếp nhất mạch?"

Thái Hạo Linh Ngu một đôi kim mâu lặng yên nheo lại, "Cái thế lực này sớm tại định đạo cuộc chiến kết thúc lúc, liền biến mất khỏi thế gian, chưa từng nghĩ dĩ nhiên thẳng đến trấn thủ tại cái kia hải nhãn kiếp khư bên trong!"

Thái Hạo Vân Tuyệt nhịn không được nói, "Lão tổ, này nghiệp kiếp nhất mạch rất lợi hại?"

Thái Hạo Linh Ngu trầm ngâm nói, " ngươi có thể đem nghiệp kiếp nhất mạch coi là một cái cổ lão đạo thống, cái thế lực này nội tình cùng truyền thừa lực lượng, cũng không kém cỏi bất kỳ một cái nào Thiên khiển Thần tộc!"

"Bất quá, nghiệp kiếp nhất mạch tại chọn lựa truyền nhân lúc, có cực kỳ đặc thù hà khắc yêu cầu, vì vậy mỗi một thời đại truyền nhân số lượng đều cực kỳ thưa thớt."

"Có thể không thể nghi ngờ, nghiệp kiếp nhất mạch cường giả đều rất khủng bố, là trời sinh Đại Đạo tai tinh, chấp chưởng thần thông cùng truyền thừa, đều vô cùng cấm kỵ."

"Nghiệp kiếp nhất mạch lãnh tụ, được xưng 'Phán quan ' là nghiệp kiếp nhất mạch bên trong người mạnh nhất, thật muốn động thủ, phán quan chiến lực có thể không kém hơn bất luận một vị nào Thiên Khiển giả."

Nghe đến nơi này, Thái Hạo Vân Tuyệt không khỏi hít vào khí lạnh.

Ai dám tưởng tượng, này Hỗn Độn kiếp hải bên trên, lại còn có dạng này một cái thần bí mà cổ lão khủng bố thế lực?

Cần biết, hắn làm Thái Hạo thị nhân vật trọng yếu, đều là lần đầu tiên nghe nói, có thể nghĩ, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, có thể biết "Nghiệp kiếp nhất mạch" đã định trước ít càng thêm ít!

"Lần này phiền toái, có cái kia nghiệp kiếp nhất mạch tại, chúng ta đến hải nhãn kiếp khư lúc, nói không chừng liền sẽ đụng phải bọn hắn."

Thái Hạo Vân Tuyệt nhíu mày.

Cùng một thời gian, Thái Hạo Linh Ngu cũng nhíu lên mày liễu.

Theo nàng biết, trong truyền thuyết nghiệp kiếp nhất mạch phán quan, có thể là mệnh quan nhất mạch địch nhân vốn có!

Tô Dịch thi triển Thiết Mệnh thuật, có lẽ có thể che giấu những người khác, có thể lại có thể không giấu diếm được nghiệp kiếp nhất mạch "Phán quan" ?

Suy nghĩ một chút, Thái Hạo Linh Ngu làm ra quyết đoán, "Ngươi đi gặp một lần cái kia Quân Độ, nắm nghiệp kiếp nhất mạch sự tình nói cho hắn biết."

Thái Hạo Vân Tuyệt sững sờ, "Lão tổ, này là vì sao? Hắn một cái không đáng để ý tiểu nhân vật mà thôi, không cần để ý tới?"

Thái Hạo Vân Tuyệt lạnh lùng nói: "Hắn có thể theo cái kia tên là Lung đạo nhân kiếp Linh cái kia tìm hiểu đến tin tức, ngươi có thể sao?"

Thái Hạo Vân Tuyệt nghẹn lời, chợt đôi mắt sáng lên, thăm dò nói, " lão tổ, ngài chẳng lẽ cho rằng, này Quân Độ còn có càng nhiều giá trị lợi dụng?"

Nhìn xem cái kia "Tự cho là thông minh" dáng vẻ, Thái Hạo Linh Ngu không khỏi không còn gì để nói.

Nhưng cuối cùng, Thái Hạo Linh Ngu vẫn là gật đầu, "Này Quân Độ trong tay bí đồ, thật không đơn giản, tại đến hải nhãn kiếp khư lúc, có lẽ có thể có tác dụng lớn."

Thái Hạo Vân Tuyệt tinh thần vô cùng phấn chấn nói: "Lão tổ yên tâm, bằng ta thủ đoạn, nhất định có thể cho cái kia Quân Độ ngoan ngoãn cho chúng ta sử dụng, cam đoan hắn đối chúng ta nói gì nghe nấy, máu chảy đầu rơi!"

Thái Hạo Linh Ngu: ". . ."

Mắt thấy Thái Hạo Vân Tuyệt liền muốn rời khỏi, Thái Hạo Linh Ngu cuối cùng vẫn là không đành lòng, nhắc nhở: "Khách khí một chút, chớ dùng sức mạnh!"

Thái Hạo Vân Tuyệt mỉm cười, tự tin nói, " lão tổ yên tâm, việc nhỏ mà thôi, bao tại trên người ta!"

Dứt lời, đã lớn bước mà đi.

"Nếu ngươi không đáng xuẩn, về sau có thể có thể làm cho Tô Dịch tha cho ngươi một mạng, liền xem chính ngươi tạo hóa."

Thái Hạo Linh Ngu thầm nghĩ trong lòng.

Nàng tự nhiên biết Thái Hạo Vân Tuyệt cùng Tô Dịch ở giữa ăn tết.

Nhưng, nàng sẽ không cường tự nhúng tay đi làm cái gì.

. . .

Thái Hạo Vân Tuyệt tại Thanh Diên thần chu tầng cao nhất trong đại điện, tự mình an bài một trận phong phú yến hội, nắm Tô Dịch, Hoàng Hồng Dược đều thỉnh đi qua.

Cùng đi còn có Thái Câu cùng mặt khác Đạo Tổ.

Mà Tô Dịch, thì bị Thái Hạo Vân Tuyệt an bài tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Đãi ngộ như vậy, lập tức nhường Thái Câu đám người sửng sốt, ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Hoàng Hồng Dược cũng thật bất ngờ.

"Chẳng lẽ nói, Thái Hạo Vân Tuyệt đã đã nhận ra cái gì, cố ý xếp đặt xếp đặt một trận nhằm vào Tô Dịch yến hội?"

Hoàng Hồng Dược trong lòng có chút không vững vàng.

Trước đó, nàng trong phòng từng đối Thái Hạo Linh Ngu cùng Lung đạo nhân ở giữa một trận chiến tiến hành phục bàn.

Lúc đó, nàng nhạy cảm phát giác được rất nhiều chỗ kỳ hoặc, hoài nghi chân chính nhường "Lung đạo nhân" chủ động cúi đầu, cũng không là Thái Hạo Linh Ngu.

Dù sao, lúc ấy Thái Hạo Linh Ngu Nhược Chân có biện pháp nhường Lung đạo nhân cúi đầu, không cần liều được bản thân đều đụng phải trọng thương?

Nhưng nếu nói không phải Thái Hạo Linh Ngu, thì là ai?

Thế là, Hoàng Hồng Dược nghĩ đến Tô Dịch!

Dù sao, Tô Dịch chính là mệnh quan, có thể có một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, đủ để cho Lung đạo nhân dạng này kiếp Linh cúi đầu.

Mà giờ khắc này, ngồi tại trận này trên yến tiệc, nhìn xem Tô Dịch bị như thế đặc thù đối đãi, nhường Hoàng Hồng Dược vô pháp không nghi ngờ, Thái Hạo Vân Tuyệt có hay không cũng phát giác được Tô Dịch trên người có kỳ quặc!

Như như thế, có thể liền phiền toái.

"Chư vị, ta mượn cơ hội này tuyên bố chút chuyện!"

Bên trên thủ vị trí, Thái Hạo Vân Tuyệt mở miệng cười, nắm hết thảy tầm mắt đều hấp dẫn trên người mình.

"Từ nay về sau, Quân Độ liền là chính chúng ta người, chuyện của hắn, chính là ta Thái Hạo Vân Tuyệt sự tình!"

"Các ngươi cũng không thể lại đem hắn coi là người ngoài đối đãi, bằng không, ta có thể thứ nhất không đáp ứng!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Nào chỉ là Hoàng Hồng Dược, đang ngồi những Đạo Tổ đó đều thấy trở tay không kịp, khó có thể tin.

Phốc

Thái Câu vừa uống vào trong miệng rượu đều phun ra ngoài, con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. Thiếu chủ đây là điên rồi sao, Quân Độ cái kia không có cấp bậc lễ nghĩa tiểu chút chít, thế nào có tư cách đáng giá hắn coi trọng như vậy?.