Chương 3356: Bán

Chương 3356: Bán

.

Thái Hạo Vân Tuyệt tỏ thái độ, quá mức ngoài dự liệu.

Chính là Tô Dịch đều ngơ ngác một chút.

Một chút suy nghĩ, hắn mơ hồ có chút hiểu rõ, Thái Hạo Vân Tuyệt thái độ biến hóa, có thể cùng Thái Hạo Linh Ngu có quan hệ.

Thái Hạo Linh Ngu Tảo khám phá thân phận của mình, nếu là nàng bày mưu đặt kế Thái Hạo Vân Tuyệt làm như thế, có hay không mang ý nghĩa, nàng đây là không muốn để cho Thái Hạo Vân Tuyệt chết tại trong tay mình?

Bằng không, không cần nhường Thái Hạo Vân Tuyệt tới chủ động cải thiện cùng mình quan hệ trong đó?

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lắm để ý những thứ này.

Một cái Thái Hạo Vân Tuyệt mà thôi, tại Thái Hạo thị địa vị tuy cao, có thể cuối cùng chẳng qua là cái tiểu bối.

Hắn cùng Thái Hạo thị ở giữa ân oán, cũng đã định trước không thể nào là Thái Hạo Linh Ngu có thể hóa giải.

Tại trận này trên yến tiệc, Thái Hạo Vân Tuyệt dùng truyền âm bí pháp, nói cho Tô Dịch cùng nghiệp kiếp nhất mạch có liên quan sự tình.

Sau đó, hắn cười vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, lời thề son sắt nói, " về sau chỉ muốn ngươi biểu hiện tốt một chút, tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, ta bảo kê ngươi!"

Tô Dịch không nói gì, cười nâng chén, cùng Thái Hạo Vân Tuyệt đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

Sau nửa canh giờ.

Lung đạo nhân theo bạch cốt trên đạo đài đi xuống, hướng mọi người cáo từ.

Làm kiếp Linh hắn, không thể rời đi bản nguyên lực lượng nơi bao bọc chỗ, chỉ có thể nắm mọi người đưa đến nơi đây.

Thái Hạo Vân Tuyệt ra mặt, hướng Lung đạo nhân gửi tới lời cảm ơn.

"Mệnh quan đại nhân, tại ngài theo hải nhãn kiếp khư trở về lúc, ta có thể hay không lại cùng ngài gặp một lần?"

Ly biệt thời khắc, Lung đạo nhân đột nhiên truyền âm.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Này là vì sao?"

"Đến lúc đó, ta tự sẽ nói rõ sự thật."

Lung đạo nhân dứt lời, liền khống chế cái kia một bộ to lớn Long hài, quay người mà đi.

"Này Lung đạo nhân làm kiếp Linh, cũng là có chút kỳ quái."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

Sau đó, đoàn người ngồi Thanh Diên thần chu, tiếp tục hướng Hỗn Độn kiếp hải chỗ sâu bước đi.

. . .

Hỗn Độn kiếp hải chỗ sâu, một tòa các đảo lên.

Ầm

Máu tươi bắn tung toé.

Chói tai xương cốt phá toái tiếng vang lên.

Lập tức, một cái chân to hung hăng đạp tại Hoàng Huyên trên đầu, gương mặt xương gò má cùng mặt đất đè ép, bộ mặt máu thịt đều bị mài nát, máu tươi ào ạt chảy xuôi.

"Nói cho ta biết Hoàng Thần Tú cùng cái kia họ Tô mệnh quan đi nơi nào, ta liền tha ngươi, nếu không nói, ta cam đoan nhường ngươi sống không bằng chết!"

Chuyên Du Báo nụ cười bừa bãi tàn phá, cúi người nhìn xem giống như chó chết bị chính mình đạp tại dưới chân Hoàng Huyên.

Hắn thân mang kim bào, thân thể cao lớn, tóc dài đầy đầu rối tung, một thân khí tức hung lệ khiếp người.

Phụ cận, một đám Đạo Tổ ở bên xem, ánh mắt nghiền ngẫm.

Trên mặt đất, Hoàng Huyên gắt gao cắn chặt hàm răng, trợn mắt tròn xoe, nhìn về phía đứng ở cách đó không xa một cái lão giả áo xám, ánh mắt bên trong đều là nộ cùng hận.

"Hoàng Huyên, ngươi hận ta cũng vô dụng."

Lão giả áo xám cười một tiếng, "Ngươi cùng tên Hoàng Thần Tú sớm đã theo gia phả bên trong diệt trừ, bị coi là phản đồ khu trục ra Tông Tộc, ta chính là giết ngươi, Tông Tộc cũng căn bản sẽ không trách tội ta."

Hoàng Huyên con mắt sung huyết, gằn từng chữ một: "Đều tại ta mắt bị mù, mới sẽ tin tưởng tộc thúc ngươi!"

Cái kia lão giả áo xám, tên hoàng đình, Huyền Hoàng Thần tộc một vị Đạo Tổ  dựa theo bối phận là Hoàng Huyên tộc thúc.

Lúc trước Hoàng Huyên tại tạo hóa Thiên Vực cùng Tô Dịch từ biệt về sau, liền đến đây Hỗn Độn kiếp hải bên trong tìm nơi nương tựa hoàng đình, vì tránh họa.

Chưa từng nghĩ, hắn vô cùng tín nhiệm "Tộc thúc" lại tại hôm nay bán rẻ hắn! Đem hắn bắt sống, giao cho Chuyên Du thị người!

"Bây giờ nói này chút, còn hữu dụng sao?"

Hoàng đình hít một tiếng, khuyên nói, " hài tử, chớ có lại hành động theo cảm tính, chỉ cần ngươi nói ra Thần Tú cùng Tô Dịch hạ lạc, ta có khả năng đảm bảo, ngươi nhất định có thể sống sót!"

Hoàng Huyên hai gò má xanh mét, thanh âm khàn giọng nói, " đi ngươi mụ lão tạp chủng, Lão Tử liền là chết, cũng sẽ không tiết lộ một chữ! !"

Ầm

Chuyên Du Báo một cước nắm Hoàng Huyên đạp ra ngoài, cái kia bá đạo cước lực, nắm Hoàng Huyên thân thể đều đạp phá, máu tươi chảy ngang.

"Tiếp đó, ngươi không cần lại khuyên hắn."

Chuyên Du Báo lạnh lùng nói, " ta ngược lại muốn xem xem, là xương cốt của hắn cứng rắn, hay là của ta quyền đầu cứng!"

Hoàng đình liền vội vàng gật đầu, cười theo nói, " Chuyên Du thiếu chủ, ngài xem ngài đáp ứng lão hủ sự tình. . ."

Chuyên Du Báo ồ một tiếng, "Yên tâm  chờ ta rời đi Hỗn Độn kiếp hải lúc, liền sẽ đem ngươi mang đi, nhường ngươi không đến mức đời này bị nhốt ở đây!"

Hoàng đình lập tức mừng như điên, nói: "Đa tạ Chuyên Du thiếu chủ!"

Lúc trước Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc về sau, Tông Tộc trên dưới tất cả mọi người đụng phải liên luỵ.

Giống Hoàng Thần Tú, liền bị biếm thành quay lại Thiên người giữ cửa.

Mà hoàng đình cũng bị liên luỵ, bị trục xuất tới này Hỗn Độn kiếp hải bên trong, sinh tử tự phụ, đời này không cho phép rời đi Hỗn Độn kiếp hải.

Bằng không, một khi bị tứ đại Thiên khiển Thần tộc phát hiện, không ngừng sẽ diệt hoàng đình, sẽ còn đi cùng Huyền Hoàng Thần tộc tính sổ sách.

Bây giờ, có Chuyên Du Báo cam đoan  tương đương với giúp hoàng đình thoát ly khổ hải, có thể so với giành lấy cuộc sống mới!

Cái này khiến hoàng đình như thế nào xúc động?

"A, nghe nói năm đó ngươi hoàng đình cũng là Huyền Hoàng Thần tộc một khối xương cứng, làm sao bây giờ lại biến rồi?"

Phụ cận, một cái Đạo Tổ châm chọc.

Hoàng đình!

Tại Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc trước đó, cái này người cũng là danh khắp thiên hạ một vị đỉnh tiêm Đạo Tổ, ngông ngênh kiên cường, uy danh cực thịnh.

Có thể năm tháng dài đằng đẵng qua đi, hoàng đình lại giống biến thành người khác, cái kia một thân ngông nghênh cũng giống như bị triệt để mài nhỏ đi!

Tựa như lúc này, bị như vậy châm chọc, hoàng đình lại không sinh khí, ngược lại thở dài một tiếng, khổ sở nói: "Người. . . Đều sẽ biến. . ."

Những Đạo Tổ đó đều khịt mũi coi thường.

Hoàng đình cúi đầu, không lên tiếng nữa.

"Lão tạp chủng, nhìn thấy không, ngươi hành động, nhường những cái kia cừu địch đều xem thường!"

Trên mặt đất, Hoàng Huyên khàn giọng chửi mắng.

Hoàng đình vẻ mặt âm trầm, không rảnh để ý.

Ầm

Bỗng dưng, Chuyên Du Báo tiến lên, một cước hung hăng giẫm đạp tại Hoàng Huyên trên thân.

Hoàng Huyên trên thân lõm ra một cái dấu chân, nội tạng không biết phá toái nhiều ít khối, cái kia bá đạo cước lực, khiến cho hắn thất khiếu chảy máu, tính mệnh bản nguyên đều gặp phá hư.

Nhưng hắn vẫn cắn răng, khàn giọng nói, " phế vật! Cũng chỉ biết dùng chân tới cùng Lão Tử gãi ngứa sao?"

"Yên tâm, ta có rất nhiều kiên nhẫn thu thập ngươi, nhường ngươi muốn tự sát đều không thể."

Chuyên Du Báo vẻ mặt tươi cười, ánh mắt lạnh lẽo đến đáng sợ.

Thanh âm còn đang vang vọng.

Ầm

Lại là một cước.

Hoàng Huyên thân thể đều chia năm xẻ bảy, máu thịt be bét.

Cái kia tàn bạo máu tanh một màn, thấy những Đạo Tổ đó nheo mắt.

Kế tiếp, Chuyên Du Báo không tiếp tục mở miệng, tựa như cố ý muốn làm nhục Hoàng Huyên, một cước tiếp lấy một cước hung hăng đạp xuống đi.

Trầm muộn máu thịt phá toái tiếng không ngừng vang lên.

Mấy hơi thở mà thôi, Hoàng Huyên thân thể đều bị đạp thành một bãi bùn nhão, thần hồn tàn phá, vô cùng thê thảm.

Loại hình phạt này, chưa nói tới ác độc, lại tàn bạo nhất cùng huyết tinh.

Sống sờ sờ nắm một vị nguyên thủy cảnh Đạo Chủ giẫm nát thành lạn nê!

Từ đầu đến cuối, hoàng đình đứng ở đó, vẻ mặt sáng tối chập chờn, không nói gì thêm, cũng không có làm cái gì.

Tựa như một người đứng xem.

"Thiếu chủ, dùng loại thủ đoạn này, sợ không cách nào nhường này loại thành tổ chi lộ bên trên nhân vật khuất phục."

Một cái Đạo Tổ xắn tay áo lên, "Muốn không giao cho ta tới đi, ta nhất định khiến cho hắn giống cẩu ngoan ngoãn đối với ngài vẫy đuôi!"

Thế gian cực hình nhiều vô số kể, mà mong muốn triệt để hủy đi một khối nguyên thủy cảnh Đạo Chủ xương cứng, có rất nhiều biện pháp.

Cái gì vạn kiến đốt thân thống khổ, thần hồn nấu dầu nỗi khổ, cũng chỉ là bất nhập lưu biện pháp thôi.

Làm vì Đạo Tổ, nắm giữ cực hình chi ngoan độc, hoàn toàn có thể đem người giày vò đến ý chí sụp đổ, tâm cảnh sụp đổ, muốn chết đều không được!

Chuyên Du Báo nhếch miệng cười nói: "Không cần, ta chính là muốn cố ý nhục nhã hắn  chờ lúc nào ta chơi chán, tự sẽ rút ra hắn thần hồn, tước đoạt hắn trí nhớ, thu hoạch được ta muốn!"

Lúc nói chuyện, hắn lại là một cước đạp xuống đi.

Lại sống sờ sờ nắm Hoàng Huyên cái kia tàn phá thần hồn đều giẫm nát!

Lúc này Hoàng Huyên, đã triệt để nói không ra lời, bởi vì làm huyết nhục cùng thần hồn đều đã sụp đổ, rơi lả tả trên đất.

Ý thức của hắn đều đã trở nên mơ hồ, có thể vẫn tại chết quyết chống, muốn chống đến chết!

"Lần này, dù như thế nào cũng không thể cúi đầu, cũng không thể để bọn hắn dựa dẫm vào ta thu hoạch được bất luận cái gì manh mối!"

"Bằng không, tỷ tỷ và tiểu cô đều lại nhận liên luỵ, Tô Dịch tên kia cũng sẽ triệt để bại lộ. . ."

"Không được, nhất định phải tận mau nghĩ biện pháp, tốt nhất có thể cái chết chi!"

Hoàng Huyên ý thức càng ngày càng mơ hồ.

Trước đó bị bắt sống lúc, hắn hết thảy lực lượng đều đã bị giam cầm, tự sát cũng không đủ sức làm đến, là chân chính muốn sống không được, muốn chết không xong!

"Ta đã tiếp vào tin tức, không ra nửa canh giờ, Ma Môn nhất mạch cùng pháp gia nhất mạch người liền có thể chạy đến, cùng chúng ta tụ hợp."

Bất thình lình, một giọng già nua vang lên.

Chỉ thấy đặt sau lưng thanh đồng hộp kiếm, liễu tu phiêu nhiên Chuyên Du Thống trống rỗng xuất hiện.

Chuyên Du Báo khẽ giật mình, chợt cười nói, " bọn hắn tới cũng là rất nhanh."

Một chút suy nghĩ, Chuyên Du Báo bàn tay lớn vồ một cái, liền đem Hoàng Huyên cái kia rơi lả tả trên đất máu thịt cùng phá toái thần hồn thu hồi, chứa vào một cái trong suốt trong bình ngọc.

Hắn lung lay bình ngọc, cười tủm tỉm nói: "Chờ làm xong chính sự, ta mới hảo hảo bào chế một thoáng tiểu tử này, thuận tiện dùng trên người hắn Huyền Hoàng chi huyết tới ngâm rượu uống!"

Thu hồi bình ngọc, Chuyên Du Báo nhìn về phía Chuyên Du Thống, "Tam thúc tổ, lần này có ngài xuất mã, Thái Hạo thị bên kia khẳng định thương vong thảm trọng, có đúng hay không?"

Đối mặt Chuyên Du Thống vị này địa vị cùng thân phận đều cao hơn hắn ra không ngừng một đầu trưởng bối, Chuyên Du Báo sắc mặt cũng không có bao nhiêu kính sợ.

Trên thực tế, tại toàn bộ Chuyên Du thị bên trong, Chuyên Du Báo liền dùng "Dũng cảm hơn người" lấy xưng.

Không sợ trời không sợ đất, ương ngạnh hoành hành.

Cái kia một thân hung ác điên cuồng khí diễm, lại sâu chịu một đám trưởng bối ưu ái, cho rằng chỉ có này loại "Không kiêng kỵ" tâm cảnh, mới có thể tại Đại Đạo trên đường đi được càng cao!

Chuyên Du Thống thở dài: "Sợ là nhường ngươi thất vọng, Thái Hạo thị người không từng có một cái hao tổn."

Chuyên Du Báo không khỏi kinh ngạc, kinh ngạc nói, " cái kia phiến hải vực 'Lung đạo nhân' kinh khủng bực nào, là toàn bộ Hỗn Độn kiếp hải bên trong lợi hại nhất kiếp Linh một trong, sao có thể nhường Thái Hạo Vân Tuyệt bọn hắn trốn qua nhất kiếp?"

Chuyên Du Thống một chút yên lặng, nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, bọn hắn không những trốn qua nhất kiếp, Lung đạo nhân còn khống chế Long hài, tự mình hộ tiễn bọn họ một đoạn đường!"

"Cái gì?"

Chuyên Du Báo sững sờ tại cái kia.

Ở đây mặt khác Đạo Tổ cũng hai mặt nhìn nhau..