Chương 3357: Lung đạo nhân an bài

Chương 3357: Lung đạo nhân an bài

.

Chuyên Du Báo vẻ mặt hết sức âm trầm.

Thái Hạo thị cùng Chuyên Du thị quan hệ luôn luôn rất kém cỏi.

Hai tộc tộc nhân ở giữa thường xuyên phát sinh xung đột, đây là Mệnh Hà khởi nguyên mọi người đều biết sự tình.

Mà Thái Hạo Vân Tuyệt, một mực bị Chuyên Du Báo coi là Đại Đạo tử địch!

Lần này Chuyên Du Báo đến đây Hỗn Độn kiếp hải một trong những mục đích, liền là nhân cơ hội hủy Thái Hạo Vân Tuyệt.

Có thể Chuyên Du Báo không nghĩ tới chính là, Thái Hạo Vân Tuyệt bên người, lại đi theo một cái chiến lực cực đoan kinh khủng Thái Hạo Linh Ngu!

Nữ nhân kia mặc dù bị coi là Thái Hạo thị sỉ nhục lớn nhất, mà dù sao là Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương muội muội, chiến lực khủng bố, xa không phải bình thường Tuyệt Thế Đạo Tổ có thể so sánh.

Nguyên nhân chính là như thế, Chuyên Du Báo mới có mượn nhờ "Lung đạo nhân" tay, tới mượn đao giết người kế hoạch.

Có thể kế hoạch này vậy mà cũng thất bại!

"Tam thúc tổ, ngươi cũng đã biết đây là có chuyện gì? Cái kia Lung đạo nhân làm kiếp Linh, nhưng vì sao sẽ vì bọn họ dẫn đường?"

Chuyên Du Báo hỏi.

Trước đó không lâu, hắn nghe nói Thái Hạo Vân Tuyệt tại nguyên giới thảm bại tại mệnh quan Tô Dịch tay, tâm cảnh đều bị đánh tan, lúc này vui mừng quá đỗi, cho rằng trước mắt là triệt để hủy đi Thái Hạo Vân Tuyệt tuyệt hảo thời cơ.

Lại không nghĩ rằng, chân chính hành động lúc, lại nhiều lần vấp phải trắc trở.

Chuyên Du Thống lắc đầu nói, " không rõ ràng."

Cần biết, bọn hắn Chuyên Du nước chấp chưởng Thái Nhất quy tắc, có thể ngự dụng thiên hạ vạn thủy, tại đây Hỗn Độn kiếp hải, càng là chiếm hết thiên thời địa lợi.

Có thể mặc dù dùng bọn hắn Chuyên Du thị thủ đoạn, cũng đều không thể nhường Hỗn Độn kiếp hải kiếp Linh ra tay giúp đỡ!

"Ta chỉ là muốn triệt để hủy Thái Hạo Vân Tuyệt, có thể làm sao lại phát sinh nhiều như vậy khó khăn trắc trở đây. . ."

Chuyên Du Báo nghiến nghiến răng, "Cái tên này lần này đi tới hải nhãn kiếp khư, chắc chắn cũng là vì cao minh đến Thiên Tâm vạn kiếp thảo, nói không chừng hắn giống như ta, đều muốn tại cái kia một tòa thần bí Phi Tiên đài bên trên chứng đạo Tổ Cảnh!"

Chuyên Du Thống nhàn nhạt nói, " không cần phải lo lắng, tại Hỗn Độn kiếp hải, chúng ta Chuyên Du thị liền như là này tòa vùng biển 'Long Vương' !"

"Mà lần này chúng ta tại đến hải nhãn kiếp khư lúc, có có thể được nghiệp kiếp nhất mạch hỗ trợ."

Chuyên Du Thống nói đến đây, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, "Này các loại tình huống dưới, Thái Hạo thị lấy cái gì cùng chúng ta tranh?"

Chuyên Du Báo nhếch miệng cười rộ lên, "Tam thúc tổ nói cực phải!"

Hắn lời nói xoay chuyển, truyền âm nói, " Tam thúc tổ, cái kia nghiệp kiếp nhất mạch thật sẽ giúp chúng ta?"

Chuyên Du Báo cũng là trước đó không lâu mới biết cùng "Nghiệp kiếp nhất mạch" có liên quan một chút bí mật, trong lòng rất là chấn kinh.

Dù sao, nghiệp kiếp nhất mạch dạng này một cái cổ lão thế lực, luận nội tình lại đều không kém hơn bất luận cái gì Thiên khiển Thần tộc, nhưng tại thiên hạ này, lại gần như không người có thể biết.

Cái này khiến ai có thể không kinh hãi?

Sẽ

Chuyên Du Thống cho ra minh xác trả lời chắc chắn, "Hôm nay tới đây lúc, Thuỷ Tổ cho ta một khối cùng nghiệp kiếp nhất mạch có liên quan tín vật, bằng tín vật này, có thể tự dùng đạt được nghiệp kiếp nhất mạch trợ giúp!"

Chuyên Du Báo đôi mắt phát sáng, "Như thế liền quá tốt rồi!"

Chuyên Du Thống mỉm cười nói, " A Báo, ngươi cũng đừng quên, cái kia Vận Mệnh Bỉ Ngạn Ma Môn nhất mạch cùng pháp gia nhất mạch, cũng đều là minh hữu của chúng ta!"

"Chờ nói hải nhãn kiếp khư, cam đoan có thể cho Thái Hạo thị người có đi không về!"

Chuyên Du Báo trầm ngâm nói, " Thái Hạo Vân Tuyệt chết rồi, chỉ tính tiểu bối ở giữa tranh chấp, Thái Hạo thị lại tức giận, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí nuốt tiếng."

"Về phần mặc khác bên người những Đạo Tổ đó, căn bản không đáng để ý, chết thì chết, không cần để ý tới."

"Nhưng nếu Thái Hạo Linh Ngu xảy ra chuyện. . . Liệu sẽ sẽ chọc ra cái sọt lớn?"

Chuyên Du Thống ánh mắt lấp lánh, "Ngươi quá lo lắng, nếu ta nhóm có thể diệt Thái Hạo Linh Ngu, Thái Hạo thị ngược lại căn bản không dám nói một chữ!"

"Vì sao?"

"Bởi vì này Thái Hạo Linh Ngu không chỉ là Thái Hạo thị sỉ nhục, vẫn là cái phản bội hết thảy Thiên khiển Thần tộc phản đồ!"

Chuyên Du Thống ánh mắt chỗ sâu hiện ra một vệt hận ý, "Này nữ nhân điên năm đó cùng đời trước mệnh quan Tiêu Tiển thông đồng tại cùng một chỗ, cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu, làm ra qua rất nhiều người người oán trách sự tình."

"Các đại Thiên khiển Thần tộc, đều bị hại nặng nề, liền bọn hắn Thái Hạo thị một chút Đạo Tổ, đều khiển trách kỳ vi lấn tông diệt tổ tội nhân thiên cổ!"

Thanh âm bên trong, trong lúc lơ đãng toát ra thật sâu hận ý.

Dừng một chút, Chuyên Du Thống tiếp tục nói, " năm đó Tiêu Tiển sau khi chết, Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc, mà này Thái Hạo Linh Ngu mặc dù sống sót, vẫn như cũ phải trả cái giá nặng nề, bị Kỳ huynh dài Thái Hạo Kình Thương tự tay trấn áp cấm túc."

"Năm đó, Thái Hạo Kình Thương tự mình tỏ thái độ, như Thái Hạo Linh Ngu đời này dám can đảm lại ra ngoài, hắn sinh tử cùng Thái Hạo thị không quan hệ!"

"Chính là thái độ này, mới khiến cho mặt khác Thiên khiển Thần tộc không truy cứu nữa Thái Hạo Linh Ngu tội lỗi."

"Trước mắt, Thái Hạo Linh Ngu nếu dám coi trời bằng vung, rời đi Thái Hạo thị, nàng chết rồi, Kỳ huynh dài Thái Hạo Kình Thương cũng không thể nói gì hơn!"

Nghe xong, Chuyên Du Báo giờ mới hiểu được tới  nói, "Như như thế, ta liền triệt để yên tâm."

Nói chuyện với nhau lúc, nơi xa truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Ma Môn nhất mạch cùng pháp gia nhất mạch cường giả đến rồi!

Hai cái này Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực, phân biệt điều động bốn vị Đạo Tổ xuất động.

Nhân số tuy ít, đều là riêng phần mình trong thế lực nhân vật đứng đầu.

Ma Môn nhất mạch bên kia, cầm đầu là Đạo Tổ "Chớ đều" thân ảnh ngang tàng cao lớn, chiến lực kinh thế.

Pháp gia nhất mạch người cầm đầu, là Đạo Tổ "Tuân tính toán" dung mạo như thanh niên, cao quan cổ phục, tay cầm một thanh thước.

Vô luận là chớ đều, vẫn là Tuân mà tính, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều được xưng tụng là Đạo Tổ bên trong cự phách cấp tồn tại.

Tại bây giờ Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, cũng xa không phải bình thường Đạo Tổ có thể so sánh.

Lần này bọn hắn đến đây hải nhãn kiếp khư, thì là vì tìm kiếm cùng Phi Tiên đài có liên quan tạo hóa.

Cùng Chuyên Du thị cường giả tụ hợp về sau, chỉ hàn huyên một thoáng, mọi người lúc này lên đường, hướng hải nhãn kiếp khư tiến đến.

. . .

Hỗn Độn kiếp hải cực kỳ rộng lớn, khắp nơi phân bố không biết hung hiểm cùng tai hoạ.

Tại cùng Lung đạo nhân cáo biệt về sau, vẫn chưa tới một ngày thời gian, Tô Dịch bọn hắn ngồi Thanh Diên thần chu liền đụng phải to to nhỏ nhỏ mấy chục lần tai hoạ.

Phần lớn là thiên tai.

Cũng có một chút theo biển bên trong bỗng nhiên lướt đi quỷ dị vong linh, một cái so một cái khủng bố.

Bất quá, Thanh Diên thần chu bên trên có nhiều vị Đạo Tổ tọa trấn, trên đường đi mặc dù phiền toái không ngừng, nhưng đều nhất nhất xông tới.

Đến giờ phút này, tất cả mọi người mới cảm nhận được "Lung đạo nhân" thì tốt hơn.

Trước đó cái kia trên đường đi, có Lung đạo nhân khống chế Long hài vì bọn họ Khai Đạo, chưa từng từng chịu đựng bất kỳ phiền toái.

Liền thiên tai đều không đụng phải một lần!

"Nếu là vị kia Lung đạo nhân còn tại liền tốt."

Thanh Diên thần chu bên trên, Thái Hạo Vân Tuyệt hít một tiếng.

Này Hỗn Độn kiếp hải thực sự quá hung hiểm, như không phải là vì hải nhãn kiếp khư bên trong cơ duyên, hắn đời này đều không muốn lại đến lần thứ hai.

Chợt, Thái Hạo Vân Tuyệt quay đầu hỏi nói, " Quân Độ  ấn trong tay ngươi bí đồ chỉ thị, chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể đến?"

Dọc theo con đường này, Tô Dịch bị hắn gọi vào bên người, hoặc uống rượu, hoặc chuyện phiếm, chung đụng rất là hòa hợp.

"Còn nhìn không ra."

Tô Dịch nhìn một chút lòng bàn tay hiển hiện bí đồ.

Nói đến, này một bức bí đồ còn là đến từ nguyên giới "Biết người" trong tay, có chút thần dị, vô luận Hỗn Độn kiếp hải hạng gì mênh mông, bí đồ thời thời khắc khắc đều có thể giống la bàn, chỉ dẫn ra minh xác hướng đi.

"Chỉ hy vọng, tiếp xuống trên đường có thể tuyệt đối đừng lại phát sinh cái gì tai hoạ rồi. . ."

Thái Hạo Vân Tuyệt thì thào.

Không đến một ngày, liền trải qua mấy chục lần tai hoạ, khiến cho hắn cũng thấy thể xác tinh thần mỏi mệt.

Mới nói được này, nơi xa vùng biển bên trên, đột nhiên nhấc lên thao thiên sóng nước.

Lít nha lít nhít màu đỏ tươi thân ảnh, giống Dạ Xoa theo biển bên trong lướt đi, đó là ẩn núp tại đáy biển quỷ dị vong linh.

Tô Dịch bọn hắn trước đó sớm đã được chứng kiến.

Chỉ bất quá lần này không giống nhau, quỷ dị vong linh số lượng quá to lớn, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, lập tức đem nơi xa cái kia một mảnh cuồn cuộn vùng biển đều bao trùm ở!

"Cái này. . ."

Thái Hạo Vân Tuyệt hít vào khí lạnh.

Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu mày.

Dựa theo bí đồ chỉ dẫn, chỉ có thể từ tiền phương vùng biển thông qua mới được.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, kiếp vân cuồn cuộn.

Cái kia tựa như châu chấu đại quân vô số quỷ dị vong linh mới mới xuất hiện, liền hướng Thanh Diên thần chu bên này lướt đến.

Loại kia khổng lồ đội hình, nhường trên thuyền những Đạo Tổ đó đều một hồi tê cả da đầu, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, ý thức được tương nghênh tới một trận ác chiến.

Cuối cùng có thể hay không giết ra khỏi trùng vây, đều rất khó nói!

Liền Thái Hạo Linh Ngu Đô bị kinh động, phiêu nhiên xuất hiện mũi tàu, "Tiếp đó, do ta tự mình Khai Đạo!"

Nàng cũng ý thức được thế cục nghiêm trọng, không thể lạc quan.

Còn không trận này ác chiến trình diễn, xa như vậy chỗ trên bầu trời, đột nhiên lộ ra ra chói mắt ngũ thải thần diễm, giống sáng chói mỹ lệ ánh bình minh, rào rạt thiêu đốt lên, khuynh tả tại trên đại dương bao la.

Lập tức, cái kia trùng trùng điệp điệp tựa như một nhánh đại quân quỷ dị vong linh giống nhận chớ đại kích thích, còn không đợi giết tới Thanh Diên thần chu trước liền chạy trối chết!

Tất cả đều phát ra hoảng sợ thét lên, trốn vào nước biển chỗ sâu.

Oanh

Ngũ thải thần diễm đốt đốt hư không, làm rơi vào trong biển lúc, cái kia phiến hải vực tùy theo giống đun sôi, toát ra cuồn cuộn Thủy Yên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giữa sân thì sớm đã xem không đến bất luận cái gì một cái quỷ dị vong linh!

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người ngơ ngẩn, tình huống như thế nào?

Lặng yên ở giữa, cái kia chói lọi thần diễm bay tung tóe bên trong, đột nhiên lộ ra ra một nữ tử thân ảnh.

Nữ tử một bộ váy dài, tay áo phất phới, phiêu nhiên đứng ở trên mặt biển.

Nàng mặt hướng Thanh Diên thần chu, chắp tay nói: "Ta tên 'Cá lộc ' là vùng biển này kiếp Linh, trước đó tiếp vào 'Lung đạo nhân' đưa tin, vì vậy cố ý chờ ở đây, nghênh đón chư vị!"

Cá lộc!

Kiếp Linh!

Nguyên lai, nữ nhân kia là "Lung đạo nhân" tìm đến!

Lập tức, tất cả mọi người tinh thần vô cùng phấn chấn, lộ ra nét mừng.

Thái Hạo Linh Ngu trong lòng dị dạng, rất rõ ràng kiếp linh ngư lộc xuất hiện, có lẽ là nhận Lung đạo nhân nhắc nhở.

Nhưng truy bản tố nguyên, hay là bởi vì Tô Dịch cái kia tiểu mệnh quan!

Quả nhiên, chỉ thấy cái kia tự xưng cá lộc kiếp Linh chợt mà nói: "Xin hỏi vị nào là thiên khôi Cổ tộc Quân Độ đạo hữu?"

Bạch

Lập tức hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch, thấy hoang mang, cái kia cá lộc tại sao lại điểm danh tìm dạng này một cái đạo chân cảnh người trẻ tuổi?

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt cổ quái, kém chút bật cười.

A, này cá lộc thân là kiếp Linh, cũng rất có thể chứa, còn xưng cái kia tiểu mệnh quan vì Quân Độ, rõ ràng liền là tại vì tiểu mệnh quan đánh yểm trợ mà!

"Ta chính là."

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn, chủ động đứng ra.

Cá lộc ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Lung đạo nhân nói, Quân Độ đạo hữu chính là thiên khôi Cổ tộc hậu duệ, chấp chưởng cái kia một phần bí đồ càng là cùng Hỗn Độn kiếp hải rất có sâu xa, để cho ta tại quy tắc phạm vi bên trong, cho thêm cho đạo hữu trông nom."

Nói xong, nàng nâng lên một cánh tay ngọc.

Soạt

Mặt biển cuồn cuộn, một gốc hơn một xích cao lộng lẫy đạo dược lăng không hiển hiện, vòng ánh sáng bảo vệ như lửa, chiếu lên này phiến thiên hải đều óng ánh khắp nơi.

Tất cả mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn tới..