Chương 3358: Giống như quân vương đi ra ngoài

Chương 3358: Giống như quân vương đi ra ngoài

.

Đó là một gốc Tiểu Thụ đạo dược, kim chi ngọc diệp, trong vắt lộng lẫy, bao phủ mỹ lệ như mộng huyễn Đại Đạo mưa ánh sáng.

Rõ ràng là một gốc đạo dược, nhưng khí tức lại vô cùng thánh khiết, quang diệu chín ngày, chiếu khắp thập phương, mơ hồ còn tán phát ra trận trận như thiên lại bàn đạo âm!

Những Đạo Tổ đó động dung, trong lòng rung động, cái này. . . Rõ ràng là một gốc cực kỳ hiếm có Tổ Nguyên đạo dược!

Chỉ nhìn phẩm tướng cùng khí tức, để bọn hắn này chút Đạo Tổ đều tim đập thình thịch, sinh ra nguồn gốc từ bản năng khát vọng.

Thái Hạo Vân Tuyệt âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn tới từ Thái Hạo thị, nhìn quen thế gian đủ loại hiếm có báu vật, luận nhãn lực sức lực, đủ để cho những Đạo Tổ đó xấu hổ không bằng.

Liếc mắt liền kết luận, này gốc thần bí đạo dược, là tuyệt phẩm!

Mặc dù tại Thái Hạo thị cũng rất thưa thớt  bình thường Đạo Tổ căn bản không đủ tư cách hưởng dụng!

"Này một gốc đạo dược, tên gọi Phi Hà thảo, còn mời đạo hữu nhận lấy."

Tên gọi Ngư Lộc kiếp Linh đưa tay vung lên, cái kia một gốc đạo dược liền phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trước người.

Lập tức, rất nhiều Đạo Tổ đỏ ngầu cả mắt.

Tình huống như thế nào?

Đơn giản là cái thằng kia là thiên khôi Cổ tộc hậu duệ, còn chấp chưởng một bức bí đồ, liền có thể nhận lấy dạng này một cọc tạo hóa?

Hoàng Hồng Dược thì trong lòng căng thẳng, đối Tô Dịch mà nói, dạng này một cọc tạo hóa ngược lại là họa không phải phúc!

Dù sao, sẽ bị những người kia để mắt tới!

Có lẽ Thái Hạo Linh Ngu sẽ không làm cái gì, có thể mặt khác Đạo Tổ đâu?

Tô Dịch từ chối nói: "Vô công bất thụ lộc, cơ duyên quá lớn, ta sợ vô phúc tiêu thụ, còn mời các hạ thu hồi!"

Mọi người bỗng cảm giác kinh ngạc, ánh mắt trở nên dị dạng.

Thái Hạo Linh Ngu trong lòng buồn cười, không thể không nói, này tiểu mệnh quan cũng rất có thể chứa.

Nàng dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, ánh mắt nghiền ngẫm.

Đã thấy kiếp linh ngư lộc nói ra: "Như các hạ không thu, ta liền không cho phép các ngươi thông qua vùng biển này."

Tô Dịch: "..."

Còn có thể dạng này?

Gặp qua ép mua ép bán, còn chưa thấy qua mạnh tống cơ duyên!

Thái Hạo Vân Tuyệt nhịn không được nói: "Quân Độ, đây là vị tiền bối kia có hảo ý, ngươi liền chớ có từ chối nữa!"

Trong lòng của hắn đều sinh ra một tia ghen ghét, căn bản không nghĩ tới, này thường thường không có gì lạ thiên khôi Cổ tộc hậu duệ, còn có thể có nghịch thiên như vậy vận khí cứt chó!

"Cái này. . ."

Tô Dịch ra vẻ lưỡng lự, suy nghĩ nửa ngày, mới làm ra quyết đoán, "Ta đây liền mượn hoa hiến phật, đem này gốc đạo dược đưa cho Vân Tuyệt thiếu chủ thôi."

Thái Hạo Vân Tuyệt ngẩn ngơ, còn có loại chuyện tốt này?

Không thể không nói, hắn hung hăng tâm động!

Thái Câu giờ khắc này lần đầu tiên tán thưởng nói: "Tiểu gia hỏa không sai, có phần tâm tư này, cũng rất khó được! Không uổng công Vân Tuyệt thiếu chủ như vậy coi trọng ngươi, về sau bảo quản có ngươi hưởng không xong phúc!"

Nói xong, hắn thẳng tiến lên, một phát bắt được cái kia một gốc được gọi là "Phi Hà thảo" đạo dược, liền muốn chuyển tay giao cho Thái Hạo Vân Tuyệt.

Thái Hạo Linh Ngu đột nhiên hừ lạnh, "Trả lại!"

Thái Câu toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt đại biến, liên tục không ngừng tương đạo dược đưa về, hắn vạt áo bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, bị dọa cho phát sợ.

"Thái Hạo thị người, chẳng lẽ cũng chỉ điểm này cách cục?"

Thái Hạo Linh Ngu màu vàng kim mắt nhìn về phía Thái Hạo Vân Tuyệt.

Thái Hạo Vân Tuyệt toàn thân cứng đờ, nói: "Lão tổ dạy phải! Thái Câu, ngươi còn dám có không chịu được như thế cử động, ta nhất định không tha cho ngươi!"

Nói xong, hắn trợn lên giận dữ nhìn Thái Câu liếc mắt.

Thái Câu cúi đầu, nơm nớp lo sợ nói: "Thiếu chủ yên tâm, lão hủ cũng không dám lại!"

"Quân Độ, nhường ngươi thu liền thu, Thái Hạo thị còn không đến mức bởi vì vì một gốc đạo dược hội đối ngươi làm cái gì."

Thái Hạo Linh Ngu ngữ khí bình thản.

Tô Dịch trong lòng dị dạng, này tự nhiên là xem ở chính mình kiếp trước trên mặt mũi, đổi lại bất kỳ người nào khác, Thái Hạo Linh Ngu chắc chắn sẽ không như thế tỏ thái độ.

Tô Dịch cũng không chối từ nữa, lúc này mới thu hồi cái kia một gốc đạo dược.

Những Đạo Tổ đó ánh mắt phức tạp.

Tiền tài động nhân tâm, có không Thái Hạo Linh Ngu tỏ thái độ, còn ai dám lại có "Giết người đoạt bảo" tưởng niệm?

Hoàng Hồng Dược đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, làm sao không rõ, Tô Dịch trước đó chối từ là lấy lui làm tiến, liệu định Thái Hạo Linh Ngu sẽ không ngồi nhìn mặc kệ?

"Chư vị, tiếp xuống ta sẽ tiếp dẫn chư vị tiến lên, xuyên qua vùng biển này, còn mời theo ta đồng hành."

Nơi xa, tên là Ngư Lộc kiếp Linh nói xong, đã quay người hướng phía trước lao đi.

Trong lòng mọi người lại là một hồi cuồn cuộn.

Ai dám tưởng tượng, bởi vì Lung đạo nhân một câu căn dặn, liền để bọn hắn hưởng thụ được như thế đặc thù đãi ngộ?

Mà hết thảy này, lại đều cùng một cái trước đó bị bọn hắn cơ hồ sơ sót tiểu gia hỏa có quan hệ!

Cũng là giờ khắc này, mọi người mới rốt cục tỉnh ngộ, ban đầu ở cùng Lung đạo nhân đối chiến bên trong, cũng không phải là Thái Hạo Linh Ngu thi triển nhiều thần dị thủ đoạn.

Cực khả năng hay là bởi vì cái kia Quân Độ, mới khiến cho Lung đạo nhân cải biến thái độ!

"Lão tổ, vẫn là ngài liệu sự như thần!"

Thái Hạo Vân Tuyệt truyền âm, ánh mắt bên trong đều là khâm phục.

Trước đó, chính là lão tổ phân phó, hắn mới sẽ cải biến đối đãi Quân Độ thái độ, vỗ ngực cam đoan về sau Quân Độ sự tình, liền là chuyện của hắn.

Lúc đó, hắn còn không hiểu.

Có thể hiện tại, Thái Hạo Vân Tuyệt hiểu rõ!

Lão tổ rõ ràng xem sớm ra, cái kia Quân Độ trong tay bí đồ rất đặc thù, có thể tại đây Hỗn Độn kiếp hải bên trong phát huy diệu dụng!

"Vậy ngươi bây giờ còn nhớ cái kia một gốc đạo dược?"

Thái Hạo Linh Ngu ngữ khí lãnh đạm.

Thái Hạo Vân Tuyệt liền vội vàng lắc đầu, "So sánh một gốc đạo dược, này Quân Độ không thể nghi ngờ quan trọng hơn, tiếp xuống trên đường, ta tự sẽ tiến một bước thật tốt lôi kéo hắn!"

Hắn đã bắt đầu suy nghĩ, nên xuất ra bao lớn thành ý cùng ban thưởng, tới nhường Quân Độ để bản thân sử dụng.

"Hiểu rõ liền tốt."

Thái Hạo Linh Ngu không nói gì nữa, quay người quay ngược về phòng.

Thái Hạo Vân Tuyệt thì thu thập tâm tình một chút, vẻ mặt tươi cười hướng Tô Dịch đi đến, hắn muốn hiện ra một thoáng thành ý của mình cùng thái độ!

Thuận tiện, cũng gõ một thoáng mặt khác Đạo Tổ, để bọn hắn chớ học Thái Câu, con mắt tốt nhất đánh bóng một chút!

...

Một lúc lâu sau.

Tên là Ngư Lộc kiếp Linh cáo từ rời đi.

Tại dọc theo con đường này, nàng từ đầu đến cuối chưa từng nói cái gì, tựa như thi hành một cọc nhiệm vụ.

Có thể vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, lại một cái tự xưng 'Mộc đến' kiếp Linh xuất hiện, vẫn như cũ giống như Ngư Lộc, tự xưng đạt được Lung đạo nhân truyền tin, sớm đã chờ đợi ở đây Tô Dịch đoàn người.

Đồng thời điểm danh cùng Tô Dịch gặp một lần, đưa lên một khối tên gọi "Tổ Nguyên ngưng đạo thạch" hi thế chi bảo.

Loại bảo vật này tại thối luyện Đại Đạo lúc, có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, thấy những Đạo Tổ đó lại là một trận nhãn đỏ.

Đổi lại lúc khác, bọn hắn sớm cùng nhau tiến lên đến cướp đoạt!

Nhưng lúc này đây căn bản không cần Thái Hạo Linh Ngu tỏ thái độ, Thái Hạo Vân Tuyệt đã chủ động đứng ra, thái độ rõ ràng mà tỏ vẻ, đây là Quân Độ phúc vận, ai dám động đến ý đồ xấu, hắn Thái Hạo Vân Tuyệt thứ nhất không tha cho hắn!

Sau đó, kiếp linh mộc đến đồng dạng vì mọi người dẫn đường.

Cũng làm cho mọi người tại dọc theo con đường này, chưa từng gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

"Như tại đến hải nhãn kiếp khư trên đường, vẫn luôn có chuyện tốt như vậy tốt biết bao nhiêu."

Thái Câu cảm khái.

Thái Hạo Vân Tuyệt cũng thổn thức không thôi.

Lần này nhường Quân Độ tham dự vào, thật đúng là một cọc không tưởng tượng được chuyện thật tốt.

Bằng không, tại đây hung hiểm vô cùng Hỗn Độn kiếp hải bên trong, bọn hắn dọc theo con đường này còn không biết phải bị nhiều ít khó khăn trắc trở!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, tại Ngư Lộc, bằng gỗ về sau, cái thứ ba kiếp Linh xuất hiện.

Đồng dạng tặng cho Tô Dịch một cọc tạo hóa  đồng dạng vì mọi người dẫn đường.

Trong lúc nhất thời, những Đạo Tổ đó cũng không khỏi có một có loại cảm giác không thật.

Thiên khôi Cổ tộc mặt mũi, đã vậy còn quá lớn?

Một bức bí đồ mà thôi, đến tột cùng tàng có bao lớn huyền cơ, lại nhường dọc theo con đường này kiếp Linh lần lượt xuất hiện, tự thân vì bọn hắn hộ giá hộ tống?

"Chư vị, một canh giờ trước, từng có một nhóm người ngoài xuất hiện tại vùng biển này."

Cái thứ ba kiếp Linh tự xưng "Nguyên chinh" tại dẫn đường lúc, hắn chợt nói, " những người ngoài kia bên trong, liền có từng quấy nhiễu Lung đạo nhân tiềm tu kẻ cầm đầu."

Trong lòng mọi người chấn động, lập tức ý thức được, đối phương nói là Chuyên Du thị Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống đám người.

"Các hạ có thể còn biết, bọn hắn đi nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Đây cũng chính là Thái Hạo Vân Tuyệt đám người quan tâm vấn đề. Kiếp linh nguyên chinh nói: "Vì ngăn ngừa dẫn tới bọn hắn chú ý, vì vậy ta chưa từng biết được bọn hắn nói chuyện với nhau cái gì, chỉ biết là bọn hắn từng tại vùng biển này nấn ná một canh giờ, về sau có mặt khác hai nhóm người ngoài tuần tự đến, cùng bọn hắn tụ hợp chi

Về sau, liền cùng một chỗ hướng Hỗn Độn kiếp hải chỗ sâu bước đi."

Còn có mặt khác hai nhóm người ngoài?

Lập tức, Thái Hạo Vân Tuyệt đám người liền ý thức được, cái kia tất nhiên là Ma Môn nhất mạch cùng pháp gia nhất mạch cường giả!

Rõ ràng, hai cái này Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực, đã cùng Chuyên Du thị hợp lại, cùng một chỗ đi tới hải nhãn kiếp khư!

"Quân Độ, ngươi hỏi một chút hắn, nếu ta nhóm toàn lực đi đường, có thể hay không đoạt tại Chuyên Du thị trước đó đến hải nhãn kiếp khư."

Thái Hạo Vân Tuyệt truyền âm cho Tô Dịch.

Tô Dịch đảo cũng chưa từng cự tuyệt, lúc này hỏi ra tiếng.

Kiếp linh nguyên chinh nói: "Có Quân Độ đạo hữu tại, lần này đi hải nhãn kiếp khư trên đường, không ngờ lo lắng gặp nguy hiểm gì, tự nhiên cũng sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nghĩ đến như toàn lực đi đường, có thể dùng sớm đến."

Chúng người mừng rỡ.

Ai còn có thể không rõ ràng, lời nói này ý tứ?

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tiếp xuống trên đường, dù cho kiếp linh nguyên chinh rời đi, vẫn như cũ còn có mặt khác kiếp Linh tới đón đưa bọn hắn! !

"Quân Độ huynh đệ, có thể thật không nghĩ tới có ngươi tại, để cho chúng ta cũng hưởng thụ được bực này đặc thù chiếu cố."

Thái Hạo Vân Tuyệt nhịn không được cảm khái, "Thật giống như quân vương đi ra ngoài, chỗ đến, đều có hạ thần nghênh giá hộ tống!"

Những Đạo Tổ đó trong lòng đều hết sức phức tạp, lại cũng không thể không thừa nhận, Thái Hạo Vân Tuyệt lời có thể khoa trương một chút, có thể cũng là tình hình thực tế!

Tô Dịch lại nói: "Chuyên Du thị chấp chưởng Đại Đạo, tại đây Hỗn Độn kiếp hải bên trong chiếm hết ưu thế, bọn hắn tại đi đường lúc  đồng dạng chưa chắc sẽ phải gánh chịu cái gì khó khăn trắc trở."

Thái Hạo Vân Tuyệt đôi mắt ngưng tụ, "Quân Độ huynh đệ nói cực phải, bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là toàn lực đi đường cho thỏa đáng!"

Nhìn xem Thái Hạo Vân Tuyệt cùng Tô Dịch ở chung như vậy hòa hợp, nghiễm nhiên chí thú tương đắc tri kỷ lúc, Hoàng Hồng Dược nội tâm bằng đất hoang đản cảm giác.

Nàng đều không cách nào tưởng tượng, làm Thái Hạo Vân Tuyệt biết được, hắn chỗ coi trọng Quân Độ, liền là cái kia từng tại nguyên giới đem hắn đánh tâm cảnh tan tác cừu địch lúc, nên hạng gì tâm tình...

Một ngày sau.

Thái Hạo Linh Ngu đột nhiên lòng sinh một tia khó mà diễn tả bằng lời hồi hộp, đột nhiên từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Sau một khắc, thân ảnh của nàng liền xuất hiện tại mũi tàu chỗ.

Sau đó liền thấy, xa xa trên mặt biển, lộ ra ra một màn làm người rùng mình quỷ dị cảnh tượng..