Chương 3359: Hải nhãn kiếp khư

Chương 3359: Hải nhãn kiếp khư

.

Trong phòng, lư hương lượn lờ.

"Ngươi chân thật định nắm hai cái này bảo bối cho ta?"

Hoàng Hồng Dược nhìn chằm chằm Tô Dịch, mắt hiện dị sắc.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch lần lượt theo năm cái kiếp Linh tay ở bên trong lấy được năm cọc cơ duyên.

Mà tại vừa rồi, Tô Dịch bỗng nhiên xuất ra trong đó hai cái bảo vật, phân cho Hoàng Hồng Dược.

Này đột nhiên cử động, nhường Hoàng Hồng Dược cũng không khỏi trở tay không kịp, cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta người này làm việc, luôn luôn như thế."

Tô Dịch cười uống một ngụm rượu, "Đối đãi đạo hữu như thế, đối đãi mặt khác cùng ta đồng tâm hiệp lực người, cũng như thế."

Hoàng Hồng Dược nghe vậy, nhưng trong lòng không hiểu hơi có chút thất lạc, nguyên lai không chỉ chính mình một người bị đối đãi như vậy a.

Chợt, Hoàng Hồng Dược khẽ lắc đầu.

Nghĩ gì thế, bất kể như thế nào, Tô Dịch có thể như vậy cùng mình chia lãi cơ duyên, đã là khó được tình cảm.

Chớ nói chi là, Tô Dịch tặng cho hai món bảo vật này, để cho mình bực này Đạo Tổ đều không thể không tâm động.

Một khối "Lôi sương huyền thiết" tế luyện Tổ Nguyên Đạo Binh có thể ngộ nhưng không thể cầu khoáng thế kỳ trân.

Một gốc "Tím khí Quy Nguyên hoa" có thể tẩy luyện Đạo Tổ một thân khí huyết, tẩm bổ tính mệnh bản nguyên  đồng dạng là tại bên ngoài muôn vàn năm khó gặp báu vật.

Đặt tại Thiên khiển Thần tộc, cũng có thể liệt vào đỉnh cấp kỳ trân.

Tùy tiện xuất ra đi, đều có thể dẫn phát thiên hạ Đạo Tổ tranh đoạt!

Dạng này biếu tặng, nhường Hoàng Hồng Dược thậm chí đều có thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Cái kia... Ta coi như thật nhận lấy tới."

Hoàng Hồng Dược nháy nháy mắt.

Tô Dịch cười nói: "Yên tâm, ngươi có thể thu dưới, ta tài cao hưng."

Hoàng Hồng Dược không tiếp tục khách khí, thu hồi hai kiện bảo vật.

Tô Dịch trong tay còn có lưu ba cái bảo vật.

Phân biệt là Phi Hà thảo, Tổ Nguyên ngưng đạo thạch, cùng với một thanh tổn hại thanh đồng đoản kích.

Đoản kích vết rỉ loang lổ, đoản kích mũi nhọn có cái nhìn thấy mà giật mình khe.

Đây là kiếp Linh viễn chinh tặng cho  ấn hắn thuyết pháp, sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, này nắm thanh đồng đoản kích đã chìm đáy biển, trải qua vạn cổ tuế nguyệt cọ rửa mà Bất Hủ.

Này là một thanh tuyệt thế hung binh, từng tàn sát qua rất nhiều Đạo Tổ, ăn no nê Đạo Tổ máu tươi, đoản kích mặt ngoài những cái kia loang lổ vết rỉ, kì thực là máu tươi khô cạn ngưng kết dấu vết!

Đáng tiếc là, này nắm đoản kích bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, đến mức hắn uy năng cũng tiêu giảm nghiêm trọng.

Nhưng mà, lúc ấy thấy này nắm thanh đồng đoản kích lúc, vô luận là Thái Hạo Vân Tuyệt, vẫn là mặt khác Đạo Tổ, đều hô hấp cứng lại, con mắt đăm đăm.

Bởi vì đều rõ ràng cảm nhận được, này nắm thanh đồng đoản kích chất liệu bên trong, bất ngờ có Tổ Linh căn khí tức! !

Nói cách khác, này nắm thanh đồng đoản kích tại lúc mới đầu, cực có thể là một kiện do Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo.

Cái này khiến ai có thể không chấn kinh?

Thậm chí, lúc ấy Thái Hạo Linh Ngu cũng bị kinh động, tự mình tường tận xem xét nửa ngày, mới tiếc nuối nói một câu đáng tiếc.

Bởi vì, thanh đồng đoản kích bản nguyên lực lượng đã vô pháp chữa trị, đã không xứng với "Hỗn Độn bí bảo" cái chức vị này.

Bất quá, dựa theo Thái Hạo Linh Ngu lời giải thích, dù cho như thế, này thanh đồng đoản kích cũng có thể xưng là tuyệt thế Đạo Binh, không kém hơn đương thời Đệ Nhất Lưu Tổ Cảnh bí bảo.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là rất hài lòng.

Trong tay hắn thiếu một kiện tiện tay Đạo Kiếm.

Mộc kiếm Cửu Tam là Tiêu Tiển bội kiếm, quá mức dễ thấy, một khi vận dụng, căn bản không gạt được bất luận cái gì người.

Này thanh đồng đoản kích mặc dù tổn hại, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, cũng là có thể xem như Đạo Kiếm tới dùng.

Đồng thời, hắn khác có ý tưởng, dự định tìm một cơ hội thử một lần, có thể hay không nắm này thanh đồng đoản kích luyện thành đạo kiếm.

"Gãy kích trầm sa sắt chưa tiêu, từ đem mài tẩy nhận tiền triều, về sau này nắm đoản kích, liền gọi 'Trầm sa' tốt."

Tô Dịch thầm nói.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy một tia tim đập nhanh, lập tức nghiêm nghị.

Gần như đồng thời, Hoàng Hồng Dược cũng khẽ ồ lên một tiếng.

Hai người liếc nhau, thân ảnh đều hư không tiêu thất.

Thuyền thủ vị trí.

Tô Dịch cùng Hoàng Hồng Dược đến lúc, chỉ thấy Thái Hạo Linh Ngu Tảo đã đến, đang lẻ loi một mình đứng ở đó, nhìn ra xa xa.

Mà những phương hướng khác, Thái Hạo Vân Tuyệt cùng những Đạo Tổ đó cũng đều đang đuổi tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đó là ——!"

Thanh âm huyên náo vang lên lúc, mọi người đều kinh hãi thấy, nơi xa trên mặt biển, lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Một cái lớn không bờ bến Thâm Uyên, xuất hiện ở phía xa trong hải vực.

Bốn phương tám hướng nước biển trùng trùng điệp điệp mà tràn vào Thâm Uyên, phát ra ầm ầm như lôi đình tiếng nước.

Cái kia một tòa Thâm Uyên quá lớn, giống trên mặt biển lõm đi xuống một cái khổng lồ khe rãnh.

Để cho người ta liếc mắt vô pháp thấy Thâm Uyên biên giới ở nơi nào.

Trên vực sâu không, bao trùm lấy dày nặng Hỗn Độn kiếp mây, có chói mắt kiếp quang tại trong lôi vân cuồn cuộn, lúc sáng lúc tối, làm người chấn động cả hồn phách.

Thỉnh thoảng sẽ có kiếp quang xé rách tầng mây, lộ ra thế gian, chiếu lên giữa thiên địa bày biện ra một loại quỷ dị màu trắng bệch.

Cùng cái kia một tòa Thâm Uyên so sánh, khổng lồ như một tòa núi cao Thanh Diên bảo thuyền, đều nhỏ bé như giọt nước trong biển cả!

Xa xa, Thanh Diên thần chu dừng lại tại cái kia.

Trên thuyền tất cả mọi người trong lòng phát lạnh, rùng mình, đều rõ ràng cảm nhận được, cái kia Thâm Uyên tựa như một cái to lớn vô ngần vòng xoáy, tại thôn phệ bốn phương tám hướng nước biển đồng thời, phóng xuất ra một cỗ đáng sợ xé rách lực lượng.

Nhường nơi đó thiên địa thời không đều trở nên vặn vẹo hỗn loạn, bày biện ra một loại cuồng bạo rung chuyển hủy diệt cảnh tượng.

Nhất là cái kia bao phủ trên vực sâu không dày nặng kiếp vân, càng thêm khiếp người, cường đại như những Đạo Tổ đó, chỉ xa xa nhìn xem liền lưng phát lạnh, trong lòng thấy đè nén vô cùng.

Hải nhãn kiếp khư!

Căn bản không cần nghĩ, cái kia một tòa biển bên trong Thâm Uyên tất nhiên là tiến vào hải nhãn kiếp khư lối vào!

"Địa phương quỷ quái này, không khỏi cũng quá dọa."

Thái Câu sắc mặt nghiêm túc, hắn cũng không khỏi hoài nghi, giống như hắn dạng này Đạo Tổ một khi nhích tới gần, liệu sẽ một cái chớp mắt liền sẽ bị xé rách thành mảnh vỡ!

"Nơi này, đích thật là tiến vào hải nhãn kiếp khư lối vào."

Tô Dịch nhìn một chút lòng bàn tay bí đồ.

Giờ khắc này, bí đồ cũng phát sinh biến hóa kỳ dị, trong đó vô số ngôi sao dấu vết toàn đều tụ chung một chỗ, diễn hóa vì một cái giống như "Nghệ" chữ ký hiệu.

Nghệ, chỉ nhìn hình dạng, đúng như nhất đao nhất kiếm đan xen, tự nhiên cho người ta một loại lăng lệ sát phạt lẫm liệt thần vận.

Cùng một thời gian, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh một tia cảm ứng kỳ dị, trong đầu tùy theo lộ ra ra một màn xa lạ hình ảnh ——

Trong tấm hình, là một mảnh không giới hạn u ám chỗ.

Từng sợi Hỗn Độn kiếp ánh sáng giống phiếu miểu mưa xuân, rủ xuống tại đây u ám chỗ trong hư không.

Kiếp quang yếu ớt lông trâu, lập loè.

Đột nhiên, trong bóng tối bỗng nhiên mở ra một đôi đôi mắt.

Đó là như thế nào một đôi tròng mắt?

Sâu thẳm, lãnh tịch, sâu lắng, dũng động nồng đậm như đốt huyết sắc sát lục sáng bóng, phảng phất máu tanh núi thây biển máu hội tụ tại hắn đáy tròng mắt bộ.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch thức hải oanh một tiếng, trước mắt cảm giác một màn kia hình ảnh lập tức phá toái tiêu tán.

Hết thảy đều lại nhìn không thấy.

Tô Dịch lông mày thì lặng yên nhăn lại, trong lòng nghiêm nghị.

Cái kia một bức tranh bên trong lộ ra u ám chỗ, chẳng lẽ vào chỗ tại cái kia hải nhãn kiếp khư bên trong?

Như như thế, cái kia một đôi quỷ dị tròng mắt màu đỏ ngòm là ai?

Chính mình chợt thấy tình cảnh như vậy hình ảnh, đến tột cùng là cùng trong tay bí đồ có quan hệ, vẫn là có nguyên nhân khác?

Từng cái nghi hoặc, hiển hiện Tô Dịch trong lòng.

"Quân Độ huynh đệ, ngươi chẳng lẽ là đã nhận ra cái gì?"

Thái Hạo Vân Tuyệt nhịn không được hỏi.

Hắn chú ý tới Tô Dịch vẻ mặt có chút không đúng.

"Nơi này rất nguy hiểm! Tiếp xuống chúng ta có thể được lưu tâm một chút."

Tô Dịch thuận miệng nói, đây cũng không phải qua loa, cái kia xa xa Thâm Uyên phóng thích ra khí tức quá mức đáng sợ.

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, cái kia trong thâm uyên nên có giấu nhiều cấm kỵ mối nguy.

Bạch

Thái Hạo Linh Ngu thu hồi Thanh Diên thần chu  nói, "Có khả năng khẳng định, tiến vào toà kia Thâm Uyên, liền có thể đến hải nhãn kiếp khư, tiếp đó, các ngươi đi theo ta cùng một chỗ hành động liền có thể."

Mọi người đều tế ra bảo vật, sớm chuẩn bị dâng lên.

Tô Dịch cũng xách ra trầm sa đoản kích.

Sau đó tiến vào hải nhãn kiếp khư, đã có thể lại không có bí đồ có thể chỉ dẫn đạo đồ, hết thảy đều là không biết.

Mà không biết, thì mang ý nghĩa lúc nào cũng có thể sẽ có họa sát thân!

Có thể còn không chờ bọn họ hành động, tại chỗ rất xa địa phương đột nhiên truyền ra một hồi tiếng cười to:

"Thật đúng là đúng dịp, Thái Hạo Vân Tuyệt, chúng ta vậy mà lại gặp mặt!"

Thanh âm xa xa truyền đến.

Mọi người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một đám thân ảnh theo tại chỗ rất xa địa phương lướt đến.

Cầm đầu rõ ràng là Chuyên Du Báo!

Tại bên cạnh hắn, ngoại trừ những cái kia vì Chuyên Du thị hiệu mệnh Đạo Tổ bên ngoài, còn nhiều thêm hai nhóm người.

Phân biệt là Ma môn nhất mạch "Chớ đều" Đạo Tổ đám người, pháp gia nhất mạch "Tuân tính toán" Đạo Tổ đám người.

"Nguyên lai là ngươi này hèn hạ tạp chủng!"

Thái Hạo Vân Tuyệt con ngươi chỗ sâu sát cơ dâng trào, không che giấu chút nào, "Thế nào, ngươi đây là nghĩ khi tiến vào hải nhãn kiếp khư trước đó, tới cửa chịu chết?"

Chuyên Du Báo cười to, ánh mắt trêu tức, "Nếu ngươi ta một đánh một chém giết, ta một tay liền có thể đưa ngươi trấn sát!"

Lúc nói chuyện, hắn mang theo một đám cường giả sớm đã đi tới bên này, tại ngàn trượng bên ngoài dậm chân, cùng Thái Hạo Vân Tuyệt đám người xa xa giằng co.

"Thử một chút?"

Thái Hạo Vân Tuyệt lạnh lùng nói, " ta cam đoan, chỉ cần ngươi dám ứng chiến, ta bên này người đoạn sẽ không nhúng tay!"

Chuyên Du Báo trong con ngươi tinh mang bạo trán, "Thật chứ?"

Thái Hạo Vân Tuyệt chỉ hỏi nói, " có dám hay không?"

Bầu không khí giương cung bạt kiếm!

Có thể nhưng vào lúc này, mang thanh đồng hộp kiếm Chuyên Du Thống đột nhiên mở miệng, ngăn cản nói, " A Báo, chớ có hành động theo cảm tính, chẳng lẽ ngươi cho rằng chiến thắng, liền có thể thật giết Thái Hạo Vân Tuyệt?"

Lúc nói chuyện, hắn có ý riêng, lườm mang mạng che mặt Thái Hạo Linh Ngu liếc mắt.

Chuyên Du Báo lập tức hiểu được.

Như ở chỗ này động thủ, Thái Hạo Linh Ngu chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Mà lần này nếu thật muốn diệt Thái Hạo Vân Tuyệt, không thể nghi ngờ khi tiến vào hải nhãn kiếp khư về sau thích hợp nhất.

Đến lúc đó, có nghiệp kiếp nhất mạch người hỗ trợ, thậm chí hoàn toàn có thể nắm bao quát Thái Hạo Linh Ngu ở bên trong tất cả mọi người tận diệt!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Chuyên Du Báo cười nói: "Có gì không dám? Có điều, không thể là hiện tại."

Hắn đưa tay nhất chỉ nơi xa toà kia Thâm Uyên, "Chờ đến hải nhãn kiếp khư về sau, ngươi ta lại phân sinh tử, như thế nào?"

Thái Hạo Vân Tuyệt cười nhạo, "Có loại hiện tại liền chiến, không dám liền nhắm lại ngươi cái kia tờ miệng thúi, tìm cớ gì?"

Ngươi

Chuyên Du Báo toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Nhưng cuối cùng, hắn lại cười, "Cơ hội ta cho ngươi, chỉ cần ngươi dám đến hải nhãn kiếp khư, ta tất sát ngươi!" Từng chữ, sát cơ bốn phía, vang tận mây xanh..