Chương 3360: Lửa giận

Chương 3360: Lửa giận

.

Dứt lời, Chuyên Du Báo đang muốn mang theo mọi người hành động.

Bất thình lình, một đạo băng lãnh thanh âm cô gái chợt vang lên: "Hoàng Đình! Ngươi như thế nào cùng Chuyên Du thị người tiến tới cùng nhau rồi?"

Nói chuyện, là Hoàng Hồng Dược.

Cùng thường ngày khác biệt, thời khắc này Hoàng Hồng Dược khuôn mặt xanh mét, như lưỡi đao đôi mắt đẹp bên trong đều là vẻ kinh nộ.

Loại kia tức giận, hoàn toàn ức chế không nổi, lộ ra cực kỳ khác thường.

Tô Dịch vẫn là lần đầu nhìn thấy, Hoàng Hồng Dược nộ đến loại tình trạng này, tựa như nhận lớn lao kích thích.

Chuyên Du Báo khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía đi theo tại sau lưng Hoàng Đình.

Giờ khắc này, Thái Hạo Vân Tuyệt mấy người cũng đều đã nhận ra Hoàng Đình.

Dù sao, tại trước đây thật lâu, Hoàng Đình chiến lực trác tuyệt, chính là danh khắp thiên hạ Tuyệt Thế Đạo Tổ một trong.

Có thể cho đến Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc về sau, Hoàng Đình đã bị biếm thành tội đồ, trục xuất tới này Hỗn Độn kiếp hải, thế gian cũng lại không từng lưu truyền cùng hắn có liên quan tin tức.

Chưa từng nghĩ, Hoàng Đình không chỉ còn sống, rõ ràng còn cùng Chuyên Du thị thông đồng ở cùng nhau.

Tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, Hoàng Đình mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi Hoàng Hồng Dược có thể vì Thái Hạo thị hiệu mệnh, ta vì sao không thể vì Chuyên Du thị hiệu mệnh?"

Ngươi

Hoàng Hồng Dược nghẹn lời.

Có thể nàng vẫn vô cùng phẫn nộ, khuôn mặt xanh mét, "Ta và ngươi không giống nhau, chính là phụng Tông Tộc tên, vì Thái Hạo Vân Tuyệt sung làm một lần Hộ Đạo giả, cũng không hướng Thái Hạo thị thần phục!"

"Thật sao."

Hoàng Đình cười nhạo nói, " nhưng ta vì Chuyên Du thị làm việc, lại có liên quan gì tới ngươi?"

Chợt, hắn đột nhiên ý thức được, nhíu mày nói, " Chuyên Du thị nguyện ý ra mặt, mang ta rời đi Hỗn Độn kiếp hải, này bằng với giúp ta từ vô tận tuế nguyệt trong khốn cảnh giải thoát, ngươi làm sao đến mức tức giận như vậy?"

Hắn phát giác được không đúng, Hoàng Hồng Dược phản ứng cũng quá lớn.

Ta

Hoàng Hồng Dược đang muốn nói cái gì, có thể làm chú ý tới mọi người tại đây ánh mắt, trong lòng đột nhiên run lên, cả người cũng tỉnh táo lại.

Nàng hít thở sâu một hơi  nói, "Ta chẳng qua là không nghĩ tới, ngông ngênh kiên cường như ngươi Hoàng Đình, bây giờ lại cũng sẽ hướng người khác quỳ gối lấy lễ!"

Hoàng Đình ánh mắt chỗ sâu hiển hiện một chút ảm đạm, chợt liền mỉm cười nói: "Nếu ngươi bị nhốt Hỗn Độn kiếp hải vô tận tuế nguyệt, một thân khí khái cũng đã định trước sẽ bị tuế nguyệt cùng khổ nạn triệt để đục khoét đi."

Hoàng Hồng Dược không cần phải nhiều lời nữa, khuôn mặt âm trầm như nước.

Nàng hận không phải Hoàng Đình biến, mà là hoài nghi Hoàng Đình bán rẻ Hoàng Huyên!

Cần biết, lúc trước Hoàng Huyên đi tới này Hỗn Độn kiếp hải, muốn tìm nơi nương tựa chính là Hoàng Đình.

Nhưng hôm nay, Hoàng Đình lại xuất hiện tại Chuyên Du thị trận doanh bên trong.

Cái này khiến Hoàng Hồng Dược sao có thể đoán không ra, Hoàng Huyên cực khả năng đã phát sinh bất trắc?

Nhưng loại này lời, lại không thể tại lúc này nói ra!

Bởi vì bây giờ toàn bộ thiên hạ đều rõ ràng, lúc trước tiếp dẫn Tô Dịch đến đây Mệnh Hà khởi nguyên, ngoại trừ Hoàng Thần Tú bên ngoài, còn có Hoàng Huyên!

Một khi nàng chủ động hỏi Hoàng Huyên hạ lạc, hoàn toàn chẳng khác nào không đánh đã khai, sẽ để cho ở đây hết thảy người ý thức được, nàng Hoàng Hồng Dược sớm đã được biết Hoàng Thần Tú cùng Hoàng Huyên hạ lạc.

Kể từ đó, chắc chắn sẽ dẫn đến di thiên đại họa!

Đến lúc đó, sở khiên mệt cũng không chỉ là một mình nàng, còn có bên cạnh Tô Dịch!

Vì vậy, giờ phút này Hoàng Hồng Dược lại tức giận, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn!

Có thể vượt quá Hoàng Hồng Dược dự kiến chính là, cái kia Chuyên Du Báo lại đột nhiên lật tay lại, lấy ra một cái trong suốt bình ngọc, cao cao nâng ở giữa không trung, cười tủm tỉm nói, "Hoàng Hồng Dược, ngươi xem đây là ai?"

Trong bình ngọc, huyết sắc sương mù cuồn cuộn, mơ hồ rõ ràng một cái tàn phá thân ảnh mơ hồ.

Thân ảnh kia tựa như đang ở tiếp nhận thế gian tàn khốc nhất tra tấn, điên cuồng giãy dụa, diện mạo dữ tợn vặn vẹo.

Oanh

Hoàng Hồng Dược như bị sét đánh, liếc mắt liền nhận ra, đó là Hoàng Huyên! !

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng lặng yên nheo lại đôi mắt, nhận ra.

"Hoàng Huyên vậy mà rơi vào trong tay ngươi rồi?"

Thái Hạo Vân Tuyệt đều rất giật mình.

Chuyên Du Báo ngửa mặt lên trời cười to, "Không sai! Nói đến, ta còn phải cảm tạ Hoàng Đình đạo hữu, chính là hắn tự mình nắm này nghiệt chướng giao cho ta!"

Cái gì?

Hoàng Hồng Dược trợn mắt tròn xoe, gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Đình, giống như khó mà tin được.

Nàng này mới rốt cuộc hiểu rõ, Hoàng Đình rõ ràng là nắm Hoàng Huyên coi là nhập đội, mới từ Chuyên Du thị trong tay đổi lấy một cái theo Hỗn Độn kiếp hải thoát khốn cơ hội!

"Dạng này a..."

Tô Dịch giờ khắc này cũng phản ứng lại, vì sao trước đó Hoàng Hồng Dược sẽ như vậy tức giận.

Nàng rõ ràng sớm biết nội tình!

"Nói như vậy, ngươi đã theo Hoàng Huyên khẩu bên trong biết được Hoàng Thần Tú cùng Tô Dịch hạ lạc?"

Thái Hạo Vân Tuyệt nhíu mày.

Những người khác cũng vểnh tai.

Cũng không trách bọn hắn sẽ như vậy để ý, tại hiện thời trên đời, ai cũng rõ ràng chỉ cần bắt được Hoàng Thần Tú hoặc là Hoàng Huyên, có thể tự dùng tìm hiểu nguồn gốc, bắt được mệnh quan Tô Dịch!

Chuyên Du Báo cười tủm tỉm nói: "Không sai! Chờ ta theo Hỗn Độn kiếp hải trở về lúc, liền đi bắt giết cái kia họ Tô mệnh quan!"

Hắn lộ ra rất đắc ý, kì thực là cố ý tại kích thích Thái Hạo Vân Tuyệt.

Thuận tiện cũng thăm dò một thoáng Hoàng Hồng Dược phản ứng.

Thái Hạo Vân Tuyệt nhíu mày.

Hoàng Huyên rơi vào Chuyên Du thị trong tay, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa Chuyên Du thị có cơ hội vượt lên trước diệt mệnh quan, đoạt được hắn trên người hết thảy tạo hóa!

Chỉ có Thái Hạo Linh Ngu trong lòng rõ ràng, Chuyên Du Báo là tại bịa chuyện.

Cần biết, Tô Dịch có thể đang ở trước mắt đâu!

Đối với dạng này một trận nháo kịch, nàng cũng không để ở trong lòng.

Dù cho Chuyên Du thị bên kia người đông thế mạnh, hoàn toàn không phải bọn hắn bên này có thể so sánh, nàng cũng không thèm để ý.

Trên đời này, cũng chỉ Tiêu Tiển mới khiến cho nàng hồn khiên mộng nhiễu, đem so với tính mạng của mình cùng Đại Đạo đều nặng.

Bất quá, bây giờ nhiều một cái Tiêu Tiển chuyển thế chi thân.

Đối Thái Hạo Linh Ngu mà nói, thấy Tô Dịch tựa như thấy được một cái tâm tâm niệm niệm vô số tuế nguyệt hi vọng!

Không sớm thì muộn có một ngày, hi vọng sẽ nở hoa kết trái, không để cho nàng nhất định lại cơ khổ một người tại dài đằng đẵng trong khi chờ đợi dày vò.

"Đừng xúc động, Hoàng Huyên miễn là còn sống, liền có biện pháp đem hắn cứu trở về  chờ đến hải nhãn kiếp khư, động thủ lần nữa cũng không muộn."

Tô Dịch truyền âm cho Hoàng Hồng Dược, nhắc nhở đối phương đừng mạo muội làm việc.

Hoàng Hồng Dược nhếch môi, yên lặng không nói.

Rõ ràng chấp nhận Tô Dịch an bài.

Nơi xa, mắt thấy Hoàng Hồng Dược không có lên tiếng, cũng không có cứu Hoàng Huyên dự định, bỗng cảm giác không thú vị.

Hắn thu hồi bình ngọc, mang theo bên người mọi người trực tiếp đi tới hải nhãn kiếp khư mà đi.

Trước khi đi, vẫn khiêu khích chỉ một ngón tay Thái Hạo Vân Tuyệt, "Có thể tuyệt đối đừng không dám tới!"

Thái Hạo Vân Tuyệt mặt âm trầm, chưa từng nói cái gì ngoan thoại.

Chỉ bất quá trong lòng, đã nắm Chuyên Du Báo phán quyết tử hình!

Nơi xa Thâm Uyên phụ cận, vạn chảy dâng trào, Hỗn Độn kiếp mây bốc lên, lộ ra đến vô cùng quỷ dị đáng sợ.

Nhưng tại Chuyên Du Báo đoàn người bay vút qua lúc, lại chưa từng gặp bất kỳ nguy hiểm nào, trong chớp mắt mà thôi, thân ảnh của bọn hắn liền tan biến tại dưới vực sâu.

Tô Dịch bọn hắn lúc này mới chú ý tới, nguyên lai tại cái kia dưới vực sâu có một đầu cổ quái đường hầm không thời gian, thời không Quang Vũ Phi vẩy, lộng lẫy mỹ lệ, giống một đầu uốn lượn tại trong thâm uyên như dây lụa.

"Đầu kia đường hầm không thời gian quy tắc lực lượng tại thời khắc phát sinh kịch liệt biến hóa... Này có không điểm khó giải quyết..."

Thái Hạo Linh Ngu khẽ nói.

Thái Hạo Vân Tuyệt nói, " lão tổ, chỉ giáo cho?" "Đường hầm không thời gian thời khắc phát sinh biến hóa, thì mang ý nghĩa sợ rằng chúng ta cùng một chỗ đồng hành, có thể khi tiến vào đường hầm không thời gian lúc, bởi vì có tuần tự chi điểm, vì vậy tại đến hải nhãn kiếp khư lúc, chúng ta cực có thể sẽ bị thời không lực lượng na di đến khác biệt

Địa phương."

Thái Hạo Linh Ngu lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt khẽ biến, đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Cái kia hải nhãn kiếp khư còn không biết phân bố nhiều ít quỷ dị không biết sát kiếp, mọi người cùng nhau đồng hành, còn có thể lẫn nhau chiếu ứng.

Chỉ khi nào phân tán ra, mỗi người tình cảnh đều đem trở nên vô cùng nguy hiểm!

"Lão tổ, có hay không có thể thi triển cùng loại Tụ Lý Càn Khôn thủ đoạn, bởi ngài mang theo chúng ta cùng một chỗ đi tới?"

Thái Hạo Vân Tuyệt nói thật nhanh.

Thái Hạo Linh Ngu lắc đầu, "Đừng quên, tại thời không quy tắc phía dưới, hết thảy cùng thời không có liên quan bí pháp cùng bảo vật, đều sẽ mất đi hiệu lực."

"Mà cái kia một đầu đường hầm không thời gian thời không quy tắc, rõ ràng do hải nhãn kiếp khư bản nguyên lực lượng diễn hóa, đã định trước không phải chúng ta có thể thay đổi cùng đối kháng."

Lập tức, lòng của mọi người tình đều trở nên trở nên nặng nề.

Tô Dịch cũng là không có cảm giác cái gì.

Cơ duyên càng lớn, nguy hiểm càng lớn.

Nếu ngay cả điểm này cũng không có chuẩn bị, lại há có thể có thể tại cái kia hải nhãn kiếp khư bên trong tìm tới cơ duyên?

Đương nhiên, hắn này tới cũng không phải là vẻn vẹn vì cơ duyên.

Bỗng dưng, Thái Hạo Vân Tuyệt khẽ cắn răng, "Chúng ta như thế, Chuyên Du thị những người kia chắc chắn cũng như thế! Nếu bọn hắn dám đi, chúng ta vừa lại không cần kiêng kị quá nhiều?"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, "Chờ đến hải nhãn kiếp khư, chúng ta trước tiên dùng bí phù liên hệ, hội hợp lại cùng một chỗ hành động đúng đấy!"

Thái Hạo Linh Ngu vung tay lên, hơn mười đạo màu đen bí phù lướt đi, phân biệt rơi vào ở đây mỗi người trước người.

"Đây là ta tự mình luyện chế bí phù, đến hải nhãn kiếp khư, chỉ cần cảm ứng bí phù lực lượng, liền có thể rõ ràng nhìn rõ đến mỗi người vị trí."

Chúng người mừng rỡ.

Tô Dịch cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn, rõ ràng, Thái Hạo Linh Ngu vì hôm nay tới đây hải nhãn kiếp khư hành động, sớm làm rất nhiều chuẩn bị!

Rất nhanh, do Thái Hạo Linh Ngu dẫn đầu, đoàn người cũng hướng nơi xa cái kia một tòa Thâm Uyên lao đi.

Ầm ầm!

Nước biển cuồn cuộn, giống vạn lưu nhập hải chảy vào cái kia một tòa Thâm Uyên, sinh ra như lôi đình nổ vang.

Dưới vực sâu, sương mù hoàn toàn mờ mịt.

Chỉ có một đầu màu sắc sặc sỡ đường hầm không thời gian, rủ xuống tại trong thâm uyên, một mực kéo dài đến sương mù chỗ sâu.

Đến nơi này, Tô Dịch không để lại dấu vết đem một cái hộp ngọc đưa cho Hoàng Hồng Dược

"Món bảo vật này ngươi mang theo, như gặp được nguy hiểm  tất có thể dùng phát huy được tác dụng."

Tô Dịch truyền âm nhắc nhở, "Bất quá, không phải sống còn thời điểm, nhớ lấy chớ phải vận dụng."

Hoàng Hồng Dược mắt hiện dị sắc, "Trong hộp ngọc chẳng lẽ là Hỗn Độn bí bảo hay sao?"

Tô Dịch cười nói: "Thật đúng là bị ngươi nói trúng, chính là ta tại nguyên giới đạt được đua tiếng chuông."

Hoàng Hồng Dược sửng sốt, tâm đều đang run sợ.

Cái tên này, lại liền như vậy tùy tiện nắm một kiện Hỗn Độn bí bảo giao cho mình?

Tô Dịch cười nói: "Dĩ nhiên, chẳng qua là cho ngươi mượn, cũng đừng chiếm làm của riêng."

Hoàng Hồng Dược liếc mắt, "Ai mà thèm!"

Có thể trong nội tâm nàng thì rất khó bình tĩnh, liền Hỗn Độn bí bảo đều có thể tùy tiện mượn cho mình, điều này có ý vị gì, nàng làm sao có thể không rõ ràng?

Lại nghĩ tới trước đó thời điểm, Tô Dịch còn tiện tay liền đưa chính mình hai cái hiếm có bảo vật trân quý, nhường Hoàng Hồng Dược cũng không khỏi hoài nghi, Tô Dịch này tiểu mệnh quan có phải hay không đối với mình có ý nghĩ gì...

Chợt, trong nội tâm nàng tự giễu cười một tiếng, chính mình một cái lão bà, thế nào còn có cái gì sắc đẹp đáng giá Tô Dịch nhớ.

Tự mình đa tình cũng không tốt!

Mà lúc này, Thái Hạo Linh Ngu đột nhiên tới gần, đi vào Tô Dịch trước mặt, lật tay lại, nắm một cái màu vàng kim hộp ngọc đưa ra.

"Tiểu gia hỏa, trong tay ngươi bí đồ rất trọng yếu, có thể không xảy ra chuyện gì, hộp ngọc này bên trong có một cái có thể bảo mệnh át chủ bài, ngươi cầm lấy."

Không nói lời gì, liền kín đáo đưa cho Tô Dịch!

Tất cả những thứ này, cũng không gạt những người khác, thấy những Đạo Tổ đó từng cái mở to hai mắt, lại là cực kỳ hâm mộ, vừa ghen tỵ.

Liền Thái Hạo Vân Tuyệt đều có chút ghen ghét. Lão tổ đều không chuẩn bị cho mình cái gì thủ đoạn bảo mệnh, lại chỉ cho cái kia Quân Độ chuẩn bị, cái này. . . Có phải hay không quá mức bất công rồi?.