Chương 3361: Cùng câu đồng hành

Chương 3361: Cùng câu đồng hành

.

Màu vàng kim trong hộp ngọc chứa cái gì, không ai biết được.

Thái Hạo Linh Ngu cũng không có nói rõ lí do.

Hoàng Hồng Dược trong lòng dị dạng.

Tô Dịch tiện tay cho mình một kiện Hỗn Độn bí bảo phòng thân.

Thái Hạo Linh Ngu thì tiện tay chuẩn bị cho Tô Dịch một tấm bảo mệnh át chủ bài.

Như thế so sánh, vì sao để cho người ta không nhịn được nghĩ mừng thầm đây...

Tô Dịch cũng giật mình, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Thái Hạo Linh Ngu thì không nói gì nữa, mang theo mọi người tiến vào cái kia một đầu đường hầm không thời gian.

...

"Nơi này, cũng là cùng nguyên giới có chút tương tự..."

Tô Dịch đứng ở một mảnh Man Hoang cổ lão vùng núi ở giữa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi kéo dài, thiên địa khoáng đạt, khắp nơi bày biện ra cổ lão Man Hoang nguyên thủy cảnh tượng.

Để cho người ta trong thoáng chốc, phảng phất về tới Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu thời điểm.

Hỗn Độn sơ khai, thiên địa mới sinh, hết thảy đều như vậy nguyên thủy.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, trong thiên địa này phân bố Đại Đạo khí tức, cũng đều dũng động một cỗ nguyên thủy cổ lão đặc chất, giống như Đại Đạo khởi nguyên giống như.

Lâu lâu, nơi cực kỳ xa xôi Man Hoang sâu trong núi lớn sẽ truyền ra một hồi Hung thú tiếng gào thét, chấn động đến sơn nhạc rung động, tầng mây chập chờn, bằng thêm ba phần khí tức nghiêm nghị

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch thấy thật bất ngờ.

Hắn vốn cho rằng, hải nhãn kiếp khư là một tòa tràn ngập tai kiếp cấm địa, đã định trước bao trùm lấy vô số tai hoạ.

Có ai nghĩ được, tại thông qua cái kia một đầu đường hầm không thời gian về sau, liền xuất hiện ở dạng này một cái Man Hoang nguyên thủy thiên địa bên trong.

Tô Dịch đều kém chút coi là đến nhầm địa phương...

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời, một đạo đáng sợ sức mạnh thần thức quét tới, làm "Xem" đến Tô Dịch lúc, một đạo như trút được gánh nặng thanh âm vang lên:

"Quân Độ, nguyên lai là ngươi a."

Nơi xa một mảnh vùng núi, một đạo thân ảnh lướt đến.

Rõ ràng là Thái Câu.

"Cũng chỉ ngươi một người?"

Thái Câu sau khi đến, ngắm nhìn bốn phía.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Không sai."

Hắn cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tại đến hải nhãn kiếp khư về sau, lại nhanh như vậy nhìn thấy Thái Câu.

"Ngươi mau nhìn xem trong tay bí phù, có hay không có thể cảm giác được Vân Tuyệt thiếu chủ vị trí của bọn hắn."

Thái Câu nhanh chóng nhắc nhở.

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Trong tay ngươi không phải cũng có?"

Thái Câu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khói mù, "Ta bí phù xảy ra vấn đề, vô pháp cảm giác được bất luận người nào vị trí!"

Tô Dịch trong lòng run lên, lấy ra Thái Hạo Linh Ngu bí phù, một chút cảm ứng, cũng không nhịn được ngơ ngẩn.

Bí phù hoàn toàn chính xác mất hiệu lực!

Hoàn toàn cảm giác không đến bất luận cái gì manh mối!

"Thế nào?"

Thái Câu lo lắng hỏi thăm.

"Ta cũng không được."

Tô Dịch nhíu mày.

"Cái gì?"

Thái Câu vẻ mặt đột biến, "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, chúng ta lại không cách nào cùng Vân Tuyệt thiếu chủ bọn hắn bắt được liên lạc?"

Nguyên bản dựa theo an bài, bọn hắn đến hải nhãn kiếp khư về sau, liền muốn trước tiên dùng bí phù tiến hành liên hệ.

Có ai nghĩ được đến, bí phù lại mất hiệu lực?

"Địa phương quỷ quái này cũng quá tà dị!"

Thái Câu vẻ mặt khó coi, "Ta dám khẳng định, Vân Tuyệt thiếu chủ trong tay bọn họ bí phù  đồng dạng cũng đã không phát huy được tác dụng! Lần này có thể liền phiền toái..."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Đến đâu thì hay đến đó, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thái Câu nhìn Tô Dịch liếc mắt, trong lòng có chút khó chịu, tiểu tử này là thật không tim không phổi hay sao?

Chẳng lẽ không rõ ràng tình cảnh trước mắt ý vị như thế nào?

"Thôi, tiếp xuống ngươi cùng ta cùng đi."

Thái Câu suy nghĩ nói, " phía chúng ta quen thuộc mảnh thế giới này, một bên tìm kiếm Vân Tuyệt thiếu chủ tung tích của bọn hắn."

Làm vì Đạo Tổ, hắn căn bản không hi vọng Quân Độ dạng này một tên tiểu bối có thể cử đi chỗ dụng võ gì.

Thái Câu hít một tiếng, lo lắng nói, " chỉ hi vọng tiếp sau đó trên đường, có thể tuyệt đối đừng phát sinh cái gì bất trắc."

"Đúng rồi, trong tay ngươi bí đồ có thể có thay đổi gì?"

Thái Câu nói xong, tầm mắt đã nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn một chút lòng bàn tay, lắc đầu nói, " không có."

"Cái này. . ."

Thái Câu tâm tình càng trở nên nặng nề.

Rõ ràng, tiếp xuống trên đường, chỉ có thể do hắn mang theo Quân Độ cái này vướng víu tới hành động.

"Đi thôi."

Thái Câu thở dài thở ngắn, mặt buồn rười rượi, xoay người rời đi.

Tô Dịch thấy quả muốn cười.

Cần thiết hay không.

Đường đường Đạo Tổ, làm sao đến mức nghĩ như vậy không ra?

"Mau cùng lên!"

Thái Câu không kiên nhẫn thúc giục, "Ta có thể cảnh cáo ngươi, tiếp xuống trên đường, nhất định phải nghe sắp xếp của ta làm việc, không được làm loạn, bằng không, ngươi như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta cũng sẽ không quản!"

Tô Dịch không để ý, đi theo.

Soạt

Thái Câu thần thức khuếch tán, nhấc lên một đạo vô hình thần hồng, chở Tô Dịch cùng một chỗ, hướng nơi xa lao đi.

Hắn hết sức cẩn thận, trên đường đi thi triển bí pháp che lấp toàn bộ khí tức, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Tô Dịch thì dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, một bên uống rượu, một bên tường tận xem xét dọc đường cảnh tượng.

Sơn hà chập trùng, thiên địa thương mang, bầu trời bao trùm lấy thật dày một tầng màu xám trắng mây, trên đường đi thấy, hiển thị rõ Man Hoang khí tượng.

Thỉnh thoảng, có thể thấy đám kia núi ở giữa ẩn núp có từng đạo hung ác khí tức quỷ dị.

Thái Câu đồng dạng cũng phát giác được, sớm một bước liền đi đường vòng mà đi, căn bản không tới gần, vô cùng cẩn thận.

Này loại cẩn thận, mặc dù đủ để tránh đi hung hiểm, lại làm cho Tô Dịch có chút nhíu mày.

Bởi vì tránh đi hung hiểm  đồng dạng cũng mang ý nghĩa rất khó tiến một bước thăm dò này hải nhãn kiếp khư tình huống.

Cũng mang ý nghĩa đem bỏ lỡ rất nhiều cơ duyên!

Nửa khắc đồng hồ về sau, Tô Dịch cuối cùng nhịn không được  nói, "Vừa rồi đi ngang qua cái kia một ngọn núi ở giữa hồ nước, rõ ràng tàng có huyền cơ, nếu là tiến hành điều tra, nói không chừng có thể thu được một cọc đại tạo hoá."

"Bản tọa lại không mắt mù, không cần ngươi nhắc nhở?"

Thái Câu hừ lạnh nói: "Tiểu tử ngươi liền đàng hoàng đợi đi! Cái gì tạo hóa không tạo hóa, vạn một xảy ra bất trắc, mệnh nhưng là không còn!"

Thái độ hết sức không khách khí.

Thậm chí có chút bất mãn.

Dọc theo con đường này, hắn cẩn thận từng li từng tí, đề phòng đến cực hạn.

Có thể này Quân Độ ngược lại tốt, một đường thoải mái nhàn nhã không có việc gì, còn mang theo bầu rượu một bên uống vào, một bên lải nhải.

Cái này khiến Thái Câu trong lòng đâu có thể nào dễ chịu? Chợt, Thái Câu trong lòng hơi động  nói, "Quân Độ, trước mắt chỉ có ngươi ta tại đây hải nhãn kiếp khư bên trong xông xáo, quá mức nguy hiểm, theo ta thấy, ngươi không bằng nắm Linh Ngu lão tổ tặng cho bảo vật tạm thời giao cho ta bảo quản, kể từ đó, một khi phát sinh

Cái gì ngoài ý muốn, chúng ta cũng có hóa giải lực lượng."

Dừng một chút, Thái Câu vẻ mặt ôn hòa nói, " ngươi yên tâm, ta chính là Thái Hạo thị cung phụng, đoạn không dám đem Linh Ngu lão tổ bảo vật chiếm thành của mình, ta làm như vậy, cũng là vì hai ta an toàn cân nhắc!"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Ta nắm bảo vật giao cho ngươi, một phần vạn ngươi đem ta quẳng xuống mặc kệ nhưng làm sao bây giờ?"

Thái Câu ngẩn ngơ, tức giận khiển trách: "Ta giống cái loại người này?"

Tô Dịch nghiêm túc nói, " giống."

Thái Câu: "..."

Hắn tức giận tới mức muốn đem cái tên này trực tiếp quẳng xuống mặc kệ.

Có thể vừa nghĩ tới Thái Hạo Vân Tuyệt coi trọng như vậy cái tên này, liền Linh Ngu lão tổ đều nói thẳng cái tên này rất trọng yếu, Thái Câu cuối cùng vẫn nhịn.

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng phát sinh cái gì ngoài ý muốn!"

Thái Câu đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, liền lạnh nghiêm mặt, không để ý Tô Dịch.

Tô Dịch thì lộ ra ý cười.

Nhìn ra được, tạm thời mà nói, này Thái Câu vẫn là đáng giá tín nhiệm.

Như Thái Câu vừa rồi dám bởi vì chính mình cự tuyệt, mà ra tay đánh nhau, Tô Dịch không ngại trước tiên đem lão gia hỏa này chôn.

"Cũng không biết, Hoàng Hồng Dược bên kia tình cảnh như thế nào..."

Tô Dịch suy nghĩ.

Đối với hải nhãn kiếp khư, hắn hoàn toàn không biết gì cả, hai mắt đen thui.

Dọc theo con đường này thấy nhận thấy, cũng hết sức phiến diện, vô pháp chân chính nhìn rõ đến này mảnh thế giới xa lạ tình huống.

Làm hết thảy đều tràn ngập không biết, thì mang ý nghĩa biến số cùng ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh!

Vừa nghĩ đến này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương ——

Thái Câu toàn thân cứng đờ, trước tiên dừng lại bước chân.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, có một mảnh sương mù hỗn độn tràn ngập dãy núi.

Cái kia một đạo tiếng kêu thảm thiết, chính là từ cái kia một mảnh dãy núi ở giữa truyền ra.

"Ta nghe thanh âm giống như có chút quen thuộc, muốn không mau mau đến xem?"

Tô Dịch nói.

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch liền kinh ngạc phát hiện, Thái Câu lại giống con thỏ con bị giật mình, quay đầu bước đi.

Rút lui đến gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Đồng thời tốc độ nhanh vô cùng!

Tại trên đường rút lui, Thái Câu mặt âm trầm, mắng, " xem cái rắm! Chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết liền biết, có người chết!" Chợt, hắn nói thầm nói, " nghe thanh âm, giống như là Thạch Thái Hổ lão gia hỏa kia... Cái thằng kia chiến lực tuy nói không so được nhất lưu Đạo Tổ, thế nhưng không thể khinh thường, bây giờ vừa mới đến hải nhãn kiếp khư không lâu, cái thằng kia làm sao lại lại đột nhiên gặp nạn

?"

Thạch Thái Hổ?

Tô Dịch trong đầu hiện ra một thân ảnh khô gầy, tóc thưa thớt lão giả hình ảnh.

Đối phương là cùng theo Thái Hạo Vân Tuyệt cùng một chỗ đến đây hải nhãn kiếp khư một đám Đạo Tổ một trong, là tạo hóa Thiên Vực một cái nào đó thế lực lớn tổ sư.

Tô Dịch nói: "Nhược Chân chính là Thạch Thái Hổ, ngươi liền như vậy thấy chết không cứu, có phải hay không quá không tử tế rồi?"

Thái Câu giận đến cười rộ lên, "Ta cũng không phải cha hắn, vì sao muốn bốc lên đại phong hiểm đi cứu?"

Nói xong, hắn trừng Tô Dịch liếc mắt, "Như làm như thế, một phần vạn hai ta cùng một chỗ đi theo gặp nạn, làm sao bây giờ?"

Ngôn từ ở giữa rất là không vừa lòng.

Tô Dịch không có cãi lại.

Hắn cùng Thạch Thái Hổ không có giao tình gì, thậm chí bởi vì Hoàng Hồng Dược duyên cớ, đối Thạch Thái Hổ những cái kia đến từ tạo hóa Thiên Vực Đạo Tổ cũng không có bất luận cái gì hảo cảm.

Dù sao, những Đạo Tổ đó nguyên bản đều phụng Huyền Hoàng Thần tộc làm chủ.

Bây giờ lại thay đổi địa vị, lựa chọn leo lên Thái Hạo thị, vốn là lệnh Tô Dịch hết sức không lọt nổi mắt xanh.

Lại thêm phía trước tới hải nhãn kiếp khư trên đường, những Đạo Tổ đó đều đối với hắn và Hoàng Hồng Dược cực kỳ gạt bỏ, thái độ ác liệt.

Tự nhiên, Tô Dịch cũng không có khả năng để ý những Đạo Tổ đó chết sống.

Lúc trước hắn nói như vậy, đơn giản là muốn đi xem một cái, Thạch Thái Hổ đến tột cùng gặp cái gì nguy hiểm thôi.

"Cái kia một già một trẻ trốn được cũng là rất nhanh."

Tại cái kia một mảnh sương mù hỗn độn tràn ngập dãy núi ở giữa, có hai bóng người trống rỗng xuất hiện, xa xa nhìn về phía Tô Dịch cùng Thái Câu rút lui hướng đi.

Nói chuyện, là một cái đầu đầy tóc dài màu bạc nam tử, ăn mặc một bộ mặc bào.

Quanh người hắn quanh quẩn lấy từng sợi tràn ngập cấm kỵ khí tức màu bạc kiếp quang, như vô số hồ quang điện đang lẩn trốn, phá lệ khiếp người.

"Thiếu chủ, cái tên này là giết là lưu?"

Một bên, đứng thẳng một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại xinh đẹp nữ tử, da thịt trắng hơn tuyết, môi đỏ như lửa.

Tại trong tay nàng, mang theo một cái đẫm máu thân ảnh, tóc tai bù xù, hấp hối, một thân tính mệnh bản nguyên đã bị triệt để phong cấm, bất tỉnh nhân sự.

Như Tô Dịch cùng Thái Câu ở đây, liếc mắt liền có thể nhận ra, cái này tàn khốc thân ảnh là Thạch Thái Hổ!.