Chương 3362: Chặn giết

Chương 3362: Chặn giết

.

Trong hư không.

Tóc bạc trắng mặc bào nam tử không quan tâm nói, " giữ lại làm gì? Đã phân thắng bại, làm phán sinh tử!"

Xinh đẹp nữ tử nhấp môi khẽ cười, "Hiểu rõ."

Nàng trong lòng bàn tay một vệt.

Kiếp quang chợt hiện.

Lâm vào trong hôn mê Thạch Thái Hổ chưa từng có bất kỳ phản ứng nào, liền bị kiếp quang gạt bỏ, luyện vì Kiếp Tẫn.

Chỉ có một cỗ đại đạo bản nguyên lực lượng ngưng tụ làm chùm sáng, phiêu nhiên rơi vào xinh đẹp nữ tử lòng bàn tay.

"Này một cỗ Tổ Cảnh bản nguyên, cũng không thể lãng phí, có thể luyện đạo binh, cũng có thể làm thuốc."

Xinh đẹp nữ tử hồng nhuận phơn phớt miệng thơm há miệng, nhẹ nhàng khẽ hấp, chùm sáng liền bị nàng nuốt vào trong cơ thể, phấn nhuận linh xảo đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy một thoáng môi, thì thào nói, " mùi vị cũng không tệ."

Cái kia vũ mị phong tình, nhường bên cạnh tóc bạc mặc bào nam tử trong lòng rung động, một chưởng hung hăng đập vào xinh đẹp nữ tử nở nang mượt mà mông lên.

Ba một tiếng vang giòn, gợn sóng dập dờn.

Xinh đẹp nữ tử không những không buồn, ngược lại si ngốc cười nói: "Thiếu chủ như thế nào càng ngày càng không còn khí lực, thân thể hẳn là hư rồi?"

Tóc bạc mặc bào nam tử ánh mắt chỗ sâu nổi lên như hỏa dục vọng, nhưng cuối cùng khắc chế, thình lình một bàn tay đánh vào xinh đẹp nữ tử trên mặt.

Xinh đẹp nữ tử thướt tha thân ảnh một cái lảo đảo, trắng nõn vũ mị má đào hiển hiện một cái nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn.

Có thể nàng lại mị nhãn như tơ, khẽ cắn môi đỏ, lẩm bẩm nói: "Thiếu chủ, có muốn không ngài hung hăng thu thập nô một chầu đi, nô... Nô cũng muốn..."

Tóc bạc mặc bào nam tử hít thở sâu một hơi, mặt không chút thay đổi nói: "Tái phát tao, cũng đừng trách ta không khách khí."

Xinh đẹp nữ tử híp híp mắt mắt, lập tức đang vạt áo đứng trang nghiêm, toàn thân doanh động một màn kia liêu nhân tâm phách mị thái cũng lặng yên tan biến.

"Đi, tiếp tục đi phán quyết những cái kia kẻ ngoại lai!"

Tóc bạc mặc bào nam tử nói, " bây giờ lão tổ tông không tại, cũng không thể nhường những cái này người ngoài tự tiện xông vào luyện đạo cướp ngục!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tóc bạc mặc bào nam tử và xinh đẹp nữ tử thân ảnh đã lặng yên tan biến.

...

...

Thiên địa mịt mờ, cổ lão nguyên thủy.

Nhìn xem Thái Câu giống chấn kinh chi chim chạy trốn, Tô Dịch mặc dù thấy hài hước, nhưng cũng không thể không thừa nhận, càng là như Thái Câu như vậy người cẩn thận, mới có thể sống đến càng lâu.

Cẩu thả được, mới có thể nhịn đến cuối cùng.

Này hải nhãn kiếp khư nguy hiểm, còn không rõ ràng lắm có bao nhiêu.

Thái Câu cách làm, cũng là được xưng tụng vững vàng.

Trên đường đi, Tô Dịch cũng không có nhàn rỗi, nghiêm túc tường tận xem xét dọc đường hết thảy, tâm cảnh bí lực thì tại cẩn thận từng li từng tí cảm ứng phiến thiên địa này Chu Hư quy tắc.

Tại bên ngoài, Tô Dịch sẽ không tùy tiện làm như thế.

Bởi vì hắn trên người có mệnh quan nhất mạch khí tức, cực dễ dàng tại cảm giác trụ hư lực lượng lúc bại lộ.

Nhưng ở nơi này không giống nhau.

Sớm tại vừa đến hải nhãn kiếp khư lúc, Tô Dịch cũng cảm giác được, nơi này cùng nguyên giới hết sức tương tự.

Theo hắn giờ phút này tiến một bước cảm ứng, quả nhiên phát hiện phiến thiên địa này bao trùm Chu Hư khí tức, cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

Hư hư thực thực cũng là theo Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu thời đại kéo dài tích trữ đến, tỏ khắp lấy Man Hoang nguyên thủy đặc biệt thần vận.

"Nhược Chân không thèm đếm xỉa động thủ, ta dùng Mệnh Thư tại đây hải nhãn kiếp khư mượn dùng Chu Hư quy tắc tới giết địch, liệu sẽ kinh động những Thiên Khiển giả đó?"

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch liền có đáp án.

Có lẽ vô pháp kinh động Thiên Khiển giả, có thể đã định trước sẽ kinh động nghiệp kiếp nhất mạch người!

Trên thực tế, này tới hải nhãn kiếp khư, Tô Dịch duy nhất để ý, liền là cái kia bị liệt là mệnh quan nhất mạch địch nhân vốn có nghiệp kiếp nhất mạch!

Cái này cổ lão thế lực thần bí, có "Phán quan" tọa trấn, nếu là mệnh quan địch nhân vốn có, chắc chắn không có ai biết khủng bố chiến lực.

Dựa theo Thái Hạo Linh Ngu lời giải thích, phán quan chiến lực quá lớn, thậm chí không kém hơn Thiên Khiển giả!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch như thế nào dám coi nhẹ?

"Không tốt!"

Bỗng dưng, Thái Câu vẻ mặt đột biến, quay người liền muốn cải biến hướng đi.

Có thể đã chậm một bước.

Nơi xa bên dưới vòm trời, một cái cả người là máu nam tử xúc động kêu to, "Thái Câu đạo huynh, cứu ta ——!"

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, nam tử kia là Lôi Thụ đạo tổ.

Cái này người cùng cái kia Thạch Thái Hổ một dạng, là cùng theo Thái Hạo Vân Tuyệt cùng một chỗ đi tới hải nhãn kiếp khư Đạo Tổ một trong.

Lúc này, Lôi Thụ đạo tổ đang tại bị người đuổi giết, cả người là máu, bị thương thảm trọng, rõ ràng đã sắp không chịu được nữa.

Mà truy sát Lôi Thụ đạo tổ, thì là Chuyên Du thị trận doanh Đạo Tổ.

Có tới bốn người!

Cầm đầu, là Chuyên Du Dạ, hắn thân ảnh cao gầy, tóc mai hoa râm.

Tại hải nhãn kiếp khư bên ngoài thời điểm, Hoàng Hồng Dược liền từng truyền âm, điểm phá thân phận của Chuyên Du Dạ.

Nói cái này người là Chuyên Du Báo trưởng bối, chiến lực cực kỳ không tầm thường, mặc dù không phải Tuyệt Thế Đạo Tổ, nhưng cũng xa không phải những cái kia bình thường Đạo Tổ có thể so sánh.

Ngoại trừ Chuyên Du Dạ, Hoàng Đình bất ngờ cũng ở trong đó!

Mặt khác hai cái Đạo Tổ, thì là một cái áo lam lão giả, một cái Dung Nhược thiếu niên nam tử mặc áo tím.

Bốn người bọn họ hợp lại, khống chế Thần Hồng, na di trời cao, một mực khóa chặt Lôi Thụ đạo tổ thân ảnh, theo đuổi không bỏ.

Mà Lôi Thụ đạo tổ phát hiện Thái Câu về sau, trước tiên liền hướng Thái Câu chạy tới, lớn tiếng kêu cứu.

Thái Câu lại giận đến kém chút chửi mẹ, sắc mặt kém vô cùng.

Không có cách, đã không có cách nào làm như không nhìn thấy!

"Lần này vì sao không rút lui?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Thái Câu nghiến răng nghiến lợi nói: "Còn rút lui cái rắm! Lão Tử là Chuyên Du thị cung phụng, như thấy chết không cứu, tin tức một khi truyền vào Vân Tuyệt thiếu chủ trong tai, về sau còn thế nào tại Thái Hạo thị trộn lẫn?"

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, không phải Thái Câu không muốn rút lui, mà là sợ bị Thái Hạo thị thu được về tính sổ sách!

Không thể không nói, Thái Câu này người vẫn rất thành thật...

Lúc nói chuyện, Thái Câu đột nhiên giơ tay ném đi, đem một khối ánh vàng rực rỡ bí phù cách không đập ra ngoài.

Oanh

Bí phù tại trong hư không bạo trán, nhấc lên thao thiên màu vàng kim lôi đình, hướng Chuyên Du Dạ đám người cuồn cuộn cuốn tới.

Cùng một thời gian, Thái Câu một cái cất bước, na di trời cao, một phát bắt được Lôi Thụ đạo tổ bả vai, "Theo ta đi!"

Thái Câu dĩ nhiên sẽ không ngu đến mức đi cùng Chuyên Du thị người liều mạng.

Mà là dự định mang theo Lôi Thụ đạo tổ cùng một chỗ chạy trốn.

Có thể này một cái chớp mắt, Thái Câu đột nhiên rùng mình, bản năng sinh ra một cỗ nguy cơ rất trí mạng cảm giác.

Không có chút gì do dự, hắn thân ảnh nhanh lùi lại.

Phốc

Một đạo sáng như tuyết ánh đao quét qua, hư không đều bị xé nứt.

Thái Câu mặc dù trước tiên né tránh, có thể cuối cùng đến muộn một bước, cánh tay phải theo nơi bả vai đoạn rơi.

Lồng ngực càng bị vạch ra một đường to lớn vết máu, da tróc thịt bong, bạch cốt ẩn hiện, máu tươi bay tung tóe, một thân áo bào đều bị nhuộm đỏ.

Hắn phát ra kêu rên, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, "Cẩu nói lôi thụ, ngươi hắn mẹ điên rồi phải không! ?"

Động thủ, rõ ràng là Lôi Thụ đạo tổ.

Tay hắn nắm một thanh màu đen chiến đao, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giống như rất là tiếc nuối, cắn răng nói, " Lão Tử không điên, Lão Tử chỉ là muốn sống sót từ nơi này hải nhãn kiếp khư bên trong rời đi!"

Bất thình lình một màn, không ngừng giết Thái Câu một trở tay không kịp, tại chỗ bị trọng thương, liền Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, thấy ngoài ý muốn.

Lúc này, Chuyên Du Dạ, Hoàng Đình chờ bốn vị Đạo Tổ đã na di trời cao tới.

"Các ngươi xem, chỉ cần lợi dụng thoả đáng, Thái Hạo Vân Tuyệt thủ hạ cũng có thể phát huy trọng dụng."

Chuyên Du Dạ mở miệng cười, "Lôi thụ, ngươi làm tốt lắm!"

Lôi Thụ đạo tổ lau trên mặt vết máu, cung kính nói: "Có thể vì đại nhân hiệu mệnh, là phúc khí của ta!"

Thái Câu giận đến mặt mo xanh mét, nộ nói, " tốt ngươi cái lôi thụ, nguyên lai sớm đã phản bội! Ngươi liền không sợ bị ta Thái Hạo thị thanh toán? Cũng không nghĩ một chút ngươi thế lực sau lưng, liệu sẽ bị ngươi liên luỵ mà hủy diệt?"

Lôi Thụ đạo tổ lạnh lùng nói: "Ta chỉ là muốn mạng sống, có thể không quản được chuyện khác!"

Chuyên Du Dạ mỉm cười nói: "Ngươi gọi Thái Câu đúng không, Thái Hạo thị cung phụng, Thái Hạo Vân Tuyệt Hộ Đạo giả, có đúng hay không?"

Thái Câu vẻ mặt âm trầm, "Có rắm thì phóng! Ít mẹ hắn cùng ta kéo con bê!"

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Thái Câu liếc mắt, lão gia hỏa này vậy mà thay đổi trước đó cẩn thận chặt chẽ, lộ ra cực kỳ cường thế cùng kiên cường.

Chuyên Du Dạ lại lơ đễnh, thản nhiên nói: "Nếu ngươi nguyện ý thần phục, vì ta nhóm Chuyên Du thị sử dụng, hôm nay từ có thể sống sót."

Thái Câu ngẩn ngơ, cười giận dữ nói, " làm sao, thu lôi thụ làm phản đồ còn chưa đủ, còn vọng tưởng nhường Lão Tử cũng cho các ngươi làm cẩu?"

Chuyên Du Dạ nhíu mày.

Chợt, ánh mắt của hắn chợt nhìn về phía Tô Dịch, "Người này là ai? Một cái đạo chân cảnh tiểu nhân vật mà thôi, như thế nào đi theo Thái Hạo Vân Tuyệt cùng đi hải nhãn kiếp khư rồi?"

Lôi Thụ đạo tổ vội vàng nói: "Vật nhỏ này tên là Quân Độ, đến từ thiên khôi Cổ tộc, nắm trong tay một bức bí đồ..."

Nói xong, hắn triệt để giống như, nắm Tô Dịch hết thảy nói thẳng ra.

Cuối cùng, hắn bổ sung nói, " đại nhân có chỗ không biết, vật nhỏ này hồng phúc tề thiên, trên đường đi bị năm vị kiếp Linh xem trọng, phân biệt tặng cho hắn một cọc đại tạo hoá..."

Nghe xong, Chuyên Du Dạ, Hoàng Đình chờ bốn vị Đạo Tổ cũng không khỏi động dung, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Mà Thái Câu tức giận tới mức chửi mẹ, hận không thể lập tức làm thịt lôi thụ này phản đồ!

Ngược lại là Tô Dịch rất bình tĩnh, bất quá rơi tại trong mắt người khác, hắn hiển lộ ra loại an tĩnh này, phản giống như là bị dọa phát sợ dáng vẻ.

"Đại nhân có thể muốn coi chừng, khi tiến vào hải nhãn kiếp khư trước đó, Thái Hạo thị Linh Ngu lão tổ từng tặng cho vật nhỏ này một kiện bảo mệnh át chủ bài!"

Lôi Thụ đạo tổ rõ ràng nóng lòng biểu hiện giá trị của mình, nắm biết hết thảy đều nôn lộ ra.

"Thật sao."

Chuyên Du Dạ càng giật mình, có thể bị Thái Hạo Linh Ngu cái kia kinh khủng nữ nhân coi trọng như vậy, cái này Quân Độ rõ ràng hết sức không tầm thường!

"Tiểu gia hỏa, ngươi có bằng lòng hay không giống như Lôi Thụ đạo tổ, vì ta Chuyên Du thị hiệu mệnh?"

Chuyên Du Dạ phát ra mời, "Trước mắt thế cục ngươi cũng thấy đấy, nếu là cự tuyệt, đã có thể mạng nhỏ khó đảm bảo đi."

Thái Câu trong lòng căng thẳng, nói: "Quân Độ, đừng muốn nghe hắn vô nghĩa, những lão già này cũng là vì trên người ngươi tạo hóa, nếu không phải như thế, bọn hắn đều khinh thường nhìn ngươi dạng này đạo chân cảnh tiểu nhân vật liếc mắt!"

Tô Dịch: "..."

Đây là tại nhắc nhở chính mình đâu, vẫn là tại gièm pha chính mình đây.

Chuyên Du Dạ nhìn chung quanh, rõ ràng có chút không kiên nhẫn, duỗi ra ba ngón tay, "Ta đếm ba tiếng, hai vị như không thần phục, đã có thể..."

Oanh

Thái Câu đột nhiên thân ảnh giương ra, nhấc lên một mảnh Thần Hồng, mang theo Tô Dịch xoay người bỏ chạy.

Hắn rõ ràng thi triển một môn bỏ chạy cấm thuật, tốc độ cực nhanh vô biên.

Nhưng đồng dạng, cũng vì này bỏ ra rất lớn đại giới, Tô Dịch thấy rõ, Thái Câu gương mặt già nua kia lập tức trở nên trắng bệch như tờ giấy, một thân khí thế giống bùng cháy ngọn nến tại tiêu tán một đoạn dài!

"Lão già này mặc dù miệng thối một chút, nhưng vẫn tính có chút gánh coong..."

Tô Dịch thầm nói.

Vừa nghĩ đến này.

Bỗng dưng có một tiếng như lôi đình quát khẽ vang vọng.

Theo sát lấy, vô số chói mắt hỏa hồng Thần Liên từ trên trời giáng xuống, đục xuyên trời cao, nhất cử nắm Thái Câu bỏ chạy phía trước phong cấm! Là Hoàng Đình ra tay rồi..