Chương 3363: Hung tàn Quân Độ

Chương 3363: Hung tàn Quân Độ

.

Hoàng Đình!

Vị này trước đây thật lâu từng tại Huyền Hoàng Thần tộc dùng chiến lực trác tuyệt lấy xưng Đạo Tổ, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền hiển lộ ra vượt quá tưởng tượng thần thông, phá hỏng Thái Câu cùng Tô Dịch hết thảy đường lui!

Mà tại những phương hướng khác bên trên, phân biệt có Chuyên Du Dạ, Lôi Thụ đạo tổ cùng mặt khác hai vị Đạo Tổ cùng một chỗ vòng vây.

Nghiễm nhiên giống thiên la địa võng, nắm Tô Dịch cùng Thái Câu triệt để vây khốn.

Lập tức, Thái Câu sắc mặt đại biến, tâm đều rơi xuống thung lũng.

Xong

Lần này thật là là mọc cánh khó thoát, tai kiếp khó thoát!

Chuyên Du Dạ khinh miệt nhìn xem Thái Câu, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Thái Hạo thị người thật đúng là tiện nha!"

Thái Câu tàn nhẫn tiếng nói, " Lão Tử liều mạng cái mạng này không muốn, cũng muốn kéo một cái đệm lưng, không tin ngươi thử một chút!"

Chuyên Du Dạ đôi mắt ngưng tụ.

Đã thấy Hoàng Đình lạnh lùng nói: "Có ta ở đây, ngươi làm không được, chỉ cần ngươi dám động đậy, ta nhất định vặn cổ của ngươi!"

Oanh

Một cỗ kinh khủng bá liệt sát phạt khí, từ trên người Hoàng Đình tuôn ra, một mực khóa chặt Thái Câu.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền để Thái Câu toàn thân trở nên cứng, như muốn nghẹt thở.

Đây là trên thực lực chênh lệch!

Thái Câu căn bản không nghi ngờ, một khi chính mình động, Hoàng Đình tất có thể dùng tuỳ tiện giết mình.

Giờ khắc này, Thái Câu tâm chết như xám.

Gần như đồng thời, Chuyên Du Dạ vung tay lên, "Lôi thụ, ngươi đi nắm tiểu gia hỏa kia bắt lại!"

Ta

Lôi Thụ đạo tổ lưỡng lự, "Đại nhân, cái kia tiểu tạp toái trên người có bảo mệnh át chủ bài, ta..."

Chuyên Du Dạ ánh mắt lạnh lẽo, "Đi!"

Lôi Thụ đạo tổ toàn thân giật mình, không dám tiếp tục lưỡng lự, cất bước hướng Tô Dịch bước đi.

Hắn mặt mũi tràn đầy sát cơ, khí thế khủng bố, "Quân Độ, khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thần phục cho thỏa đáng, bằng không..."

Tô Dịch cười nói: "Đừng sợ, ta cam đoan không sử dụng át chủ bài, ngươi cứ việc ra tay liền có thể."

Lôi Thụ đạo tổ: "..."

Những người khác cũng đều khẽ giật mình.

Chuyên Du Dạ vì sao nhường Lôi Thụ đạo tổ ra tay, còn không phải là bởi vì cố kỵ Thái Hạo Linh Ngu tặng cho át chủ bài?

Có thể này Quân Độ lại nói không sẽ vận dụng loại kia át chủ bài, mặc cho ai không ngoài ý muốn?

"Vật nhỏ này thật điên a."

Chuyên Du Dạ ánh mắt u lãnh.

Hoàng Đình ngữ khí đạm mạc nói, " lại cuồng cũng không cải biến được mệnh của hắn vận."

Oanh

Lôi Thụ đạo tổ một thân uy thế bỗng nhiên bùng nổ, như sơn băng hải tiếu hướng Tô Dịch áp bách tới.

Cùng một thời gian, hắn nắm giữ một thanh sáng như tuyết chiến đao, cách xa nhau ngàn trượng chỗ, nộ trảm mà xuống.

Rõ ràng, hắn cố kỵ Tô Dịch át chủ bài, không dám tới gần, dự định hội tụ toàn lực, dưới một đao này triệt để bắt lại Tô Dịch.

"Tiểu tử này xong!"

Thái Câu trong lòng thầm than, trong đầu hiện ra Tô Dịch chết bất đắc kỳ tử tại chỗ huyết tinh hình ảnh.

Có thể sau một khắc, hắn con ngươi liền đột nhiên trừng lớn.

Chỉ thấy Tô Dịch không những chưa từng né tránh, ngược lại bạo xông mà ra!

Làm Lôi Thụ đạo tổ một đao kia nhấc lên cuồng bạo đao khí chém tới, hắn thậm chí chưa từng tránh né, mặc cho này một đao trảm ở trên người.

Đối ở đây hết thảy Đạo Tổ mà nói, giết một cái đạo chân cảnh nhân vật, đích thật là một đao ở giữa sự tình, dễ dàng, trong nháy mắt có thể diệt.

Vì vậy, làm thấy Tô Dịch đần độn vọt tới trước, lại bị này một đao chém trúng lúc, đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

Duy chỉ có ngoài ý muốn chính là, Tô Dịch vậy mà thật không có sử dụng át chủ bài...

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, tất cả mọi người vẻ mặt đột biến, ý thức được bọn hắn nhìn lầm!

Nương theo một đạo trầm muộn tiếng va chạm, phiến thiên địa này đều chấn động mạnh một cái.

Cái kia trảm tại Tô Dịch trên người một đao, lại đột nhiên vỡ nát.

Trái lại Tô Dịch, thì bình yên vô sự.

Lông tóc không tổn hao gì!

Cái này. . .

Mọi người con ngươi trừng lớn.

Còn không đợi phản ứng, bạo xông mà ra Tô Dịch thân ảnh tựa như một đạo ánh sáng, đục xuyên trời cao.

Phút chốc ở giữa đi vào Lôi Thụ đạo tổ phụ cận.

Cánh tay phải nâng lên, năm ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái.

Lôi Thụ đạo tổ một thân hộ thể đạo cương ầm ầm sụp đổ.

Theo sát lấy, theo đầu lâu của chúng nó đỉnh đầu bắt đầu, hắn thân ảnh tại cái kia nhấn một cái lực lượng hạ như giấy mỏng từng tấc từng tấc nổ tung.

Máu thịt, thần hồn đều chớp mắt hóa thành Kiếp Tẫn.

Làm này nhấn một cái lực lượng tại trong hư không hạ xuống.

Tựa như bôi rớt một cái con ruồi.

Lôi Thụ đạo tổ cả người đều đã hóa thành đầy trời Kiếp Tẫn tan biến.

Sau đó, Tô Dịch phủi phủi áo bào, ngắm nhìn bốn phía, "Liền này, cần phải vận dụng át chủ bài sao?"

Khắp nơi yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Chuyên Du Dạ, Hoàng Đình chờ bốn vị Đạo Tổ không khỏi bị kinh đến, sắc mặt đại biến.

Trước đó bọn hắn nào chỉ là nhìn lầm, rõ ràng là đụng phải một cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn!

Mạnh mẽ chống đỡ một đao, lại lông tóc không tổn hao gì.

Đưa tay nhấn một cái, trực tiếp nắm một vị Đạo Tổ xóa đi thành Kiếp Tẫn!

Trước sau bất quá trong nháy mắt mà thôi.

Có thể thắng bại đã phân, sinh tử đã quyết!

"Ta nói! ! Này Quân Độ sao sẽ như vậy mãnh liệt?"

Thái Câu con ngươi trừng tròn xoe, đầu choáng váng.

Kém chút hoài nghi xuất hiện ảo giác.

Mà không đợi Thái Câu phản ứng, Tô Dịch sớm đã xuất thủ lần nữa.

Hắn một bước bước ra.

Thân ảnh lặng yên tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, đã xuất hiện tại Chuyên Du Dạ phụ cận.

Chuyên Du Dạ đôi mắt co vào, không những chưa từng cứng rắn chống đỡ, ngược lại thân ảnh nhanh lùi lại, đồng thời tế ra một ngụm màu đen Thủy Ấn, ký kết ra một đạo màn nước, tiếp Thiên thông địa phương.

Oanh

Màn nước nổ tung.

Bị Tô Dịch dễ dàng một chưởng vỗ vỡ.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Tô Dịch tay phải ở giữa đã thêm ra một thanh vết rỉ loang lổ thanh đồng đoản kích.

Đoản kích như như kiếm phong, hướng Chuyên Du Dạ nộ trảm mà đi.

Bạch

Vô cùng lăng lệ phong mang như vạch phá vạn cổ Vân Tiêu một đạo điện quang, mang theo thẳng đến lòng người khí tức nghiêm nghị, nhường phụ cận hư không bỗng nhiên như vải vóc nứt ra vô số khe hở.

Chuyên Du Dạ đôi mắt nhói nhói, toàn thân run rẩy.

Trước đó hắn sở dĩ lựa chọn nhanh lùi lại, liền là đắn đo khó định trước mắt cái này "Quân Độ" thực lực chân chính.

Có thể chưa từng nghĩ, này "Quân Độ" chiến lực lại như vậy bá đạo, dễ dàng đánh nát phòng ngự của hắn bí pháp, bạo sát tới.

Quá nhanh

Nhanh đến hắn mặc dù nhanh lùi lại, đều đã không kịp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ Tô Dịch một kích này.

Lên

Chuyên Du Dạ hét to, màu đen Thủy Ấn toả ra ánh sáng chói lọi, diễn hóa ngàn tỉ dòng nước, trùng trùng điệp điệp như cửu thiên ngân hà rủ xuống.

Oanh

Sau một khắc, ngàn tỉ dòng nước liền bị xé nứt.

Tô Dịch trảm ra này một trảm lực lượng, đơn giản bẻ gãy nghiền nát giống như, nhường Chuyên Du Dạ ngăn cản thùng rỗng kêu to.

Liền cái kia một viên màu đen Thủy Ấn đều bị đánh bay!

Mà Chuyên Du Dạ cả người bị oanh lui ra ngoài, miệng mũi phun máu, lồng ngực rơi hạ một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, máu tươi bay tung tóe.

"Đáng chết, cái tên này đến tột cùng là ai?"

Chuyên Du Dạ vong hồn đại mạo.

Thật sự là hắn bị kinh đến.

Cần biết, dùng chiến lực của hắn, có lẽ đàm không đến đỉnh tiêm, có thể thu thập những cái kia bình thường Đạo Tổ cũng dễ như trở bàn tay.

Sao có thể nghĩ đến, đối mặt một cái đạo chân cảnh người trẻ tuổi, lại hoàn toàn liền chống đỡ không được?

Mắt thấy Tô Dịch tay cầm thanh đồng đoản kích lần nữa đánh tới, một đạo quát khẽ bỗng nhiên vang lên:

Lên

Vô số thần diễm ký kết mà thành Thần Liên, đột ngột xuất hiện tại Tô Dịch thân ảnh bốn phương tám hướng, xây dựng thành một tòa thần diễm lao ngục!

Là Hoàng Đình ra tay rồi.

Toà kia thần diễm lao ngục xuất hiện đồng thời, hắn đã na di hư không, bạo sát tới, khí thế quá lớn, kinh thiên động địa.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nghĩ ở trước mặt ta hành hung, liền là si tâm vọng tưởng!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Hoàng Đình bỗng dưng huy quyền, lao xuống đánh tới.

"Thật sao."

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, bước ra một bước.

Oanh

Toà kia thần diễm lao ngục sụp đổ.

Mà theo hắn vung lên thanh đồng đoản kích, vừa mới đánh tới Hoàng Đình, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Hắn thân ảnh lảo đảo, mặc dù chưa từng bị thương, một thân khí huyết lại kịch liệt sôi trào, vẻ mặt đều tùy theo biến.

Chính là Thái Câu thấy cảnh này, cả kinh cái cằm đều kém chút đi trên mặt đất.

Ở trong sân, Hoàng Đình chiến lực tối cường, dù sao từng là Huyền Hoàng Thần tộc một vị khoáng thế nhân vật, chiến lực trác tuyệt.

Cùng Tuyệt Thế Đạo Tổ so sánh, có lẽ kém một chút, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Có thể hiện tại, Hoàng Đình cũng bị đẩy lui!

Cái này khiến Thái Câu làm sao có thể không sợ hãi?

"Đáng tiếc, ta vô pháp vận dụng Phần Tuyệt quy tắc, bằng không, há lại ngươi có thể rung chuyển?"

Hoàng Đình ngữ khí băng lãnh, mang theo một tia không cam lòng.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Hoàng Đình xuất thủ lần nữa.

Mà lúc này, Chuyên Du Dạ cùng mặt khác hai vị Đạo Tổ sớm đã xúm lại đi lên, cùng Hoàng Đình cùng một chỗ đối phó Tô Dịch.

Bốn vị Đạo Tổ hợp lại, loại kia uy năng có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Thái Câu thấy này, cũng đột nhiên khẽ cắn răng, tế ra bảo vật, bạo giết đi qua!

Như thế vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Nguyên bản hắn coi là, dùng Thái Câu đưa qua điểm cẩn thận tính tình, bắt lấy dạng này chạy trốn cơ hội lúc, tuyệt đối sẽ không quan tâm chuồn mất.

Chưa từng nghĩ, lão già này vậy mà rất có huyết tính!

"Không thể trì hoãn thời gian..."

Kịch liệt trong chém giết, Tô Dịch tầm mắt lơ đãng lườm một thoáng nơi xa.

Hắn một thân khí thế đột biến.

Thật giống như thâm tàng trong hộp khoáng thế bảo kiếm xuất thế, cái kia không có gì lạ thân ảnh bên trên, lao ra một đạo vô cùng kinh khủng kiếm ý.

Kiếm ý mênh mông, tối tăm như Hỗn Độn, gió lốc mà lên, chấn vỡ tầng mây!

Hết thảy Đạo Tổ run lên trong lòng, đều cảm nhận được đập vào mặt đáng sợ áp lực, từng cái ý thức được không ổn.

Chết

Tô Dịch trong tay thanh đồng đoản kích lóe lên, như mũi kiếm đâm nghiêng.

Phốc

Cái kia áo lam lão giả cổ họng xuất hiện một cái lỗ máu.

Theo đoản kích mũi nhọn hướng xuống vạch một cái.

Cả người hắn vỡ thành hai mảnh, phát ra một tiếng thê lương chấn thiên kêu thảm, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Mà Tô Dịch thân ảnh sớm đã bạo xông lên trước, một thân kiếm ý nổ vang như gió lôi, bắn nhanh ra trời long đất lở Đại Đạo thần uy!

Ầm

Phía trước, một cái Dung Nhược thiếu niên nam tử áo bào tím né tránh không kịp, thân thể sống sờ sờ bị Tô Dịch đụng nát!

Hắn tế ra bảo vật đều cùng giấy không thể tả, hoàn toàn ngăn không được Tô Dịch bạo xông chi thế, cũng theo đó ầm ầm nổ tung.

Này quá hung mãnh, chỉ bằng thân thể liền đụng nát một vị Đạo Tổ, nhường chỉ còn lại Chuyên Du Dạ cùng Hoàng Đình cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Bọn hắn lần này là trêu chọc như thế nào một cái quái vật kinh khủng?

Đáng nhắc tới chính là, này một cái chớp mắt hai người bọn họ công kích, đều đánh vào Tô Dịch trên thân.

Có thể Tô Dịch lại mạnh mẽ chịu đựng lấy!

Thân ảnh chỉ là một cái lảo đảo mà thôi, đều căn bản chưa từng bị chân chính làm bị thương.

Tất cả những thứ này, nhường Chuyên Du Dạ cùng Hoàng Đình đều cảm thấy da đầu run lên, không dám tiếp tục chần chờ, xoay người bỏ chạy!

Có thể tại bọn hắn mọi người hợp lại phía dưới, còn từ giết bọn hắn bên này hai người, còn thừa nhận rồi bọn hắn nhất kích mà chưa từng bị thương.

Đối thủ như vậy, để cho hai người cũng căn bản không dám ham chiến.

Có thể Tô Dịch nếu động thủ, há có thể sẽ để lại người sống?

Này một cái chớp mắt, hắn không chút do dự thi triển đòn sát thủ!.