Chương 3364: Như ý như ý

Chương 3364: Như ý như ý

.

Bên dưới vòm trời, Chuyên Du Dạ thân ảnh giống lấp lánh tinh quang.

Lơ lửng không cố định, cực nhanh như điện.

Cái kia một thân Đạo Tổ cảnh đạo hạnh sớm đã vận chuyển tới chưa từng có mức độ.

Dù là như thế, Chuyên Du Dạ vẫn không yên lòng, đem áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh đều thi triển.

Hộ Tâm kính, áo giáp, đạo ấn...

Hai tay phân biệt còn nắm lấy một thanh trường mâu cùng một chồng bí phù.

Cũng không phải hắn sinh tính cẩn thận.

Mà là thật bị hù dọa!

Một cái đạo chân cảnh nhân vật, lại đột ngột dùng tuyệt đối nghiền ép chi thế, giết hắn bên này nhiều vị Đạo Tổ.

Cường đại như Hoàng Đình, đều bị rung chuyển.

Cái này khiến Chuyên Du Dạ như thế nào kinh?

Làm Thiên khiển Thần tộc đi ra Đạo Tổ, Chuyên Du Dạ so với ai khác đều rõ ràng, hạ gục Đạo Tổ có lẽ dễ dàng.

Cần phải kích giết Đạo Tổ, lại khó hơn lên trời!

Càng không nói đến trước đó đại chiến bên trong, cái kia Quân Độ vẫn là dùng một đối nhiều, đồng thời cùng nhiều vị Đạo Tổ chém giết, lại vẫn còn quét ngang chi thế!

Cái này thật là đáng sợ.

"Tên kia đến tột cùng là ai, rõ ràng một thân đạo hạnh là đạo chân cảnh, đoạn không thể nào là cái nào Đạo Tổ ngụy trang, nhưng vì sao chiến lực lại mạnh đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi?"

"Chẳng lẽ..."

Chuyên Du Dạ chợt run lên trong lòng, trong đầu hiện ra một đáp án.

Tô Dịch!

Cái kia sớm đã dẫn phát cả thế gian đều chú ý tiểu mệnh quan! !

Lập tức, Chuyên Du Dạ hít vào khí lạnh, cuối cùng nghĩ thông suốt một chút then chốt nghi hoặc.

Cái gì thiên khôi Cổ tộc hậu duệ, hoàn toàn liền là giả.

Tất nhiên là cái kia họ Tô mệnh quan thi triển Thiết Mệnh thuật giả trang!

Bằng không, chỗ này khả năng giấu giếm được bọn hắn những Đạo Tổ đó pháp nhãn?

Nghe nói này họ Tô mệnh quan còn là một vị Kiếm Tu, chính là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân.

Mà vừa rồi đại chiến bên trong, đối phương thi triển hoàn toàn chính xác chính là Kiếm đạo thủ đoạn!

"Nhất định là hắn! Chẳng qua là... Cái kia họ Tô chiến lực khi nào trở nên mạnh mẽ như thế rồi?"

"Tại nguyên giới lúc, chỉ nghe nói hắn bằng tự thân chiến lực có thể cùng Đạo Tổ đối kháng mà thôi."

"Có thể hiện tại, vậy mà có thể dễ dàng trảm đạo tổ!"

"Đáng hận đây là hải nhãn kiếp khư, bằng không trước tiên liền có thể đem tin tức truyền đi, triệt để vạch trần kẻ này chân diện mục!"

Chuyên Du Dạ âm thầm cắn răng.

Tại đến hải nhãn kiếp khư về sau, hắn cùng Hoàng Đình mấy người cũng đều phát hiện, lại không cách nào vận dụng bí phù truyền tin cùng những người khác bắt được liên lạc.

"Bất kể như thế nào, này Tô Dịch đã bại lộ, chỉ cần ta sống, hắn đã định trước đem tai kiếp khó thoát!"

Chuyên Du Dạ vừa nghĩ đến này, đột nhiên nheo mắt.

Một vệt gần như hư vô kiếm mang đột ngột chợt hiện, lăng không chém tới.

Ầm

Kiếm mang phiếu miểu, hư ảo như không hình, nên chém lúc đến, đầu tiên là Chuyên Du Dạ đỉnh đầu đạo ấn bị oanh bay.

Theo sát lấy, khoác lên người áo giáp xuất hiện một vết nứt, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Về sau, treo lồng ngực chỗ Hộ Tâm kính sinh ra kịch liệt chấn thiên gào thét, mặt kính xuất hiện vô số vết rạn.

Tất cả những thứ này, gần như đồng thời phát sinh.

Mà gặp này kinh khủng nhất kiếm, Chuyên Du Dạ cả người đều bị đánh bay ra ngoài, một thân khí thế kém chút bị chấn động đến hỗn loạn!

Cũng là giờ khắc này, hắn mới rốt cục thấy rõ, ra tay lại là một thanh như ý.

Như ý bốc hơi lấy Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Trên đó thì đứng thẳng một vài tấc cao đạo bào tiểu nhân!

Đây là...

Hỗn Độn bí bảo?

Chuyên Du Dạ run sợ, không lo được suy nghĩ nhiều, liều mạng hướng nơi xa bỏ chạy.

Cái kia đạo bào tiểu nhân nháy nháy mắt, chợt hai tay bấm niệm pháp quyết, "Như ý như ý, thuận tâm ta ý, Thiên Nhai Chỉ Xích, chém!"

Xùy

Sau một khắc, đạo bào tiểu nhân cùng dưới chân như ý hư không tiêu thất.

Mà tại Chuyên Du Dạ đỉnh đầu, Chỉ Xích kiếm đột ngột xuất hiện, mũi kiếm mang theo sáng chói chói mắt kỳ dị tiên quang, nộ trảm mà xuống.

Chuyên Du Dạ rùng mình, kinh hãi muốn chết.

Cái này. . .

Này là một thanh Cổ Tiên binh?

Sau một khắc, Chuyên Du Dạ đạo khu, thần hồn, tâm cảnh, thậm chí cả một thân Đạo Tổ cảnh đạo hạnh, trong cùng một lúc bị chém!

Cả người ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng.

"Như ý như ý, thuận tâm ta ý, bung dù Độ Ách, đốt!"

Đạo bào tiểu nhân thanh âm vang lên, Chỉ Xích kiếm phút chốc hóa thành một thanh kiếp quang lưu chuyển dù đen, mặt dù chèo chống, giống che khuất một mảnh bầu trời!

Chuyên Du Dạ hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, tựa như tung bay vong hồn, bị cái kia một thanh dù đen chảy xuôi rủ xuống kiếp quang toàn bộ thu thập lại.

Mà cái này cũng chưa hết.

"Lưỡng nghi luân chuyển, sinh tử Hóa Giới, dẫn!"

Đạo bào tiểu nhân thanh âm vang lên lần nữa, chỉ thấy dù đen đột nhiên hóa thành một bức hắc bạch phân minh, thanh trọc lưu chuyển Lưỡng Nghi đồ.

Mắt thường có thể thấy, vô số mưa ánh sáng tại Lưỡng Nghi đồ bên trong bay vẩy, đó là Chuyên Du Dạ tính mệnh bản nguyên cùng một thân đại đạo lực lượng.

Bây giờ tại cái kia một bức Lưỡng Nghi đồ bên trong, bị luyện thành một khỏa Linh châu!

Đạo bào tiểu nhân trống rỗng xuất hiện tại Lưỡng Nghi đồ bên trong, bắt lấy Linh châu, há miệng nuốt vào trong miệng, giống nhai đường đậu giống như, như ăn tươi nuốt sống ăn hết.

Hô

Đạo bào tiểu nhân thở dài một hơi, tinh thần sáng láng, đuôi lông mày ở giữa toả ra một cỗ khác thần thái.

"Thu thập ngươi một cái Đạo Tổ, lại kém chút hao hết sạch bản đại gia thật vất vả góp nhặt dâng lên Thái Sơ tiên khí, không luyện ngươi, có thể có lỗi với ta trả giá đây này."

Đạo bào tiểu nhân nói thầm lấy, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Cái kia một bức Lưỡng Nghi đồ lập tức một lần nữa hóa thành như ý hình dáng, chở đạo bào tiểu nhân hư không tiêu thất.

...

Rất nhiều năm trước.

Tô Dịch tại Tiên giới bốn mươi chín châu xông xáo những năm kia, phân biệt sưu tập đến Hỗn Độn trong cửu bí một chút bảo vật.

Như Chỉ Xích kiếm, Lưỡng Nghi đồ, Phúc Thiên chu, Nhân Quả thư các loại.

Có thể cho đến tại kỷ nguyên trường hà lúc, mới rốt cục tập hợp Hỗn Độn Cửu Bí, cũng cuối cùng dung hợp ra "Vừa lòng đẹp ý" cái này tâm cảnh bí bảo.

Như ý dài chín tấc, sinh ra cao ba tấc Khí Linh đạo bào tiểu nhân.

Tiểu nhân gọi "Vừa lòng" xuyên một bộ sương mù hỗn độn bện đạo bào, ghim đạo kế, đuôi lông mày ở giữa lại mang theo một vệt bẩm sinh ngạo ý.

Luôn luôn dùng "Bản đại gia" tự xưng.

Đạo bào tiểu nhân từng nói, thế gian những cái kia con đường tu hành, cho tới bây giờ đều không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Đã từng nói, lúc mới đầu con đường tiên đạo, có một không hai chư thiên, áp đảo hết thảy Đại Đạo Chi Thượng.

Đạo bào tiểu nhân còn từng nói cho Tô Dịch  bình thường trên ý nghĩa định nói, chẳng qua là vì một cái kỷ nguyên văn minh định nói.

Mà con đường tu hành cao thấp chi tranh, thì vượt xa khỏi kỷ nguyên văn minh phạm trù, liên lụy đến Hỗn Độn lúc mới đầu định đạo!

Con đường tiên đạo xuống dốc, liền cùng định đạo chi tranh có quan hệ.

Khi đó, Tô Dịch mới biết được, tu đạo có cao thấp chi tranh, khác biệt con đường tu hành ở giữa, cũng có tương tự cạnh tranh.

Đó cũng là Tô Dịch lần đầu tiên giải được, con đường tiên đạo, từng tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu áp đảo hết thảy Đại Đạo Chi Thượng.

Có thể cái này do Hỗn Độn Cửu Bí dung hợp mà thành vừa lòng đẹp ý, lại đến tột cùng có lai lịch như thế nào?

Đạo bào tiểu nhân vì sao từng hiểu rõ đến Tiên đạo ban đầu chi bí?

Tất cả những thứ này, Tô Dịch cũng không từng đạt được đáp án.

Không phải không đã từng hỏi qua, mà là đạo bào tiểu nhân dùng "Bản nguyên lực lượng chưa từng chân chính khôi phục, trí nhớ có sai lầm" vì mượn cớ, tránh.

Bất quá, hết thảy đều đang phát sinh biến hóa.

Nhất là làm Tô Dịch đặt chân thành tổ chi lộ, chấp chưởng niết bàn lực lượng một bộ phận huyền bí sau.

Một mực được thai nghén tại tâm cảnh "Vừa lòng đẹp ý" từ lâu lặng yên thực hiện thuế biến.

...

Tại Chuyên Du Dạ đào vong đồng thời, Hoàng Đình cũng đang trốn.

Chỉ bất quá hai người là tách ra trốn.

Như thế, mới có thể tránh miễn bị một mẻ hốt gọn.

Có thể hai người tính sai.

Tại Chuyên Du Dạ gặp nạn đồng thời, Hoàng Đình đồng dạng gặp đả kích.

Một ngụm tâm mệnh pháp tướng ngưng tụ Đạo Kiếm, đột ngột trảm tại Hoàng Đình tâm cảnh bên trong!

Cùng dĩ vãng khác biệt, bây giờ tâm cảnh bí kiếm, ngưng tụ lực lượng cùng uy năng, sớm phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Hết thảy, đều cùng Tô Dịch tại nguyên giới lúc đột phá tu vi cảnh giới có quan hệ.

Cũng cùng hắn tiến một bước chấp chưởng niết bàn áo có chặt chẽ không thể tách rời liên quan.

Làm một kiếm này đột ngột trảm tại tâm cảnh, cường đại như Hoàng Đình dạng này Đạo Tổ, cũng bị giết trở tay không kịp.

Giống như gặp Đạo Nhất tràng đột ngột ám sát.

Dù cho Hoàng Đình trước tiên tiến hành ứng đối, tâm cảnh vẫn như cũ bị bị thương nặng.

Oanh

Hoàng Đình toàn thân run rẩy, trước mắt biến thành màu đen, một thân khí thế tùy theo gặp ảnh hưởng nghiêm trọng, không chịu được phát ra kêu đau một tiếng.

Có thể không thể không nói, Hoàng Đình xa so với Chuyên Du Dạ lợi hại, thời khắc mấu chốt, quả thực là cắn chặt răng, một bên tiếp tục chạy trốn, một bên vận chuyển tâm cảnh bí lực đối kháng cái kia một ngụm quỷ dị thần bí tâm cảnh Đạo Kiếm.

Cuối cùng, cái kia một ngụm Đạo Kiếm bị đánh tan.

Mặc dù tâm cảnh bị trọng thương, Hoàng Đình lại tối buông lỏng một hơi.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn thậm chí có một loại tại Quỷ Môn quan đi một lần kinh hãi cảm giác.

"Cái kia Quân Độ trên thân rõ ràng có vấn đề lớn! Đáng hận cái kia Lôi Thụ đạo tổ, lại nói kẻ này chẳng qua là cái gặp vận may đạo chân cảnh nhân vật..."

Hoàng Đình âm thầm cắn răng.

Hắn ánh mắt điên cuồng, toàn lực bỏ chạy.

Vì theo Hỗn Độn kiếp hải thoát khốn, hắn thật vất vả theo Chuyên Du thị nơi đó đổi tới một cái cơ hội.

Há cam tâm nắm mệnh nhét vào này hải nhãn kiếp khư?

Oanh

Bỗng dưng, Hoàng Đình tâm cảnh lỗ mãng gặp trọng kích.

Lại là một ngụm tâm cảnh bí kiếm chợt hiện, kém chút nắm tâm cảnh của hắn phòng tuyến đánh nát!

"Đáng chết!"

Hoàng Đình phẫn nộ, muốn rách cả mí mắt.

Tên kia đến tột cùng là ai, vì sao tâm cảnh tu vi lại cường đại đến mức kinh khủng như thế?

Cũng không trách Hoàng Đình đoán không ra.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn bị nhốt Hỗn Độn kiếp hải, đối gần nhất phát sinh ở trong thiên hạ sự tình biết cực ít.

Tự nhiên không giống Chuyên Du Dạ như vậy, có thể tuỳ tiện nhìn thấu thân phận của Tô Dịch.

"Thân là Huyền Hoàng Thần tộc Đạo Tổ, lại cầm chính mình tộc nhân tính mệnh làm nhập đội, đầu nhập vào Chuyên Du thị, như nhường ngươi còn sống rời đi, về sau ta cũng không có mặt lại đi thấy Hoàng Huyên."

Bất thình lình, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Hoàng Đình bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy tên kia gọi Quân Độ người trẻ tuổi, đã chẳng biết lúc nào xuất hiện phía trước trên đường.

Một đôi thâm thúy mắt đang lẳng lặng mà nhìn mình.

"Các hạ cùng Hoàng Huyên nhận biết?"

Hoàng Đình rất khiếp sợ.

Hắn vừa hướng kháng tâm cảnh bên trong cái kia một ngụm đáng sợ Đạo Kiếm, một bên nhanh chóng suy nghĩ kế thoát thân.

"Ta chính là Tô Dịch, Hoàng Huyên là ta sinh tử chi giao."

Một đạo truyền âm, tại Hoàng Đình bên tai vang lên.

"Cái gì?"

Hoàng Đình như bị sét đánh, con ngươi trừng tròn xoe.

Tô Dịch! !

Dù cho hắn bị nhốt Hỗn Độn kiếp hải lại cô lậu quả văn, làm sao không rõ ràng Tô Dịch là ai?

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch sớm đã ra tay.

Keng

Vết rỉ loang lổ thanh đồng đoản kích nổ vang, dùng không thể địch nổi bá đạo uy năng, đánh giết tới.

Máu tươi bay tung tóe.

Hoàng Đình thi thể tách rời.

Vị này đến từ Huyền Hoàng Thần tộc chiến lực trác tuyệt mạnh mẽ Đạo Tổ, tâm cảnh vốn là đụng phải hai lần trọng kích.

Đối mặt Tô Dịch này tình thế bắt buộc nhất kích, cũng căn bản không chịu nổi.

Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Làm Thái Câu chạy tới lúc, liền xa xa thấy được Tô Dịch vung lên đoản kích chém giết Hoàng Đình cái này máu tanh bá đạo một màn.

Lập tức, Thái Câu sửng sốt.

Thể xác tinh thần run rẩy, rung động thất thần.

——.