Chương 3365: Ôm một cái A Ninh

Chương 3365: Ôm một cái A Ninh

.

Một trận đột nhiên trình diễn đại chiến, nhường bao quát Chuyên Du Dạ, Hoàng Đình, lôi thụ ở bên trong năm vị Đạo Tổ toàn quân bị diệt.

Không người may mắn thoát khỏi!

Kết quả này, nhường trước kia ôm lấy lòng quyết muốn chết Thái Câu nhất thời căn bản là không có cách tiếp nhận.

Mà còn không đợi Thái Câu theo rung động bên trong hoàn hồn, Tô Dịch thình lình xuất hiện tại hắn bên cạnh, một phát bắt được bờ vai của hắn, bay thẳng đến nơi xa lao đi.

Tốc độ nhanh chóng, giống như đào mệnh!

Thái Câu đột nhiên theo phân loạn trong suy nghĩ tỉnh táo lại, bất chấp gì khác, khẩn trương nói: "Còn có kẻ địch?"

Tô Dịch một bên na di, một bên nói thật nhanh: "Sớm trên chiến đấu diễn lúc, liền có người trong bóng tối quan sát!"

Thái Câu hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói, "Đồ chó này hải nhãn kiếp khư, đơn giản cũng quá nguy hiểm..."

Chợt, hắn giống như ý thức được cái gì, vẻ mặt một hồi biến ảo.

Lâm vào thật lâu yên lặng.

Tô Dịch cũng chưa từng nói cái gì, tự mình phi độn.

Hắn rõ ràng cảm giác được, có người sau lưng trong bóng tối truy kích, âm hồn bất tán, thật giống như giòi trong xương, trước mắt còn chưa chân chính vứt bỏ.

"Vừa lòng, còn có thể một trận chiến hay không?"

Tô Dịch ở trong lòng hỏi thăm.

Tâm cảnh bên trong, vừa lòng đẹp ý phiêu phù ở tâm hồn đỉnh đầu, đạo bào tiểu nhân thanh âm vang lên theo:

"Lại cho bản đại gia một chút thời gian, đợi bản đại gia triệt để luyện đi Chuyên Du Dạ đại đạo bản nguyên, có thể tự dùng lần nữa giết địch!"

Mặc dù đạo bào tiểu nhân tự xưng "Đại gia" giọng điệu ngạo đến chưa một bên, Tô Dịch lại không thèm để ý.

Không có cách, ai bảo lúc trước chém giết Chuyên Du Dạ một chuyện bên trên, vị này vẻn vẹn cao ba tấc "Đại gia" cư công chí vĩ.

"Còn bao lâu nữa?"

"Chừng nửa canh giờ."

Tốt

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng bầu trời.

Trước đó cái kia một trận đại chiến, hắn khắc chế chưa từng vận dụng Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi, đề phòng liền là tránh cho dẫn tới nghiệp kiếp nhất mạch chú ý.

Bất quá, trận chiến kia động tĩnh cuối cùng quá lớn.

Trừ này, còn có người âm thầm quan chiến, sợ là sẽ phải dẫn tới rất nhiều không lường được biến số.

Kể từ đó, Tô Dịch không thể không sớm tiến hành một chút chuẩn bị, làm tốt xấu nhất dự định.

"Có phải hay không đã đoán ra ta là ai?"

Bất thình lình, Tô Dịch đột nhiên mở miệng.

Một mực yên lặng Thái Câu toàn thân cứng đờ, ngốc trệ nửa ngày, vẻ mặt khốn hoặc nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải thiên khôi Cổ tộc Quân Độ?"

Tô Dịch cười rộ lên, lão già này, vẫn rất sẽ chứa.

Thái Câu bị cười đến có chút không được tự nhiên, ho khan nói, " chuyện lúc trước, ta cái gì đều không nhớ nổi, ngươi tự nhiên không cần phải lo lắng sẽ tiết lộ, càng không cần phải lo lắng ta sẽ nói cho Vân Tuyệt thiếu chủ!"

Nói bóng gió chính là, chúng ta cùng một chỗ nghĩ minh bạch giả hồ đồ tốt.

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói gì nữa.

Có thể kể từ đó, Thái Câu lại một hồi chột dạ, cái tên này chẳng lẽ nghĩ giết người diệt khẩu?

Hắn vội vàng cam đoan nói, " huynh đệ, chúng ta cũng tính cùng chung hoạn nạn qua, lần này nếu không có ngươi cứu giúp, ta chết sớm tại Chuyên Du Dạ trong tay bọn họ, đây chính là đại ân cứu mạng, ta Thái Câu lại hèn hạ, cũng đoạn sẽ không làm những cái kia vong ân phụ nghĩa sự tình!"

"Ngươi như không tin được, ta có thể dùng bản mệnh đạo tâm phát thề độc!"

Nói xong, Thái Câu khẽ cắn răng, lấy ra một giọt Tâm Đầu huyết, liền muốn ngay trước mặt Tô Dịch phát thệ.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Không cần như thế, ngươi chính là tiết lộ, tại ta mà nói cũng đã không tính là cái gì."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, Thái Hạo Linh Ngu Tảo liền nhìn thấu thân phận của mình, Thái Câu dù cho nắm tin tức tiết lộ cho Thái Hạo Vân Tuyệt, lại có thể thế nào?

Có thể Thái Câu lại không yên lòng, e sợ cho Tô Dịch mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ, kiên trì phát thệ, căn bản không cho Tô Dịch cơ hội cự tuyệt, ngữ khí âm vang kiên định lập xuống một cái cực kỳ ác độc thệ ngôn.

Sau khi làm xong, Thái Câu thở dài một hơi  nói, "Hiện tại, huynh đệ ngươi có thể yên tâm rồi?"

Tô Dịch bốc lên ngón tay cái, "Luận bảo mệnh năng lực, ta phải theo ngươi học tập." Thái Câu đau thương cười một tiếng, "Như ta như vậy Đạo Tổ, nhìn như phong quang, kì thực liền là Thái Hạo thị một con chó! Không có người biết rõ, đời ta là như thế nào cẩn thận từng li từng tí, nơm nớp lo sợ, tựa như lần này, liền hoàn toàn nhìn sai rồi, kém chút cắm đến

Huynh đệ trong tay ngươi!"

Lời nói này, hoàn toàn chính xác biểu lộ cảm xúc.

Lúc mới đầu, hắn liền đối Tô Dịch không có cái gì hảo cảm, cũng không có coi Tô Dịch là chuyện, trước đó trên đường, nghiễm nhiên xem Tô Dịch vì vướng víu.

Như không phải là bởi vì Tô Dịch bị Thái Hạo Vân Tuyệt coi trọng, dùng Thái Câu bản tính, sớm liền giết Tô Dịch, đem hắn trên thân tạo hóa cướp đoạt không còn, sau đó nghênh ngang rời đi.

Mà bây giờ, Thái Câu hết sức vui mừng chính mình không có làm như thế.

Bằng không, liền thật lật thuyền trong mương!

"Chớ bán thảm, ta xem ngươi thân là Thái Hạo thị cung phụng, có thể so sánh thiên hạ này phần lớn Đạo Tổ hưởng phúc nhiều lắm."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Thái Câu cười xấu hổ cười  nói, "Lại phong quang, tại huynh đệ trước mặt ngươi, ta cũng chỉ là cái trò vặt!"

Tô Dịch từ chối cho ý kiến.

Thái Câu thì thở dài: "Chỉ tiếc huynh những cái kia thất lạc chiến lợi phẩm, nguyên bản nên huynh đệ ngươi, nhưng hôm nay cũng không thông báo tiện nghi tên vương bát đản nào!"

Ròng rã năm vị Đạo Tổ di vật, liền như vậy rơi lả tả trên đất, suy nghĩ một chút liền để Thái Câu đau lòng nhức óc.

Tô Dịch nhịn không được buồn cười.

Rõ ràng sớm nhìn thấu thân phận của mình, lại cố ý giả bộ hồ đồ.

Không có cách nào giả bộ hồ đồ, liền lập tức phát thề độc, bán thảm Bác đồng tình, trong quá trình này, không để lại dấu vết liền đem đối với mình xưng hô đổi thành "Huynh đệ" đồng thời bắt đầu vì chính mình sự tình quan tâm...

Không thể không nói, này Thái Câu đích thật là cái diệu nhân!

Một mực chạy trốn trọn vẹn tiếp cận sau nửa canh giờ.

Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi lại chờ đợi ở đây."

Thái Câu sững sờ.

Còn không đợi hắn phản ứng lại.

Tô Dịch thân ảnh đã hư không tiêu thất tại tại chỗ.

...

Trong hư không, một sợi nhàn nhạt màu tím yên hà đang lóe lên na di, nhẹ nhàng phiêu miểu, tốc độ lại vô cùng nhanh chóng.

Đây là một cái thân mặc Nghê Thường xinh đẹp nữ tử, dáng vẻ thướt tha mềm mại, bộ ngực sữa nửa đậy tại nhàn nhạt vạt áo chỗ, lộ ra một vệt loá mắt mượt mà tuyết trắng, nhất cử nhất động, tự có tự nhiên vũ mị phong tình.

Giống như tuyệt thế vưu vật.

"Như để cho các ngươi chạy trốn, dùng Thiếu chủ nhà ta tính xấu, không phải nắm ta ăn sống nuốt tươi không thể."

Nghê Thường nữ tử nhấp nhẹ hồng nhuận phơn phớt môi.

Tại nàng tinh tế, hiển hiện một viên lá cây màu xanh.

Thần dị chính là, lá cây bên trong lại lộ ra ra Tô Dịch cùng Thái Câu bỏ chạy thân ảnh!

"Tại đây Vạn Ách kiếp, mặc cho các ngươi tại bên ngoài có bao nhiêu lợi hại, cũng đừng hòng trốn qua ta nghiệp kiếp nhất mạch bắt lấy!"

Nghê Thường nữ tử đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lá cây màu xanh, cái kia vũ mị đa tình đôi mắt đẹp chỗ sâu, lại đều là lãnh khốc xơ xác tiêu điều chi ý.

Ừm

Đột nhiên, Nghê Thường nữ tử khẽ giật mình, phát hiện lá cây màu xanh bên trong, cái kia đang đào vong người trẻ tuổi lặng yên ở giữa không thấy.

Nghê Thường nữ tử đôi mi thanh tú hơi nhíu, đang muốn thi triển bí pháp.

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Ngươi là nghiệp kiếp nhất mạch người?"

Nghê Thường nữ tử bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa địa phương, cái kia tại lá cây màu xanh bên trong tan biến người trẻ tuổi, lại trống rỗng xuất hiện!

Nàng chớp chớp vũ mị mắt, môi đỏ khẽ mở, thản nhiên cười nói, "Công tử không ngừng bộ dáng đẹp đẽ, nhãn lực cũng hết sức không tầm thường nha."

Tiếng nói mang theo một cỗ rung động tâm hồn mị hoặc.

Một câu mà thôi, liền để Tô Dịch một thân khí huyết khô nóng, lòng yên tỉnh không dao động bên trong, hiện ra không thể ức chế dục vọng chi hỏa.

"Công tử, thiếp thân tên gọi 'Tần phi ' hôm nay tới đây, là mời công tử đi tới Phi Tiên đài bên trên làm khách."

Nghê Thường nữ tử nhẹ nhàng bước liên tục, hướng Tô Dịch tới gần.

Nương theo lấy nàng hành tẩu, từng sợi như có như không chuông lục lạc tiếng tại trong thiên địa vang lên, tiếng giống như U Cốc thanh tuyền chảy xuôi, thật giống như âm thanh thiên nhiên.

Trừ này, từng đợt thấm vào ruột gan mùi thơm trong không khí mờ mịt, có một loại làm người an tâm lực lượng vô hình.

"Phi Tiên đài?"

Tô Dịch ánh mắt kinh ngạc.

"Công tử này đến, chẳng lẽ không phải vì đang phi tiên đài bên trên tìm kiếm Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Cổ Tiên duyên sao?"

Nghê Thường nữ tử đôi mắt đẹp như nước, nhìn quanh lưu ba, cái kia thướt tha thân ảnh bên trên tản ra phong tình, đủ để điên đảo chúng sinh.

Tô Dịch ánh mắt hơi hơi hốt hoảng, "Nguyên lai, Phi Tiên đài thật tồn tại a, xin hỏi nên như thế nào đi tới Phi Tiên đài?"

Trên người hắn khí huyết xao động cuồn cuộn, tâm cảnh bên trong dục vọng như bùng cháy lửa rừng, có liệu nguyên chi thế, sắp nắm toàn bộ tâm cảnh bao phủ.

"Công tử theo thiếp thân đến, có thể tự dùng leo lên Phi Tiên đài."

Nghê Thường nữ tử ôn nhu nói.

Này một cái chớp mắt, tại nàng tuyết trắng cổ tay trắng ở giữa, một màn yêu dị hồng quang lặng yên lóe lên.

Mà Tô Dịch tâm cảnh, thì ầm ầm phát sinh kịch biến.

Trong thoáng chốc, trong tầm mắt của hắn, Nghê Thường nữ tử bộ dáng tựa hồ cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Đột nhiên giống Hoàng Thần Tú, một tấm mặt trái xoan đẹp đẽ vũ mị, phấn nhuận liễm diễm môi nhấp nhẹ, đang cười mỉm nhìn xem chính mình.

Nhưng cẩn thận nhìn lên, Hoàng Thần Tú lại lại biến thành Hoàng Hồng Dược, cái kia một đôi thẳng tắp tuyết trắng chân dài tại quá hẹp rất ngắn váy bên trong trần lộ ra, mượt mà đến như ngọc, được không loá mắt.

Tô Dịch trong lòng dục vọng giống nổ tung, ánh mắt chỗ sâu đều hiện lên ra một vệt không thể ngăn chặn hỏa diễm.

"Nhìn cái gì đấy!"

Bỗng dưng, một tiếng răn dạy tại Tô Dịch trong lòng nổ vang.

Lại nhìn đi lúc, đã thấy một bộ tay áo lớn tố y Hi Ninh mắt giống như thanh lãnh băng tuyết, đang lạnh lùng nhìn mình lom lom, thanh lệ tuyệt tục trên kiều nhan mang theo một vệt u oán cùng ủy khuất.

"A Ninh, là ngươi a, đã lâu không gặp..."

Tô Dịch thì thào.

Tâm cảnh của hắn rung chuyển, hết thảy dục vọng giống phá tan đê đập nước lũ, khiến cho hắn không kìm chế được nỗi nòng, kích động cất bước tiến lên, đi vào Hi Ninh phụ cận, đem Hi Ninh chặt chẽ ôm trong ngực.

"Hi Ninh" trán gối lên Tô Dịch trên bờ vai, đôi mắt chỗ sâu lại hiển hiện một tia đắc ý chi sắc.

Trên đời này, lại có mấy cái Đạo Tổ có thể không bị chính mình mê đến thần hồn điên đảo, tâm cảnh thất thủ?

Chớ nói chi là trước mắt tên tiểu tử này!

Lặng yên ở giữa, "Hi Ninh" tay ngọc ở giữa, một thanh màu xanh mũi nhọn vô thanh vô tức đâm về phía Tô Dịch phần bụng.

Mũi nhọn bên trên lạc ấn có một sợi kỳ dị tối tăm kiếp quang, chỉ cần bị đâm xuyên, cho dù là Đạo Tổ, thân thể cùng thần hồn đều sẽ trong phút chốc bị giam cầm, biến thành mặc cho làm thịt cừu non!

Có thể sau một khắc, "Hi Ninh" nắm màu xanh mũi nhọn tay ngọc liền bị tóm chặt lấy, mặc cho giãy dụa, cũng không cách nào tiến thêm.

Sắc mặt nàng đột biến, thầm hô không ổn, trước tiên vận chuyển một thân đạo hạnh tiến hành phản kích.

Có thể Tô Dịch cái kia ôm lấy nàng một đôi hai tay cùng lồng ngực, tựa như một cái không có thể rung chuyển vòng sắt, nắm nàng ôm chặt lấy, nàng cái kia một thân đạo hạnh lực lượng đều cho áp chế xuống!

Lập tức, "Hi Ninh" cả kinh vong hồn đại mạo, thất thanh nói, " không có khả năng, ta rõ ràng phát giác được, tâm cảnh của ngươi cùng thần hồn rõ ràng đã bị mê hoặc, vì sao..."

Không đợi nói xong, bên tai liền bị Tô Dịch thổi một ngụm hơi nóng, "Xuỵt, đừng nói chuyện, để cho ta lại ôm một cái A Ninh, ta nhớ nàng.".