Chương 3366: Kế vị người Vũ Canh

Chương 3366: Kế vị người Vũ Canh

.

Tần Phi.

Nghiệp kiếp nhất mạch Đạo Tổ, thiên sinh "Tâm kiếp Ma thể" mị cốt tự nhiên.

Am hiểu biến ảo chi đạo, mị hoặc chi pháp, thiên sinh chấp chưởng dùng tình muốn vào đạo tâm cảnh thần thông.

Bị nàng để mắt tới đối thủ, cường đại như Đạo Tổ, thường thường sẽ bị câu lên tâm cảnh dục hỏa, từ đó nhường tâm cảnh luân hãm.

Dạng này giết địch chi pháp, chú trọng liền là một cái xuất kỳ bất ý, khó lòng phòng bị.

Mà Tần Phi có thể trở thành nghiệp kiếp nhất mạch Đạo Tổ, bản thân cũng đủ để chứng minh, thực lực của nàng kinh khủng bực nào.

Có thể hiện tại, nàng lại bị Tô Dịch hai tay vây quanh, chặt chẽ bóp chặt, một thân đạo hạnh đều bị áp chế!

Cái này khiến Tần Phi cả kinh trong lòng đại loạn.

Một cái rõ ràng bị bí pháp của mình mê hoặc thần tâm, tâm cảnh rơi vào dục vọng lồng chim đối thủ, lại tại thời khắc mấu chốt, nắm chính mình phản chế!

Tần Phi tu hành đến nay, vẫn là lần đầu đụng phải loại chuyện này.

Xem ra, cái tên này trước đó là cố ý trúng chiêu, vì chính là tê liệt ta, từ đó xuất kỳ bất ý trấn áp ta!

Tần Phi hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình bình tĩnh, "Công tử, ngươi có phải hay không hiểu lầm, thiếp thân cũng không phải A Ninh, ngươi... Ngươi mau buông ra, thiếp thân đều nhanh không thở được."

Nàng môi đỏ thổ khí như lan, tiếng nói uyển chuyển mềm mại đáng yêu, ngạo nhân thân thể mềm mại mặc dù bị giam cầm, vừa ý cảnh bí lực còn tại.

Theo nàng mở miệng, một đạo vô hình tâm cảnh bí pháp theo thanh âm lặng yên ở giữa thi triển đi ra.

Lập tức, cái kia một đạo tâm cảnh bí pháp lực lượng hiển hóa thành Tần Phi thân ảnh, xuất hiện tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

Nàng ngược lại muốn xem xem, này đạo chân cảnh người tuổi trẻ tâm cảnh đến tột cùng có như thế nào cổ quái, lại có thể làm cho mình lật thuyền trong mương!

Có thể sau một khắc, Tần Phi liền sững sờ tại cái kia.

Nàng nhìn thấy cái gì! ?

Một cái mênh mông, hùng vĩ đến không cách nào tưởng tượng tâm cảnh bí giới!

Nhìn không thấy cuối, quang minh như mặt trời, phổ chiếu thập phương, bày biện ra một loại huy hoàng vô lượng, lớn không bờ bến khí thế!

Đặt mình vào tại đây bên trong, Tần Phi trong thoáng chốc có một loại nhỏ bé sâu kiến đột nhiên xuất hiện tại trong vô ngân tinh không nhỏ bé ảo giác.

Đúng như giọt nước trong biển cả, thiên địa Phù Du!

Cái này. . . Đây là một người tu đạo có thể có được tâm cảnh?

Tần Phi đời này thấy nhiều Đạo Tổ tâm cảnh khí tượng, mỗi một cái đều có giấu đại huyền cơ, có một phong cách riêng.

Có thể duy chỉ có chưa thấy qua, như thế thần dị, như thế không thể tưởng tượng nổi tâm cảnh khí tượng, để cho nàng hoàn toàn bối rối.

Sau đó, nàng liền thấy Tô Dịch tâm hồn!

Tâm hồn cùng Tô Dịch dung mạo một dạng, ngồi xếp bằng, đỉnh đầu trôi nổi một ngụm tối tăm thần bí tâm mệnh Đạo Kiếm, quanh thân chiếu rọi ngàn tỉ hào quang.

Mà tại đầu ngón tay hắn, một sợi bùng cháy hỏa diễm như Tiểu Xà quấn quanh, tản mát ra quỷ dị khí tức thần bí.

Tần Phi liếc mắt nhận ra, ngọn lửa kia là nàng trước đó vì câu lên Tô Dịch tâm cảnh dục niệm bí pháp biến thành.

Bất luận cái gì Đạo Tổ, đều rất khó đề phòng.

Nhưng lúc này, lại bị Tô Dịch tâm hồn tùy ý đùa bỡn, hồn nhiên chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì!

Lập tức, Tần Phi đạo này tùy tâm cảnh bí lực ngưng tụ thân ảnh đều khống chế không nổi run rẩy dâng lên, tâm sinh sợ hãi.

Trách không được cái tên này chủ động "Trúng chiêu" nguyên lai hắn... Căn bản cũng không có bất luận cái gì kiêng kị!

Cũng không cần kiêng kị!

Tần Phi xoay người rời đi.

"Tới đều tới, vì sao muốn đi?"

Một đạo nhẹ tiếng cười vang lên.

Oanh

Sau một khắc, Tần Phi đạo này tâm cảnh bí lực ngưng tụ thân ảnh liền bị dễ dàng trấn áp.

Cùng một thời gian, Tần Phi bản tôn toàn thân run lên, thật giống như như giật điện, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, hiện ra một vệt vẻ thống khổ.

Hồng nhuận phơn phớt môi không khỏi phát ra một sợi dồn dập rên rỉ.

Cái kia tờ xinh đẹp sáng rỡ trên kiều nhan cũng là hiển hiện một mạt đà hồng, giống như bùng cháy hỏa hà giống như.

Tô Dịch khẽ giật mình, đều thụ thương còn vận dụng mị thuật tiến hành mị hoặc, nữ nhân này một thân Đại Đạo, rõ ràng đã cùng tự thân tâm cảnh liền thành một khối!

"Thật đúng là cái họa thủy."

Tô Dịch cuối cùng buông lỏng ra ôm thật chặt Tần Phi hai tay, một tay không để lại dấu vết đè ép ép thương, một tay kia đã nắm lấy Tần Phi cái kia tinh tế tuyết trắng nga cái cổ.

Trong mắt hắn, Tần Phi đã không phải Hi Ninh bộ dáng, trong lòng không khỏi nổi lên một tia buồn vô cớ.

Tần Phi giống như ý thức được cái gì, thân thể mềm mại trở nên cứng, đôi mắt đẹp lặng yên trợn to, nghiến răng nghiến lợi nói, "Nơi này là Vạn Ách kiếp, ngươi... Giết ta không được!"

"Làm sao mà biết?"

Tô Dịch nhiều hứng thú hỏi.

Tần Phi ánh mắt mang theo một tia giễu cợt, "Đều đã tới hải nhãn kiếp khư, liền điều này cũng không biết?"

Ầm

Tần Phi tuyết trắng nga cái cổ bị bóp nát, máu tươi bắn tung toé.

Này lạt thủ tồi hoa một màn, quá mức đột ngột, Tần Phi xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp không khỏi hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Nàng đạo khu ầm ầm sụp đổ, hóa thành Kiếp Tẫn.

Thần hồn đều tiêu tán theo.

Chỉ có một khỏa mỹ lệ thần bí hạt châu, thất lạc giữa sân.

Còn không đợi Tô Dịch thấy rõ ràng, một sợi kiếp quang đột ngột từ bầu trời bên trên chợt hiện, thẳng tắp hướng Tô Dịch chém đi.

Kiếp quang cấm kỵ, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời hủy diệt khí tức.

Tô Dịch thân ảnh nhanh lùi lại.

Kiếp quang vô thanh vô tức rủ xuống đại địa, biến mất không thấy gì nữa, liền một ngọn cây cọng cỏ đều chưa từng phá hư.

Cho người cảm giác, tựa như như ảo giác.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, đó không phải là ảo giác, mà là một sợi do Chu Hư lực lượng diễn hóa quỷ dị kiếp số.

Cực đoan khủng bố, như bị đánh trúng, Đạo Tổ cũng phải gặp nạn!

Mà tại kiếp quang tan biến đồng thời, Tần Phi còn sót lại viên kia mỹ lệ Linh châu cũng lăng không không thấy.

Tô Dịch dừng chân tại chỗ, nhìn ra xa bầu trời, nhíu mày không nói.

Cái kia một sợi kiếp quang xuất hiện, rõ ràng cùng Tần Phi còn sót lại viên kia Linh châu có quan hệ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Linh châu bên trong có giấu Tần Phi một cỗ tính mệnh bản nguyên.

Có lẽ, đây cũng chính là Tần Phi trước đó không có sợ hãi tuyên bố nàng sẽ không bị giết chết lực lượng chỗ.

"Nữ nhân kia nói phiến thiên địa này bị gọi là 'Vạn Ách kiếp ' chắc chắn chẳng qua là hải nhãn kiếp khư một bộ phận."

"Mà nữ nhân này có thể dẫn tới Chu Hư quy tắc bên trong kiếp quang, theo như cái này thì, nghiệp kiếp nhất mạch người nên đều có loại thủ đoạn này."

"Kể từ đó, tối thiểu tại đây Vạn Ách kiếp bên trong, nghiệp kiếp nhất mạch người đã cùng chúa tể không có khác nhau."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi có chút vì Hoàng Hồng Dược lo lắng.

Hôm nay tới đây hải nhãn kiếp khư cường giả bên trong, cho dù là Thái Hạo Linh Ngu, cũng đối tình huống nơi này hoàn toàn không biết gì cả.

Có thể nghiệp kiếp nhất mạch không giống nhau, cái này cổ lão thế lực sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, đã trấn thủ ở chỗ này!

Gọi hắn là Địa Đầu xà cũng không đủ.

Này các loại tình huống dưới, nghiệp kiếp nhất mạch một khi muốn làm một ít gì, hậu quả đã định trước vô cùng nghiêm trọng!

Trầm tư nửa ngày, Tô Dịch lặng yên quay người mà đi.

Hắn không phải là không có đối kháng cái kia một sợi Chu Hư kiếp quang biện pháp, nhưng trước mắt còn không muốn bại lộ.

Cùng Thái Câu tụ hợp về sau, Tô Dịch trước tiên dẫn đường, dự định một bên tìm kiếm này Vạn Ách cấm địa tình huống, một bên tìm kiếm Hoàng Hồng Dược đám người.

Nếu mặc cho Thái Câu dẫn đường, dùng lão gia hỏa này cẩn thận tính tình, đã định trước sẽ lãng phí quá nhiều không cần thiết thời gian.

...

Tại Tô Dịch đánh giết Lôi Thụ đạo tổ đám người bên trong chiến trường kia.

Một cái thân mặc mặc bào, đầu đầy tóc dài màu bạc nam tử, đã đem trong chiến trường thất lạc bảo vật thu tập.

Cũng không phải hắn tham niệm những bảo vật này, mà là cố gắng từ những thứ này di vật bên trong cân nhắc ra một chút chiến đấu chi tiết.

Cuối cùng, mặc bào nam tử đạt được một cái kết luận:

Này một trận chiến người thắng trận, có được lực áp nhất lưu Đạo Tổ chiến lực!

Chỉ từ những cái kia tàn toái bảo vật bên trong, không khó coi ra, đại chiến tại sau khi bắt đầu, những cái kia đối thủ liền bị nghiền ép, bị chết hết sức thảm!

"Đáng tiếc, những cái kia người bị thua đều hóa thành Kiếp Tẫn, trong chiến trường hết thảy khí tức đều đã tiêu tán, bằng không, chắc chắn có khả năng cân nhắc ra càng nhiều chi tiết."

Mặc bào nam tử âm thầm tiếc hận.

Đang suy nghĩ, đột nhiên một khỏa mỹ lệ Linh châu trống rỗng xuất hiện.

Mặc bào nam tử chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến.

Tần Phi vậy mà kém chút bị người triệt để giết! !

Tên kia đến tột cùng là lai lịch, có thể nhường Tần Phi gặp như đại nạn này?

Mặc bào nam tử một phát bắt được Linh châu, tĩnh tâm cảm ứng.

Linh châu bên trong, chỉ lưu lại một cỗ mỏng manh tính mệnh bản nguyên, bị thương chi trọng, trong thời gian ngắn đừng nói khôi phục, liền ý thức đều không thể tỉnh táo.

Thậm chí, nếu không tranh thủ thời gian cứu chữa, Tần Phi Đại Đạo cảnh giới đều sẽ rớt xuống ngàn trượng!

Tất cả những thứ này, nhường mặc bào nam tử ý thức được, Tần Phi tại động thủ lúc rõ ràng đã dùng toàn lực, không giữ lại chút nào.

Có thể cuối cùng vẫn thua!

"Tốt tốt tốt, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, lần này tới người ngoài bên trong, lại còn có dạng này một cái thâm tàng bất lộ nhân vật hung ác!"

Mặc bào nam tử đôi mắt chỗ sâu sát cơ mãnh liệt, "Nếu như thế, chúng ta lại chờ xem!"

Bạch

Mặc bào nam tử thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Hắn tên là Vũ Canh.

Trời sinh "Đại Đạo tai tinh" là nghiệp kiếp nhất mạch "Phán quan" tự mình chọn lựa ba vị kế vị người một trong.

Nghiệp kiếp nhất mạch tại chọn lựa truyền nhân lúc, có cực kỳ đặc thù hà khắc yêu cầu, vì vậy mỗi một thời đại truyền nhân số lượng đều cực kỳ thưa thớt.

Nhất là kế vị người, mỗi cái đều là có được kế thừa "Phán quan" vị trí nội tình nhân vật.

Vũ Canh, liền là loại người này.

...

Vạn Ách kiếp Địa Cứu lại lớn bao nhiêu?

Tô Dịch không rõ ràng, cũng không tâm tư đi tự mình đo đạc.

Hắn cùng Thái Câu cùng một chỗ, một bên phi độn, một bên dùng thần thức cảm giác.

Trong lòng thì có chút tiếc nuối thu thập Tần Phi quá sớm, nguyên bản hẳn là trước thử một lần, có thể hay không theo trong miệng nàng nạy ra một chút cùng Vạn Ách kiếp có liên quan sự tình.

Bất quá, Tô Dịch chưa nói tới hối hận.

Lúc đó thế cục, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, đồng thời không có bắt sống đối phương vì tù binh khả năng.

Dùng nữ nhân kia vẻ quyết tâm, sợ là thà rằng tự hủy, cũng sẽ không cam lòng biến thành tù binh.

"Ngươi... Thật giết nghiệp kiếp nhất mạch người?"

Thái Câu rất khiếp sợ, lắp bắp mở miệng.

"Có gì không thể sao?"

Tô Dịch không quan tâm đáp lại một câu.

Hắn đang lấy thần thức cảm ứng dọc đường sự vật, hy vọng có thể phát hiện một chút vật sống, dùng cái này làm đột phá khẩu, đi tìm hiểu này Vạn Ách kiếp hết thảy.

"Không có... Không có gì..."

Thái Câu ngượng ngùng cười cười, trong lòng vẫn bốc lên không thôi.

Mạng này quan nhất mạch người, thật đúng là như trong truyền thuyết như vậy biến thái!

"Ngươi phát hiện không có, theo chúng ta đến nơi này về sau, dọc theo con đường này ngoại trừ đụng phải một chút địch nhân cùng nghiệp kiếp nhất mạch người bên ngoài, còn chưa từng gặp bất luận cái gì thiên tai họa."

Tô Dịch đột nhiên nói.

Thái Câu sững sờ, chợt liên tục gật đầu, "Hoàn toàn chính xác hết sức cổ quái, trước đó ta còn tưởng rằng này hải nhãn kiếp khư bên trong, khắp nơi là vô số tai kiếp cùng nguy hiểm, có ai nghĩ được, lại căn bản không phải dạng này."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, này Vạn Ách kiếp có lẽ rất không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mới nói được này, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, sinh ra một đạo kinh thiên động địa nổ vang.

"Đồ chó hoang, đây là cái gì quỷ tiếng vang, dọa Lão Tử nhảy một cái!"

Thái Câu toàn thân khẽ run rẩy, đột nhiên giương mắt nhìn hướng tại chỗ rất xa địa phương. Cùng một thời gian, Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại..