Chương 3367: Dãy núi Thiên Chướng, ôm cây đợi thỏ

Chương 3367: Dãy núi Thiên Chướng, ôm cây đợi thỏ

.

Nơi xa bên dưới vòm trời.

Một đạo màu đỏ tươi ánh sáng chói mắt trụ tại dãy núi ở giữa xông lên trời không, chấn vỡ tầng mây, xé rách hư không.

Cái kia một vệt ánh sáng khí tức cực kì khủng bố, cũng không phải là người tu đạo thân bên trên tán phát, mà là một loại kỳ dị cổ quái tai kiếp lực lượng biến thành!

Trước đó cái kia một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, chính là do đạo này màu đỏ tươi cột sáng chọc tan bầu trời lúc phát ra.

"Thật kinh người khí tượng!"

Thái Câu trong lòng căng thẳng, vô ý thức nói, " căn bản không cần nghĩ, chỗ kia khẳng định vô cùng nguy hiểm, chúng ta còn là tránh ra thật xa cho thỏa đáng!"

Tô Dịch lại nói: "Đi xem một chút."

Hắn cất bước liền hướng nơi xa bước đi.

Thái Câu ngẩn ngơ, vẻ mặt một hồi biến ảo, có thể cuối cùng vẫn khẽ cắn răng đi theo.

Nguyên bản dựa theo cái kia cẩn thận vững vàng tính cách, đoạn sẽ không đi tiếp cận này loại không biết hung hiểm.

Có thể hiện tại, lại chỉ có thể bắt kịp.

So sánh cái kia không biết hung hiểm, hắn lo lắng hơn Tô Dịch cái này mệnh quan trở mặt vô tình.

Dãy núi mênh mang, sương mù hỗn độn bốc hơi, một phái cổ lão Man Hoang nguyên thủy cảnh tượng.

Một đạo màu đỏ tươi như máu cột sáng, tại dãy núi ở giữa lao ra, xé rách trường không, cắm vào mây trời phía trên, đem đám kia trên núi không bầu trời đều nhuộm thành chói mắt màu đỏ như máu.

Này cột sáng quá mức quỷ dị, tỏ khắp ra cấm kỵ khí tức, chỉ nhìn xa xa, liền làm cho tâm thần người đè nén.

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch tay áo vung lên, một chiếc Tiểu Chu trống rỗng xuất hiện, chở hắn cùng Thái Câu cùng một chỗ hướng nơi xa dãy núi lao đi.

Tiểu Chu vẻn vẹn dài hơn một trượng, bay lả tả ra từng sợi tựa như ảo mộng Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Thái Câu kinh ngạc phát hiện, thân ở trên thuyền nhỏ lúc, lại giống ngăn cách ngoại giới hết thảy khí tức, trên đường đi hoàn toàn chưa từng lưu lại bất luận cái gì một tia dấu vết cùng khí tức.

"Thật là thần dị bí bảo! Cũng đúng, thân là mệnh quan, Tô Dịch đâu có thể nào thiếu thủ đoạn bảo mệnh?"

Thái Câu mừng rỡ, căng cứng tâm thần bình tĩnh không ít.

Rất nhanh, hóa thành Phúc Thiên chu "Vừa lòng đẹp ý" chở hai người lướt vào đám kia núi ở giữa.

Một cái chớp mắt, cảnh tượng đột biến.

Bầu trời như máu, sương mù hỗn độn cuồn cuộn, cái kia thương mang dãy núi ở giữa, hiện ra từng cái kỳ quái bọt khí.

Có bọt khí lớn như phòng ốc, có tiểu Nhã hạt táo, hàng trăm hàng ngàn, trôi nổi tại dãy núi ở giữa sương mù hỗn độn bên trong.

Mà cái kia một đạo phóng lên tận trời màu đỏ tươi cột sáng, thì tại tại chỗ rất xa một tòa núi lớn phụ cận sương mù hỗn độn bên trong xuất hiện.

Mơ hồ rõ ràng, nơi đó đồng dạng cũng có một cái thần bí bọt khí, lớn như sao, tại sương mù hỗn độn bên trong lập loè!

Tê

Thái Câu hít vào khí lạnh, hắn liếc mắt nhìn ra, những cái kia hư ảo bọt khí, rõ ràng là do khác biệt tai kiếp lực lượng diễn hóa mà thành!

Mỗi một cái bọt khí tỏ khắp ra tai kiếp khí tức, đều vô cùng quỷ dị, lộ ra ra khác biệt dị tượng.

Có đen như mực, dũng động dày nặng như biển cả hủy diệt khí tức.

Có loá mắt như Ngân Sương, lập loè từng tia từng sợi màu vàng kim hồ quang điện.

Có như hỏa bùng cháy, bọt khí bên trong diễn sinh ra một màn Nhật Nguyệt Tinh Thần đốt đốt thành tẫn cảnh tượng

Dãy núi ở giữa, những cái kia bọt khí lớn nhỏ khác biệt, khí tức không giống nhau, lít nha lít nhít, lẳng lặng trôi nổi tại cái kia, liếc nhìn lại, giống hàng trăm hàng ngàn đèn lồng treo, mỹ lệ rực rỡ, rồi lại làm người sợ hãi.

Tô Dịch nhíu mày, tự nói nói, " hải nhãn kiếp khư bị coi là thiên hạ hết thảy tai kiếp khởi nguyên chi địa, như thế xem ra, cũng là danh bất hư truyền."

Hắn khống chế Phúc Thiên chu, lặng yên tới gần một cái bình bát lớn nhỏ bọt khí.

Này bọt khí hiện lên liễm diễm màu tím, trong đó lộ ra ra một cỗ bừa bãi tàn phá gió lốc dị tượng.

Thoạt nhìn, bọt khí đụng một cái liền vỡ, rất là hư ảo.

Có thể làm tiếp cận, Thái Câu toàn thân lông tơ dựng thẳng, sinh ra bất an mãnh liệt, thật giống như tại ở gần một trận cấm kỵ thiên kiếp!

Tô Dịch thì duỗi ra một cái tay, đầu ngón tay hướng một cái kia bọt khí tìm kiếm.

Sớm tại Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, hắn liền từng bằng vào Mệnh Thư luyện hóa Vạn Kiếp Chi Uyên bản nguyên lực lượng, theo mà trở thành Vạn Kiếp Chi Uyên chân chính chúa tể.

Mà phải biết, Vạn Kiếp Chi Uyên tai kiếp bản nguyên, vốn là đến từ Hỗn Độn kiếp hải.

Tô Dịch trước mắt nghĩ thử một lần, này bọt khí bên trong bao hàm tích tai kiếp lực lượng, đến tột cùng có hay không có thể thương tổn được chính mình.

Lại cùng mình chấp chưởng cái kia một cỗ tai kiếp bản nguyên lực lượng có hay không có khác nhau.

Này Tô mệnh quan là muốn làm cái gì! ?

Thái Câu tâm đều treo lên.

Nhưng lại tại Tô Dịch sắp đụng chạm lấy bọt khí lúc, lại bỗng dưng thu tay lại, trước tiên na di Phúc Thiên chu, hư không tiêu thất tại chỗ.

Chưa kịp Thái Câu phản ứng lại, này mảnh dãy núi bên ngoài liền vang lên một tràng tiếng xé gió.

Một đám người tu đạo khống chế độn quang, gào thét tới!

Cầm đầu, rõ ràng là Chuyên Du Báo.

Sau lưng hắn đi theo mang thanh đồng hộp kiếm Chuyên Du Thống, cùng với mặc khác bảy vị Đạo Tổ.

Mà Chuyên Du Báo bên cạnh, lại có một cái áo trắng như tuyết nam tử cùng hắn sóng vai mà đi.

Nam tử mặc áo trắng này hình dạng cực kỳ xuất chúng, thân ảnh cao to, eo quấn kim mang, tóc dài rối tung, phong thái tuyệt thế.

Làm thấy cảnh này, Thái Câu mặt mo đột biến, thể xác tinh thần căng cứng.

"Chỉ cần đừng động, bọn hắn không phát hiện được chúng ta."

Tô Dịch truyền âm nhắc nhở.

Thái Câu giật mình, vô ý thức nhìn về phía dưới chân chiếc này Tiểu Chu, chẳng lẽ nói bảo vật này còn có thể giấu diếm được "Chuyên Du Thống" dạng này Tuyệt Thế Đạo Tổ?

Cần biết, Chuyên Du Thống sau lưng hộp kiếm bên trong, có thể ẩn nấp có một kiện Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo!

Tất cả những thứ này, nhường Thái Câu vẫn nơm nớp lo sợ, vô pháp chân chính lòng yên tĩnh, thậm chí đã làm xấu nhất dự định.

Tô Dịch không nói gì nữa.

"Chư vị lại xem, nơi này chính là Thiên Chướng sơn, dưới núi chỗ sâu, phân bố một cỗ đứng đầu nhất bản nguyên kiếp mạch, kiếp mạch phía trên thì sinh ra kiếp huyệt, hội tụ Vạn Ách cấm địa hùng hậu nhất tai kiếp bản nguyên khí tức."

Eo quấn kim mang bạch y nam tử cười mỉm mở miệng, "Cái kia một chỗ kiếp huyệt, đã bị ta nghiệp kiếp nhất mạch xây dựng vì một tòa dược viên."

Lúc nói chuyện, bạch y nam tử đã đi đầu dẫn đường, cùng Chuyên Du Báo đám người cùng đi tiến vào này mảnh dãy núi.

Làm thấy cái kia phiêu phù ở dãy núi ở giữa bọt khí lúc, Chuyên Du Báo mấy người cũng không khỏi bị kinh đến, sinh ra rối loạn.

Bạch y nam tử cười nói rõ lí do, "Thế gian này hết thảy tai kiếp, như Mộng Huyễn Phao Ảnh, như sương cũng như điện, chư vị thấy những cái kia bọt khí, kì thực là ta nghiệp kiếp nhất mạch lợi dụng Thiên Chướng sơn bản nguyên lực lượng bố thiết một tòa sát trận."

"Như ngộ nhập trong đó, không cẩn thận đụng chạm lấy cái kia nho nhỏ bọt khí, cường đại như Đạo Tổ, cũng chắc chắn bị đánh giết thành bột mịn!"

"Làm như thế, cũng là vì bảo hộ toà kia dược viên, tránh cho bị người làm hỏng."

Chuyên Du Báo đám người đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi động dung.

Bạch y nam tử cười nói, " chư vị tới đúng lúc, trước đó cái kia một đạo xông lên trời không huyết sắc cột sáng, chính là dược viên bên trong 'Thiên Tâm vạn kiếp thảo' thành thục lúc đưa tới thiên địa dị tượng."

Lập tức, Chuyên Du Báo đôi mắt phát sáng, "Vậy mà có thể dẫn phát bực này kinh thiên dị tượng, ngày này tâm vạn kiếp thảo quả nhưng thần dị!"

Bạch y nam tử nói, " như thế đạo dược, mặc dù tại ta nghiệp kiếp nhất mạch, cũng được xưng tụng tuyệt thế báu vật, ban đầu ở ta chứng đạo thành tổ lúc, mới may mắn từ sư tôn trong tay thu hoạch được một gốc, như vậy chứng đạo vì tổ."

Dừng một chút, bạch y nam tử ánh mắt ý vị thâm trường nói, "Đạo hữu có một kiện sư tôn ta tín vật, tự nhiên cũng có thể thu hoạch được một gốc Thiên Tâm vạn kiếp thảo."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Cái kia trôi nổi tại dãy núi ở giữa bọt khí, lập tức dồn dập tứ tán, hiển lộ ra một đầu thông hướng dãy núi chỗ sâu đường đi.

"Chư vị, mời!"

Bạch y nam tử làm thủ thế.

"Chậm đã."

Đột nhiên, Chuyên Du Thống nói nói, " trước đó này Thiên Chướng sơn đưa tới động tĩnh cực lớn, có thể đã sớm bị người phát giác được, chúng ta là không cần sớm làm một chút chuẩn bị?"

Bạch y nam tử khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ, "Các hạ có ý tứ là?"

Chuyên Du Thống nói: "Do chúng ta an bài một ít nhân thủ, tiềm ẩn ở phụ cận đây, ôm cây đợi thỏ!"

Chuyên Du Báo đôi mắt sáng lên, "Diệu! Nếu có thể mượn cơ hội này, bắt lấy một chút Thái Hạo thị người tự nhiên tốt nhất!" Bạch y nam tử lơ đễnh cười cười, "Tại đây Vạn Ách cấm địa, những Thái Hạo đó thị người đã định trước một cái cũng trốn không thoát . Bất quá, chư vị nói cũng không tệ, nếu có đần độn con mồi tự chui đầu vào lưới, chưa chắc không phải một chuyện tốt.

"

Lúc này, Chuyên Du Thống nắm mặt khác bảy vị Đạo Tổ tất cả đều lưu lại, chính hắn thì cùng Chuyên Du Báo cùng một chỗ, đi theo bạch y nam tử hướng dãy núi chỗ sâu bước đi.

Rất nhanh, liền cái kia bảy vị Đạo Tổ cũng phân biệt ẩn núp.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Thái Câu thầm hô may mắn.

Ai có thể nghĩ tới, nơi này lại là nghiệp kiếp nhất mạch mở một tòa dược viên?

May nhờ hắn cùng Tô Dịch sớm một bước tới, bằng không cực khả năng thật sự tự chui đầu vào lưới!

Cũng là giờ phút này, Thái Câu mới rốt cục vững tin, dưới chân chiếc này Tiểu Chu vô cùng thần dị, vậy mà thật lừa gạt được giống Chuyên Du Thống dạng này Tuyệt Thế Đạo Tổ!

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Lần này chúng ta thật đúng là tới đúng rồi."

Thái Câu ngẩn ngơ, chợt trong lòng run rẩy một cái, "Huynh đệ ngươi chẳng lẽ con muốn nhân cơ hội làm một ít gì?"

Tô Dịch cười nói: "Nhà ngươi Vân Tuyệt thiếu chủ hôm nay tới đây hải nhãn kiếp khư, không phải là vì Thiên Tâm vạn kiếp thảo? Trước mắt tại đây Thiên Chướng sơn bên trong, liền có bực này đạo dược, ngươi liền không muốn vì nhà ngươi thiếu chủ lập công?"

Thái Câu vẻ mặt một hồi biến ảo, chột dạ nói, " cái kia cũng phải có mạng đi lập công mới được a..."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Hoàn toàn chính xác, không thể hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta tạm thời ở đây chờ một chút. Bọn hắn nghĩ ôm cây đợi thỏ, ta cũng muốn nhìn một chút, tiếp xuống liệu sẽ có những người khác sẽ trước tới nơi đây."

Nói xong, trong đầu hắn hiện ra Hoàng Hồng Dược thân ảnh.

Vừa rồi nơi này sinh ra động tĩnh to lớn như thế, liệu sẽ cũng đưa tới Hoàng Hồng Dược chú ý?

Thái Hạo Linh Ngu, Thái Hạo Vân Tuyệt bọn hắn... Liệu sẽ cũng sẽ đến đây?

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, thiếu chủ bọn hắn đừng tới."

Thái Câu vẻ mặt âm trầm, "Có nghiệp kiếp nhất mạch người giúp Chuyên Du thị, chúng ta liền là cùng một chỗ hợp lại, cũng căn bản chơi bất quá bọn hắn!"

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, "Ta có thể không tin, tại đây hải nhãn kiếp khư, nghiệp kiếp nhất mạch liền thật có thể vô pháp vô thiên, muốn làm gì thì làm."

Chuyên Du thị vậy mà đạt được nghiệp kiếp nhất mạch trợ giúp, hoàn toàn chính xác vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Này thế tất sẽ để cho Thái Hạo thị mọi người tình cảnh trở nên cực kỳ hung hiểm.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, sự tình còn không tính quá nghiêm trọng.

Thời gian một chút trôi qua.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, nơi xa bên dưới vòm trời chợt vang lên một tràng tiếng xé gió.

Tô Dịch cùng Thái Câu liếc nhau, còn thật sự có người đến rồi!

Sẽ là ai?

Hai người tầm mắt cùng nhau nhìn về phía nơi xa. Cùng một thời gian, cái kia giấu kín tại khu vực phụ cận bảy vị Đạo Tổ, từ lâu bị kinh động, lặng yên chuẩn bị dâng lên..