Chương 3368: Sắp thành lại bại

Chương 3368: Sắp thành lại bại

Vượt quá Tô Dịch cùng Thái Câu dự kiến chính là ——

Cái kia từ đằng xa mà đến, không phải là Hoàng Hồng Dược, cũng không phải Thái Hạo Vân Tuyệt đám người.

Mà là một cái thân mặc áo mãng bào, tóc dài rối tung nam tử.

Nam tử dấu vết hoạt động vội vàng, khí thế khiếp người, đuôi lông mày ở giữa mang theo vẻ lo lắng.

Hắn na di trời cao, chưa từng có bất kỳ ngừng, liền muốn hướng Thiên Chướng sơn chỗ sâu lao đi.

Oanh

Mai phục tại khu vực phụ cận bảy vị Đạo Tổ, cơ hồ tại đồng thời ra tay.

Trong chốc lát, đủ loại bảo vật cùng bí pháp như vỡ đê như hồng thủy, tất cả đều đánh phía Mãng Bào nam tử.

"Mai phục! ?"

Mãng Bào nam tử vẻ mặt đột biến, bị giết cái luống cuống tay chân, một bên ngăn cản, một bên né tránh.

Dù là như thế, vẫn như cũ bị kích thương, máu tươi bay tung tóe, có chút chật vật.

Thần sắc hắn chấn nộ, "Các ngươi là ai, dám tại ta nghiệp kiếp nhất mạch trên địa bàn làm tổn thương ta? !"

Nghiệp kiếp nhất mạch?

Cái kia bảy vị Đạo Tổ ngạc nhiên nghi ngờ, đây là làm bị thương người mình?

Tô Dịch ánh mắt cổ quái.

Thái Câu kém chút bật cười, đây con mẹ nó là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người một nhà không nhận ra người một nhà a.

"Lăn đi!"

Mãng Bào nam tử bằng hư mà đứng, chỉ cái kia bảy vị Đạo Tổ, nghiêm nghị hét lớn, "Chậm trễ bản tọa việc lớn, các ngươi đều phải trả giá đắt!"

Cái kia bảy vị Đạo Tổ thần sắc biến ảo, lại chưa từng nhượng bộ.

Bên trong một cái cẩm y lão giả trầm giọng nói: "Chúng ta phụng mệnh trấn thủ ở này, các hạ như muốn tiến vào, còn mời cho thấy thân phận, một chứng trong sạch!"

Mãng Bào nam tử sắc mặt tái xanh, nộ nói, " Lão Tử tại chính mình trên địa bàn, còn cần hướng các ngươi chứng minh trong sạch?"

Cẩm y lão giả lạnh lùng nói: "Một phần vạn các hạ là giả mạo nghiệp kiếp nhất mạch cường giả, chúng ta có thể đảm đương không nổi cái này tội lỗi!"

Mặt khác Đạo Tổ liên tục gật đầu.

Thái Câu thấy này, truyền âm nói: "Huynh đệ, ngươi tin hay không những Chuyên Du đó thị lão già tất cả đều đang cố ý giả ngu? Bọn hắn rõ ràng đã nhìn ra cái kia Mãng Bào nam tử là nghiệp kiếp nhất mạch người, nhưng bởi vì vừa rồi mạo muội ra tay, thương tổn tới đối phương, e sợ cho bị truy cứu trách nhiệm, mới có thể cầm lý do này làm mượn cớ!"

Tô Dịch cười gật đầu.

Tại đây vạn ác cấm địa, chỉ có ba cỗ lực lượng.

Phân biệt là Thái Hạo thị, Chuyên Du thị cùng làm Địa Đầu xà nghiệp kiếp nhất mạch.

Cái kia Mãng Bào nam tử không thuộc về Thái Hạo thị trận doanh, Chuyên Du thị người sao lại đoán không ra, đối phương đến từ nghiệp kiếp nhất mạch?

Vừa rồi mạo muội ra tay, chắc chắn cũng là bởi vì, cái kia Mãng Bào nam tử một đường na di, tại sau khi đến cũng không từng dừng lại, liền trực tiếp hướng Thiên Chướng sơn lao đi.

Cái kia bảy vị Đạo Tổ cũng không kịp đi tiến một bước nhận biết thân phận, mới có thể trước tiên ngăn chặn!

Đề phòng, liền là này Mãng Bào nam tử phá hư bọn hắn nhà thiếu chủ Chuyên Du Báo việc lớn!

"Một đám đồ đần độn!"

Cái kia Mãng Bào nam tử giận đến mắng to, "Tại đây Vạn Ách cấm địa, ai dám mạo muội ta nghiệp kiếp nhất mạch người? Chán sống sao!"

"Cái này. . ."

Cái kia bảy vị Đạo Tổ đối mắt nhìn nhau, ánh mắt lấp lánh.

"Mau cút!"

Mãng Bào nam tử giận mắng, lần nữa hướng Thiên Chướng sơn bên trong phóng đi.

Cái kia bảy vị Đạo Tổ khẽ cắn răng, xuất thủ lần nữa chặn đánh, sự tình phát sinh đến một bước này, đã để bọn hắn đâm lao phải theo lao.

Ngược lại đã đắc tội cái kia Mãng Bào nam tử, trước mắt bọn hắn muốn làm, liền là tiến hành bổ cứu!

Nhất định phải thái độ kiên quyết trấn thủ tại chỗ này!

Kể từ đó, dù cho sau đó bị Chuyên Du Báo truy cứu, hậu quả cũng sẽ không quá nghiêm trọng.

Dù sao, bọn hắn không tiếc làm như thế, đều là tại thừa hành Chuyên Du Báo mệnh lệnh, tận trung cương vị công tác!

Oanh

Cái kia Mãng Bào nam tử lần nữa bị oanh lui, trên thân nhiều chỗ bị thương.

Hắn giận đến giận sôi lên, toàn thân sát cơ dâng trào, xuất thủ lần nữa.

Cái kia bảy vị Đạo Tổ chỉ có thể kiên trì, một bước cũng không nhường.

Không phải bọn hắn xuẩn.

Mà là chỉ có như vậy, đối bọn hắn mới là có lợi nhất!

Thái Câu thì thấy mặt mày hớn hở, hận không thể song phương giao chiến đồng quy vu tận.

Tô Dịch thì đột nhiên quay đầu.

Gần như đồng thời, Thiên Chướng sơn chỗ sâu truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm:

"Dừng tay!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, eo quấn màu vàng kim đai lưng bạch y nam tử cùng Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống ba người cùng một chỗ trở về.

Bạch y nam tử thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Chuyên Du Báo sắc mặt thì phá lệ khó coi, xa xa liền nghiêm nghị hét to: "Hỗn trướng, còn không ngừng tay?"

Cái kia bảy vị Đạo Tổ lúc này mới dừng tay.

Không đợi Chuyên Du Báo lại mở miệng, cái kia cẩm y lão giả đã đủ mặt oán giận nói, " thiếu chủ, ngài có chỗ không biết, vừa rồi tên kia khinh người quá đáng, không quan tâm liền hướng Thiên Chướng sơn bên trong xông, chúng ta chỉ là muốn nghiệm chứng một chút thân phận của hắn, hắn lại đối với chúng ta tức miệng mắng to, ra tay đánh nhau!"

Một vị khác Đạo Tổ mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói, " chúng ta nhận thiếu chủ trọng thác, trấn thủ ở này, e sợ cho thân phận không rõ người hỏng thiếu chủ việc lớn, há có thể tùy tiện để cho người ta tiến vào?"

Trong lúc nhất thời, những Đạo Tổ đó lao nhao phàn nàn dâng lên, hoặc ủy khuất, hoặc oán giận.

Nắm hết thảy tội lỗi đều đẩy lên cái kia Mãng Bào nam tử trên thân.

Mãng Bào nam tử giận đến tức sùi bọt mép, nổi giận nói: "Là các ngươi có mắt không tròng, bây giờ lại trả đũa, ngậm máu phun người, quả thực nên giết!"

Mắt thấy tràng diện hò hét ầm ĩ, cái kia eo quấn kim mang bạch y nam tử không khỏi nhíu mày, "Đủ rồi!"

Một câu, hai chữ, lại có lớn lao uy nghiêm, ngăn chặn toàn trường thanh âm huyên náo.

Bầu không khí cũng biến thành yên lặng lại.

Chuyên Du Báo hít một tiếng, cũng không có lòng đi so đo những Đạo Tổ đó, chủ động tiến lên, áy náy nói: "Vi từ huynh, chỉ trách bên cạnh ta người có mắt không tròng, đến mức náo ra dạng này một đợt hiểu lầm, mong được tha thứ."

Bạch y nam tử khoát tay áo, "Người không có việc gì liền tốt, chỉ tiếc chỉ kém chén trà nhỏ thời gian, là có thể đem 'Thiên Tâm vạn kiếp thảo' trừ tận gốc ra, bây giờ lại phí công nhọc sức."

Lập tức, Chuyên Du Báo cái trán gân xanh nổi bật, mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm, trong lòng bị đè nén hỏng.

Vừa rồi, tại bạch y nam tử dưới sự hỗ trợ, mắt thấy liền đem lấy ra Thiên Tâm vạn kiếp thảo, thu hoạch được này một cọc vô thượng tạo hóa, chưa từng nghĩ liền phát sinh dạng này một cọc biến cố!

Cái này khiến Chuyên Du Báo như thế nào nộ?

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn lại không thể đi cùng những Đạo Tổ đó nổi giận, dù sao đối phương cũng là tuân theo chính mình ý chỉ, tận trung cương vị công tác.

Trong lòng lại nộ, cũng chỉ có thể kìm nén.

Được gọi là vi từ áo trắng kim mang nam tử hỏi: "Phí sổ ghi chép, ngươi gấp đến đây, không có quản hay không liền mạo muội mạnh mẽ xông tới nơi này, lại là cần làm chuyện gì?"

Ngôn từ ở giữa, toát ra một vệt không vừa lòng.

Cái kia Mãng Bào nam tử toàn thân cứng đờ, liền vội cúi đầu đáp lại nói: "Hồi bẩm thiếu chủ, có người tự tiện xông vào 'Cử Hà sơn' !"

"Chúng ta trấn thủ tại Cử Hà sơn người, đều đã bị hại!"

"Thuộc hạ lòng nóng như lửa đốt, mới biết..."

Không đợi nói xong, vi từ vẻ mặt đã trở nên vô cùng băng lãnh, cắt ngang nói, " đi, trên đường lại nói!"

Cử Hà sơn, bị nghiệp kiếp nhất mạch liệt vào cấm khu, ngoại trừ nghiệp kiếp nhất mạch chân truyền, căn bản không cho phép bất luận cái gì người tới gần!

Có thể hiện tại, lại có người mạnh mẽ xông tới Cử Hà sơn, nhường vi từ cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Cần biết, làm việc kiếp nhất mạch, vi từ liền phụ trách trông giữ "Cử Hà sơn" !

Một khi xảy ra chuyện, vi từ đứng mũi chịu sào.

Nguyên nhân chính là như thế, vi từ nào còn dám lưỡng lự?

Đều không lo được lại cùng Chuyên Du Báo bọn người nói cái gì, mang theo tên kia gọi phí sổ ghi chép Mãng Bào nam tử liền phá không mà đi.

Lập tức, Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống bọn người không khỏi kinh hãi, ý thức được sự tình nghiêm trọng.

"Những cái kia xông vào Cử Hà sơn, khẳng định là Thái Hạo thị những người kia!"

Chuyên Du Báo nhíu mày nói, " bọn gia hỏa này thật đúng là không sợ chết a!"

Chuyên Du Thống nói, " Cử Hà sơn đỉnh, chính là Phi Tiên bí cảnh nơi ở, mà trong truyền thuyết cái kia một tòa lai lịch bí ẩn Phi Tiên đài, vào chỗ vào trong đó."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, mạnh mẽ xông tới Cử Hà sơn này loại cử động điên cuồng, khẳng định là Thái Hạo Linh Ngu nữ nhân kia cách làm, cũng chỉ có nàng mới có thể gan lớn đến dám đi sát hại nghiệp kiếp nhất mạch người!"

Chuyên Du Báo nói: "Tộc thúc, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Chuyên Du Thống một chút suy nghĩ, nói: "Không có vi từ hỗ trợ, chúng ta căn bản là không có cách tiến vào toà kia dược viên, cũng không cách nào thu hoạch được Thiên Tâm vạn kiếp thảo, theo ta thấy, chúng ta cũng đi Cử Hà sơn cho thỏa đáng!"

"Đi Cử Hà sơn?"

Chuyên Du Báo ngẩn ngơ.

"Đúng, thiếu chủ muốn thu hoạch được Thiên Tâm vạn kiếp thảo, chỉ có thể nhường vi từ hỗ trợ."

Chuyên Du Thống nói, " mà lần này, chúng ta người mặc dù tận trung cương vị công tác, mà dù sao đả thương vi từ thủ hạ, không thể không đi tiến hành bổ cứu."

"Mặt khác, chúng ta đều đã rõ ràng Cử Hà sơn phát sinh biến cố, như khoanh tay đứng nhìn, vi từ lại nên như thế nào xem chúng ta?"

Chuyên Du Báo vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cuối cùng khẽ cắn răng, "Cái kia cứ làm như thế!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu, giận dữ mắng mỏ cái kia bảy vị Đạo Tổ, "Đều là các ngươi làm chuyện tốt!"

Cái kia bảy vị Đạo Tổ câm như hến.

Chuyên Du Thống thì chợt mà nói: "Lưu lại ba người, tiếp tục xem thủ nơi này, một phần vạn có người trước tới nơi đây, cũng có thể ứng đối."

Chuyên Du Báo kinh ngạc, "Tộc thúc, này Thiên Chướng sơn bao trùm lấy nghiệp kiếp nhất mạch sát trận, Đạo Tổ tới cũng cùng chịu chết một dạng, không cần như thế?"

Chuyên Du Thống trầm giọng nói: "Thiếu chủ đừng quên, Thái Hạo Vân Tuyệt cũng là hướng về phía Thiên Tâm vạn kiếp thảo tới, như phát sinh một phần vạn tình huống, có thể liền phiền toái!"

Chuyên Du Báo trong lòng run lên, nói: "Tốt, liền theo tộc thúc nói xử lý."

Lúc này, ba vị Đạo Tổ bị lưu lại, tiếp tục trấn thủ nơi này.

Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống thì mang theo bốn vị khác Đạo Tổ rời đi.

Tất cả những thứ này, đều bị tàng trong bóng tối Tô Dịch cùng Thái Câu thu hết vào mắt.

"Không nghĩ tới, Vân Tuyệt thiếu chủ bọn hắn đều giết đến tận Cử Hà sơn..."

Thái Câu thì thào, rất là chấn kinh.

Tô Dịch thì nói ra: "Ngươi không cảm thấy, lần này vận khí của chúng ta thật tốt?"

Thái Câu sững sờ, chợt mở to hai mắt, "Huynh đệ, ngươi nghĩ nhân cơ hội này đi chiếm Thiên Tâm vạn kiếp thảo?"

Trước đó, vi hiền hoà Chuyên Du Báo đám người những lời kia, tiết lộ rất nhiều chuyện.

Cũng làm cho Thái Câu rõ ràng, Chuyên Du Báo tại thu hoạch Thiên Tâm vạn kiếp thảo lúc, sắp thành lại bại!

"Không sai."

Tô Dịch không có phủ nhận.

Thái Câu lại khó khăn nuốt nhập vào xuất ra mạt, khẩn trương nói, " địa phương quỷ quái này bao trùm lấy đáng sợ sát trận, mà toà kia bên trong vườn thuốc còn không biết có giấu nhiều ít sát cơ, chúng ta mạo muội đi tới..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền tức giận cắt ngang nói, " có ta ở đây, sợ cái gì?"

Thái Câu lo lắng nói, " chúng ta liền mặc kệ Vân Tuyệt thiếu chủ bọn hắn rồi?"

Tô Dịch nói: "Ngươi biết Cử Hà sơn ở nơi nào? Vẫn là nói, ngươi có lá gan đi theo đuôi Chuyên Du Báo đám người?"

Ây

Thái Câu lập tức nghẹn lời, xấu hổ vò đầu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Yên tâm, như ta suy đoán không sai, Thái Hạo Vân Tuyệt bọn hắn khẳng định sớm đã theo Cử Hà sơn rút lui."

"Này là vì sao?"

Thái Câu không hiểu.

Tô Dịch chỉ chỉ Thiên Chướng sơn chỗ sâu, "Thái Hạo Vân Tuyệt không có Thiên Tâm vạn kiếp thảo, đi Phi Tiên đài thì có ích lợi gì?"

Thái Câu lập tức minh ngộ tới, vỗ đùi, xúc động nói, " đúng a! Ta làm sao không có nghĩ tới chỗ này!".