Chương 3369: Dược viên kinh hồn

Chương 3369: Dược viên kinh hồn

Thiên Chướng sơn bên trong, cái kia lít nha lít nhít to to nhỏ nhỏ bọt khí, lẳng lặng trôi nổi tại khu vực khác nhau.

Sáng bóng rực rỡ, riêng phần mình hiện ra quỷ dị thần bí kiếp nạn khí tức.

Chở Tô Dịch cùng Thái Câu Phúc Thiên chu lặng yên na di, hướng Thiên Chướng sơn chỗ sâu lao đi.

Mới vừa đi mấy ngàn trượng chỗ, cách đó không xa một cái có tới to bằng cái thớt màu đen bọt khí đột nhiên run lên.

Bọt khí bên trong phun trào kiếp nạn khí tức giống hồng lưu cuồn cuộn dâng lên.

Theo cái này bọt khí phát sinh dị động, phụ cận trăm trượng còn lại bên trong hơn mười cái lớn nhỏ khác biệt bọt khí cũng theo đó run rẩy lên.

Lập tức, từng đạo thần bí cấm trận khí tức tuôn ra, tại trong hư không lẫn nhau đan xen, giống vô hình giống mạng nhện từng tầng một xen lẫn, nắm con đường phía trước phong cấm!

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, Tô Dịch nắm Phúc Thiên chu dừng lại, kém chút đâm đầu vào đi.

Có thể cái này cũng chưa hết, cái kia lặng yên tuôn ra cấm trận khí tức bắt đầu không ngừng lan tràn, giống một tấm không ngừng bành trướng biến lớn mạng nhện, tốc độ cực nhanh.

Theo khuếch tán, càng nhiều bọt khí sinh ra dị động, trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng trong khu vực, khắp nơi là cuồn cuộn biến ảo cấm trận lực lượng!

Mà Phúc Thiên chu chỗ hư không, cũng đã sắp bị cấm trận lực lượng ảnh hưởng đến!

Thái Câu thấy mí mắt trực nhảy, tâm đều treo lên.

Nghiệp kiếp nhất mạch chỗ bố thiết này tòa sát trận, nghe nói có thể dễ dàng diệt giết Đạo Tổ, một khi bị ảnh hưởng đến, còn đến mức nào?

Tô Dịch đều không nghĩ tới, này tòa sát trận tựa như vật sống, thời thời khắc khắc đang phát sinh lấy biến hóa!

"Cũng chỉ có thể mạo hiểm thử một lần!"

Tô Dịch trong mắt hiển hiện một vệt dứt khoát, đột nhiên vung tay áo bào.

Phúc Thiên chu bốn phía, lập tức lộ ra ra từng sợi tai kiếp khí tức, tối tăm thần bí, chính là Tô Dịch nắm giữ Vạn Kiếp Chi Uyên bản nguyên lực lượng.

Gần như đồng thời, cái kia tòa sát trận lực lượng như lan tràn giống mạng nhện khuếch tán tới...

Thái Câu cả kinh kém chút nhảy thuyền liền chạy.

Có thể sau một khắc, hắn liền sửng sốt.

Chỉ thấy cái kia sát trận lực lượng đụng chạm lấy Phúc Thiên chu về sau, tựa như đụng chạm lấy đá ngầm thủy triều, hướng hai bên lan tràn đi qua.

Từ đầu đến cuối, chưa từng dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh!

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, Vạn Kiếp Chi Uyên tai kiếp lực lượng, cùng này hải nhãn kiếp khư bên trong tai kiếp lực lượng đến từ đồng nguyên!

Mà này tòa sát trận, vốn là do Thiên Chướng sơn phía dưới bản nguyên kiếp mạch lực lượng làm trận cơ, đương nhiên sẽ không nắm bao trùm Phúc Thiên chu bên trên tai kiếp lực lượng coi là "Ngoại tộc" .

Trên thực tế, Tô Dịch còn có những biện pháp khác đối kháng này tòa sát trận.

Nhưng thế tất sẽ khiến động tĩnh, bị thủ tại Thiên Chướng sơn phụ cận ba vị Đạo Tổ phát giác.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch đã khống chế Phúc Thiên chu hành động, một đường gió êm sóng lặng, chưa từng dẫn tới sát trận chú ý.

Rất nhanh, liền đến đến Thiên Chướng sơn chỗ sâu một tòa núi lớn trước.

Đại Sơn đỉnh, sương mù hỗn độn tràn ngập, một đạo màu đỏ tươi cột sáng xông lên trời không, thẳng vào tầng mây chỗ sâu.

Trước đó thời điểm, chính là này đạo cột sáng lộ ra giữa thiên địa, đưa tới động tĩnh quá lớn, mới dẫn tới Tô Dịch cùng Thái Câu chú ý.

Về sau mới hiểu được, cái kia một vệt ánh sáng xuất hiện, kì thực là từ một gốc Thiên Tâm vạn kiếp thảo đưa tới dị tượng!

"Nơi đó, hẳn là dược viên lối vào."

Tô Dịch liếc nhìn, đỉnh núi bao phủ sương mù hỗn độn bên trong, có một đạo do sát trận lực lượng xây dựng mà thành thần bí môn hộ.

Lúc này, hắn khống chế Phúc Thiên chu, cùng Thái Câu cùng một chỗ lướt vào trong đó.

Lập tức, cảnh tượng biến hóa  khiến cho người xuất hiện tại một tòa vẻn vẹn chỉ có vạn trượng phạm vi cỡ nhỏ bí giới bên trong.

Mới mới vừa gia nhập, cuồn cuộn mùi thuốc liền giống như thủy triều đập vào mặt.

Thái Câu hít thở sâu một hơi, không khỏi tâm thần thanh thản, mặt mũi tràn đầy vẻ say mê, chợt một đôi đôi mắt trở nên lóe sáng, kinh ngạc tán thán nói, " phát tài!"

Này vạn trượng phạm vi bí giới bên trong, sương mù hỗn độn bốc hơi, mùi thuốc trận trận, trên mặt đất trồng đủ loại thần dược.

Mỗi một loại thần dược, đều nhập vào xuất ra Hỗn Độn khí, dâng lên mỹ lệ chói lọi hào quang, người xem hoa cả mắt.

Có một gốc thấp bé thanh đồng cây, trụi lủi cành cây bên trên treo từng cái lớn chừng quả đấm Thanh Bích trái cây, trái cây bên trong có thần minh hư ảnh ngồi xếp bằng, phát ra từng chuỗi tụng kinh.

Một gốc quay quanh trên trụ đá màu tím dây leo bên trên, mở ra từng đoá từng đoá ánh vàng rực rỡ đóa hoa, to bằng miệng chén, cánh hoa chảy xuôi thác nước giống như màu vàng kim lôi mang, truyền ra lôi đình khuấy động thanh âm.

Một đầu dài nhỏ như sợi tơ hỏa hồng Cầu Long, vờn quanh tại một gốc màu đen cây khô bên trên, lắc đầu vẫy đuôi, đang ở đối màu đen cây khô thôn vân thổ vụ.

Cái kia màu đen cây khô bên trên, chỉ sinh ra một tấm vảy rồng giống như tuyết trắng lá cây, lập lòe như bạc, sinh ra tự nhiên kỳ dị long văn.

Trừ này, còn có mặt khác rất nhiều thần dị đạo dược, trong đó không ít đều là bên ngoài sớm đã tuyệt tích dược thảo.

Thái Câu trừng tròng mắt, hô hấp dồn dập, chảy nước miếng, "Mẹ nó, đồ chó này nghiệp kiếp nhất mạch, vốn liếng lại hùng hậu như vậy!"

Hắn liếc mắt nhận ra rất nhiều có thể xưng hiếm có đỉnh cấp Tổ Cảnh đạo dược!

Mà một chút không nhận ra được, thì hư hư thực thực là chỉ tồn tại ở trong cổ tịch ghi lại bảo bối, sớm liền thành truyền thuyết!

Thái Câu làm Thái Hạo thị cung phụng, dù hắn kiến thức rộng rãi, ánh mắt bắt bẻ, làm thấy dạng này một tòa dược viên lúc, cũng đều không thể bình tĩnh.

Tô Dịch cũng giật mình, âm thầm cảm khái nghiệp kiếp nhất mạch giàu nứt đố đổ vách, chợt, ánh mắt của hắn liền rơi ở trong đó một gốc dược thảo lên.

Gốc dược thảo này cắm rễ tại một khối đỏ thẫm như máu tươi cự thạch khe hở bên trên, hơn một xích cao, căn sinh hai nơi, sinh ra ba cái lá cây.

Này ba cái lá cây, lại lộ ra ra khác biệt Đại Đạo khí tức.

Một chiếc lá tỏ khắp ra mênh mông Thanh Minh khí tượng.

Một mảnh thì hiển hóa ra mặt đất bao la dày nặng khí tức.

Nhất thần dị không gì bằng trên nhất quả nhiên một chiếc lá, lại diễn hóa xuất chúng sinh ở vô tận kiếp số bên trong chìm nổi thần bí cảnh tượng!

Gốc dược thảo này bốn phía lượn lờ lấy sương mù hỗn độn bên trong, càng là lưu chuyển lên một cỗ cấm kỵ huyết sắc kiếp quang!

Căn bản không cần nghĩ, cái này là Thiên Tâm vạn kiếp thảo.

Bên ngoài lộ ra ra cái kia một đạo xông lên trời không màu đỏ tươi cột sáng, chính là do bảo vật này đưa tới thiên địa dị tượng!

"Nho nhỏ một gốc đạo dược, lại bày biện ra 'Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật' hình dáng, căn đâm kiếp huyệt, tắm gội Hỗn Độn, diễn sinh vạn kiếp chi bí..."

Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, "Dạng này đạo dược, hoàn toàn chính xác được xưng tụng không thể tưởng tượng nổi, cũng không trách Thái Hạo Vân Tuyệt cùng Chuyên Du Báo không tiếc bốc lên tính mệnh, cũng muốn đến đây này hải nhãn kiếp khư."

"Nếu có thể luyện hóa bực này đạo dược, còn không biết có thể thu được nhiều không thể tưởng tượng nổi diệu dụng..."

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng tim đập thình thịch.

Dược viên này bên trong dược thảo chi hiếm có quý giá, đã hoàn toàn không cách nào ước lượng.

Đừng nói là hắn, lại xem Thái Câu dạng này Đạo Tổ, giờ phút này đều một mặt không có thấy qua việc đời dáng vẻ!

"WOW! Này giống như là một gốc máu rồng thực sự thảo! Lão Tử đau khổ tìm kiếm cả một đời cũng không từng thấy đến, chưa từng nghĩ, nơi này lại có một gốc! !"

Thái Câu tiến đến cái kia một cây màu đen cây khô trước, con ngươi trừng lớn, đấm ngực dậm chân, giống như khóc giống như cười, "Năm đó chứng đạo Tổ Cảnh lúc, Lão Tử nếu như có Long Huyết thảo Trúc Cơ, đã sớm dự thính Đệ Nhất Lưu Đạo Tổ hàng ngũ, chỗ này khả năng giống bây giờ như vậy bình thường?"

Thái Câu thất thố, bị một gốc Long Huyết thảo khơi gợi lên nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Mà liền tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch chợt mà tiến lên, một thanh nắm lấy Thái Câu cổ.

Thái Câu quá sợ hãi, "Huynh đệ, ngươi làm gì!"

Oanh

Còn chưa dứt lời dưới, Thái Câu trước mắt biến thành màu đen, tâm cảnh đau nhức.

Một ngụm tâm mệnh Đạo Kiếm, sáng như tuyết vô cùng tia chớp, trảm tại Thái Câu tâm hồn lên.

Một cái chớp mắt, Thái Câu vong hồn đại mạo.

Nhưng tại một tiếng vang trầm về sau, cái kia một ngụm tâm mệnh Đạo Kiếm đã hư không tiêu thất, mà tâm cảnh nội rung chuyển cũng quy về yên tĩnh.

Thái Câu lúc này mới đột nhiên phát hiện, tại chính mình tâm cảnh bên trong, có một sợi quỷ dị kiếp quang vỡ nát, hóa thành mưa ánh sáng, theo chính mình tâm hồn bên trên bay xuống.

"Cái này. . ."

Thái Câu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ý thức được vừa rồi Tô Dịch bất thình lình ra tay, cũng không phải là muốn giết mình, độc chiếm nơi này dược thảo, mà là bởi vì một sợi kiếp quang không một tiếng động xâm lấn tâm cảnh của mình, bị Tô Dịch phát hiện!

Mà còn không đợi Thái Câu suy nghĩ nhiều, chỉ thấy Tô Dịch sớm đã xuất thủ lần nữa.

Ầm

Phúc Thiên chu hóa thành Kiếp Vận tán, đột nhiên chèo chống, che chắn tại hắn cùng Thái Câu đỉnh đầu bốn phía.

Kiếp Vận tán rủ xuống Hỗn Độn khí lưu, đem hai người thân ảnh che đậy trong đó.

Gần như đồng thời, một hồi tập trung tiếng va chạm, tại mặt dù ầm ầm vang lên, giống gặp mưa sa oanh kích!

Cái kia rõ ràng là từng đạo vô hình kiếp quang, lít nha lít nhít, từ nơi này tòa dược viên bốn phương tám hướng tuôn ra, tất cả đều oanh kích tới!

Nếu không phải Tô Dịch sớm một bước chèo chống Kiếp Vận tán, hai người chắc chắn sẽ trước tiên liền gặp nạn!

Ý thức được điểm này, Thái Câu mặt mo tái nhợt, toàn thân run rẩy.

Hắn dạng này Đạo Tổ, dù cho đối Long Huyết thảo lại nhớ mãi không quên, cũng đoạn sẽ không để cho tâm cảnh mất khống chế.

Rõ ràng, dược viên này bên trong có giấu quỷ dị đáng sợ kiếp số, có thể không một tiếng động mà ảnh hưởng Đạo Tổ tâm thần, để Đạo Tổ không có chút nào phòng bị phía dưới liền trúng chiêu!

"Lần này, lại là Tô mệnh quan cứu mình... Bằng không, ta đầu này mạng già sợ là sớm khoác lên nơi này..."

Thái Câu nỗi lòng cuồn cuộn.

Mà lúc này, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa, cánh tay phải như mũi kiếm nâng lên, cách không chém về phía cái kia một gốc quay quanh tại trên trụ đá màu tím dây leo lên.

Màu tím dây leo trán phóng từng đoá từng đoá Kim Hoa, cánh hoa chảy xuôi ánh vàng rực rỡ lôi mang, vô cùng thần dị.

Mà khi Tô Dịch một kích này chém tới, cái kia trong đó một đóa kim hoa bên trong đột nhiên lướt đi một dải lụa thanh quang.

Oanh

Màu tím dây leo cắt thành hai đoạn, cánh hoa tàn lụi.

Liền cái kia một cây cột đá đều bị đánh nát.

Nhưng lại bị cái kia một đạo ánh sáng xanh sớm tránh đi một kích này.

Thái Câu này mới nhìn rõ, cái kia một đạo ánh sáng xanh rõ ràng là một cái người lùn thấp bé khô gầy lão giả biến thành.

"Chẳng lẽ nói, vừa rồi ám toán mình, liền là lão già này?"

Thái Câu vẻ mặt âm trầm.

Mà người lùn lão giả sau khi xuất hiện, vẻ mặt lãnh đạm quát to: "Nơi này chính là nghiệp kiếp nhất mạch cấm địa, dược viên bên trong đạo dược, đều là Phán Quan đại nhân tự tay trồng, các ngươi tên giặc tự tiện chui vào, không sợ chết sao!"

Ầm ầm!

Thanh âm quanh quẩn lúc, dược viên này bên trong lần nữa có lít nha lít nhít kiếp quang xuất hiện, như sắc bén vô cùng trường mâu, đánh phía Tô Dịch cùng Thái Câu hai người.

Bất quá, bực này công kích mặc dù khủng bố, nhưng đều bị Kiếp Vận tán cho ngăn cản hóa giải mất.

"Như sợ chết, chúng ta sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Tô Dịch hời hợt đáp lại một câu.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia người lùn lão giả, đuôi lông mày hiển hiện một tia nghi hoặc, "Ngươi là kiếp Linh, còn là vật sống?"

Người lùn lão giả lạnh lùng nói: "Ta là ngươi tổ tông!".