Chương 3370: Khóc ròng ròng

Chương 3370: Khóc ròng ròng

.

Ta là ngươi tổ tông!

Người lùn lão giả lạnh nghiêm mặt, nắm câu nói này trách mắng một cỗ khí phách âm vang lực lượng.

Có thể sau một khắc, người lùn lão giả thân ảnh liền hư không tiêu thất.

"Ngươi đợi dưới dù đừng động, ta đi thu thập lão già này."

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, buông ra Kiếp Vận tán, chính mình một bước bước ra, thân ảnh đồng dạng hư không tiêu thất.

Thái Câu toàn thân căng cứng, tại hắn cảm giác bên trong, người lùn lão giả và Tô Dịch khí tức tựa như trống không tan biến mất, lại cảm giác không đến.

Toàn bộ dược viên cũng chỉ còn lại có chính mình một người, cùng với một cây dù.

"Hảo huynh đệ, ngươi có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện, ta đều phải thật tốt sống sót, về sau ta vẫn phải báo đáp ngươi hai lần đó ân cứu mạng đây..."

Thái Câu trong lòng thì thào.

Oanh

Vô số kiếp quang chợt hiện, đánh phía Thái Câu.

Thái Câu hít vào khí lạnh, vô ý thức đưa tay, liền muốn nắm Kiếp Vận tán.

"Đừng động!"

Một thanh âm thình lình vang lên, răn dạy Thái Câu, "Ngươi cái gì tư cách, cũng dám đụng bản đại gia bản tôn?"

Thái Câu ngẩn ngơ, Khí Linh?

Chỉ thấy cái kia vô số kiếp quang oanh khi đi tới, tất cả đều bị Kiếp Vận tán hóa giải.

"Nhìn thấy không, đàng hoàng ở lại, cam đoan tính mệnh của ngươi vô ưu!"

Đạo bào tiểu nhân thanh âm vang lên lần nữa, ngạo vô cùng.

Thái Câu nuốt nhập vào xuất ra mạt, cười làm lành nói: "Vị đại gia này quả nhiên uy vũ! Ngươi yên tâm, lão hủ cam đoan sẽ không đi tự tiện vọng động!"

Đạo bào tiểu nhân chỉ hừ lạnh một tiếng, không nói thêm lời, từ đầu đến cuối hắn đều chưa từng theo Kiếp Vận tán bên trong hiển hiện thân ảnh.

Có thể càng là như thế, càng nhường Thái Câu thấy thần bí, không dám sơ suất.

"Tìm tới ngươi!"

Đột nhiên, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại cái kia một gốc thanh đồng bên cạnh cây, vồ một cái về phía cành cây bên trên treo một khỏa Thanh Bích trái cây.

Có thể còn tại nửa đường, một sợi thanh quang theo trái cây bên trong lướt đi, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, cái kia người lùn lão giả mang theo kinh sợ thanh âm vang lên: "Ngươi vì sao không sợ tai kiếp quy tắc đả kích?"

Dược viên này là nghiệp kiếp nhất mạch cấm địa, bao trùm lấy một cỗ có thể xưng cấm kỵ tai kiếp bản nguyên lực lượng.

Vô luận là ai, thế nào sợ không hề làm gì, chỉ đặt mình vào tại đây tòa bên trong vườn thuốc, cũng sẽ gặp nạn mà chết!

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Hắn cái gì bảo vật đều không vận dụng, xem này tòa dược viên bên trong tai kiếp lực lượng như không!

Cái này khiến người lùn lão giả như thế nào kinh?

"Ngươi ra tới, ta cho ngươi biết."

Tô Dịch thanh âm vang lên lúc, thân ảnh lần nữa hư không tiêu thất.

Hắn cũng có chút ngoài ý muốn, cái kia người lùn lão giả cực kỳ cổ quái, một thân khí tức có thể lặng yên không một tiếng động dung nhập dược viên này khí tức bên trong.

Tai kiếp lực lượng khí tức, các loại dược thảo khí tức... Đều có thể trở thành hắn ẩn nấp chỗ.

Đồng thời còn vô pháp bắt được!

Trước đó, nếu không phải người lùn lão giả ra tay đối phó Thái Câu, Tô Dịch cũng đều không thể phát hiện, lão gia hỏa này lại ẩn nấp tại một khỏa trái cây bên trong.

Mà này tòa dược viên nhìn như chỉ vạn trượng phạm vi, có thể bởi vì vô pháp bắt được cái kia người lùn lão giả ẩn nấp dấu vết, cũng cùng mò kim đáy biển không có khác nhau.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch âm thầm kinh ngạc.

Cho đến trước mắt, hắn duy nhất có thể khẳng định là, người lùn lão giả tuyệt đối không phải kiếp Linh.

"Ít vô nghĩa, ngươi tổ tông ta như ra tới, khẳng định sẽ bị tiểu tử ngươi đuổi đánh tới cùng!"

Người lùn lão giả thanh âm cũng không biết từ chỗ nào truyền ra, tại toàn bộ bên trong vườn thuốc quanh quẩn không thôi.

Tô Dịch nhíu mày, hắn có thể không có bao nhiêu thời gian cùng đối phương hao tổn xuống.

"Tốt, vậy ngươi liền trốn tránh đi."

Tô Dịch nói xong, tay áo vung lên, một dải lụa hào quang lướt đi, đem nhiều loại đạo dược nhổ tận gốc, thu vào.

"Ngươi làm cái gì!"

Nho bào lão giả chấn nộ, tức miệng mắng to, "Những cái kia đạo dược còn chưa chân chính thành thục, ngươi lại như vậy lấy đi, đơn giản giày xéo đồ vật! !"

Tô Dịch không rảnh để ý, tự mình ra tay, liên tục nắm một gốc lại một gốc đạo dược rút ra.

Treo đầy Thanh Bích trái cây thanh đồng Tiểu Thụ, sinh ra trắng lóa như tuyết lá cây màu đen cây khô, sinh ra đóa đóa kim hoa màu tím dây leo...

Mỗi một loại đạo dược, đều hiếm có quý giá cực điểm, không ít tại bên ngoài đều sớm đã mất tích, trở thành truyền thuyết.

Bây giờ đều trở thành Tô Dịch vật trong bàn tay.

Thái Câu xa xa nhìn xem, mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, nhiều như vậy hiếm có đạo dược, lại giống trong đất không ai trông coi rau hẹ bị từng gốc nhổ, chỉ thấy liền đã ghiền!

Mà người lùn lão giả mặc dù chưa từng hiển hiện thân ảnh, lại sớm đã tức đến nổ phổi, phẫn nộ mắng to.

Có thể Tô Dịch căn bản không để ý tới.

Tại trong lúc này, người lùn lão giả từng nhiều lần ra tay, có đủ loại quỷ dị cấm kỵ kiếp quang xuất hiện, điên cuồng oanh sát Tô Dịch.

Có thể này chút có thể tuỳ tiện kích giết Đạo Tổ kiếp quang rơi vào Tô Dịch trên thân lúc, lại không một tiếng động tan biến, căn bản không đả thương được một chút.

"Lão tạp mao, ngươi như lại không ngoi đầu lên, huynh đệ của ta coi như thật nắm này tòa dược viên đào ba thước đất, càn quét không còn! Đến lúc đó, ngươi chính là mắng sông cạn đá mòn, cũng không cách nào vãn hồi những dược thảo kia!"

Thái Câu cười ha hả mở miệng, tiến hành khiêu khích, cố gắng chọc giận cái kia người lùn lão giả, dẫn dụ hắn hiện thân.

Người lùn lão giả gào thét mắng to, "Chơi con mẹ ngươi! Nếu không phải con vật nhỏ kia bảo hộ ngươi, tổ tông ta một ngón tay đều có thể ấn chết ngươi! Ngươi có tư cách gì cùng tổ tông ta gọi ồn ào?"

Thái Câu lơ đễnh, vẻ mặt tươi cười, "Há, liền này? Tốt tốt tốt, ngươi nói đúng, sau đó thì sao?"

Người lùn lão giả lại là một trận cuồng mắng.

Thái Câu móc móc lỗ tai, bình chân như vại nói, " ân, còn nữa không? Ta nghe đây."

Hắn này loại thờ ơ, cười nhìn phong vân tư thái, giận đến người lùn lão giả nhanh muốn điên, nắm đủ loại thô tục cùng nguyền rủa đều mắng ra.

Thái Câu lại cười ha hả, mỗi lần đều chỉ hồi phục "Ân ân ân" "Ngươi nói đúng" "Liền này?" "Sau đó thì sao?"

Lời ít mà ý nhiều, khí định thần nhàn.

Lại đem cái kia người lùn lão giả nhanh làm tức chết.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đem dược viên bên trong hơn phân nửa dược thảo đều vơ vét đi, mặt đất đều trụi lủi.

Hắn cất bước ở giữa, đi tới cái kia một khối đỏ tươi như máu cự thạch phụ cận, Thiên Tâm vạn kiếp thảo liền cắm rễ tại khe nham thạch khe hở bên trong.

Này một cái chớp mắt, người lùn lão giả đột nhiên không mắng, mà là lạnh lùng nói ra:

"Ngày đó tâm vạn kiếp thảo là Phán Quan đại nhân tự mình trồng, bao trùm có Phán Quan đại nhân lạc ấn  bất kỳ người nào như cưỡng ép trộm lấy, chắc chắn sẽ bị Phán Quan đại nhân trước tiên phát giác!"

"Nếu ngươi không tin  có thể thử một chút!"

Tô Dịch nhíu mày, "Trước đó Chuyên Du Báo vì sao có thể đào này gốc Thiên Tâm vạn kiếp thảo, ta liền không thể?"

Người lùn lão giả cười lạnh, "Cái kia Chuyên Du thị hậu duệ mang theo Phán Quan đại nhân tín vật tới, lại có Phán Quan đại nhân Nhị đệ tử Vi Từ cùng đi, há lại ngươi có thể so sánh?"

Dừng một chút, người lùn lão giả lạnh lùng nói, " ngươi tổ tông ta đã nói, nếu không tin, ngươi có khả năng thử một chút!"

Tô Dịch ồ một tiếng.

Bất thình lình, hắn đột nhiên ra tay, một thanh nhìn lên tâm vạn kiếp cây cỏ bộ chộp tới.

Gần như đồng thời, cái kia vị trí đưa có một sợi thanh quang chợt hiện, trước tiên liền muốn chạy trốn.

Tô Dịch năm ngón tay như lưới lớn kéo ra, một mảnh sớm đã giữ lực mà chờ tai kiếp lực lượng tùy theo khuếch tán, ngưng tụ làm "Thiên Thú sắc lệnh" !

Thiên Thú, một loại Trấn Hà cửu bi bản nguyên huyền bí, cấu thành mệnh luân Đại Đạo chín loại một trong những quy tắc, có thể xây dựng lao ngục, đem đối thủ cầm tù trấn áp.

Cùng ngày thú sắc lệnh vừa ra, vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, cái kia một đạo ánh sáng xanh lại giống như là bị kinh sợ đình trệ tại cái kia bất động.

Đều chưa từng có bất kỳ giãy dụa!

Oanh

Một tòa Thiên Thú lao ngục xuất hiện, đem cái kia một đạo ánh sáng xanh giam cầm, mà người lùn lão giả thân ảnh, tùy theo hiển hiện ra.

Chẳng qua là, thần sắc của hắn lại vô cùng khác thường, con mắt ngơ ngác nhìn Tô Dịch, tay chân đều tại không bị khống chế run rẩy.

"Sợ choáng váng?"

Tô Dịch trêu đùa một câu, cuối cùng bắt được này vô tung vô ảnh lão gia hỏa.

Thái Câu thì thản nhiên tán thán nói: "Như thế diệu pháp, giống như lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, diệu! Thật sự là diệu!"

Còn chưa dứt lời dưới, chỉ thấy người lùn lão giả đột nhiên ngồi chồm hổm ở cái kia, lệ rơi đầy mặt, gào khóc, "Tổ tông... Không, mệnh quan đại nhân! Ta sớm nên đoán được là của ngài!"

Thái Câu sắc mặt đại biến, không tốt! Lão già này lại khám phá thân phận của Tô Dịch!

Tô Dịch trong lòng cũng run lên, lập tức ý thức được, cực có thể là Thiên Thú sắc lệnh lực lượng, bị đối phương khám phá!

Đã thấy người lùn lão giả ba một bàn tay quất vào trên mặt mình, khóc ròng ròng nói, " đều tại ta có mắt không tròng, vừa rồi lại không thể nhận ra mệnh quan đại nhân tới!"

Ba

Hắn lại rút chính mình một bàn tay, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, "Cũng trách ta quá ngu, sớm nên rõ ràng trên đời này cũng chỉ có mệnh quan đại nhân ngài, mới có thể không sợ dược viên này bên trong bao trùm tai kiếp lực lượng!"

Thái Câu thấy nghi ngờ không thôi, trong lúc nhất thời không phân rõ cái kia người lùn lão giả tại sao lại khóc rống hối hận thành dạng này.

Nào chỉ là Thái Câu, Tô Dịch đều thấy này người lùn lão giả có chút khác thường, lải nhải, giống điên giống như. Đột nhiên, người lùn lão giả tại trong lao ngục đứng dậy, trông mong nhìn xem Tô Dịch, liên tục hít sâu mấy lần, lúc này mới gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn  nói, "Mệnh quan đại nhân đừng chê cười ta, ta... Thực sự quá kích động... Ô ô ô

..."

Nói xong, lại khóc lên, một bên sụt sịt cái mũi, một bên nghẹn ngào nói, " ta còn tưởng rằng, đời này đều lại không có cơ hội nhìn thấy mệnh quan nhất mạch người... Quá tốt rồi, quá tốt rồi..."

Thái Câu xem đến nơi này, không khỏi lòng sinh một cỗ hoang đường cảm giác, này vì nghiệp kiếp nhất mạch phán quan hiệu mệnh người lùn, sẽ không phải muốn nhân cơ hội ôm mệnh quan Tô Dịch đùi a?

Tô Dịch trầm mặc nửa ngày, mới nói nói, " ngươi không phải nghiệp kiếp nhất mạch phán quan người sao?"

Người lùn lão giả toàn thân cứng đờ, chợt đột nhiên lắc đầu, "Mệnh quan đại nhân tuyệt đối đừng hiểu lầm! Ta chẳng qua là bị phán quan bắt sống, vì mạng sống, không thể không nhịn nhục phụ trọng, ủy khúc cầu toàn!"

Nói xong, hắn hốc mắt đỏ lên, cũng không biết nhớ ra cái gì đó nghĩ lại mà kinh đau lòng chuyện cũ, lại lã chã rơi lệ.

Tô Dịch không còn gì để nói.

Lão gia hỏa này làm sao lại khóc cái không xong. Tựa hồ cũng ý thức được chính mình hết sức thất thố, người lùn lão giả trầm mặc rất lâu, cuối cùng thoáng tỉnh táo lại, tự giễu nói: "Nhường mệnh quan đại nhân chê cười, năm đó định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, ta liền bị phán quan bắt lấy, kẹt ở này tòa dược viên bên trong

Ví như tù phạm, giúp phán quan chiếu khán nơi này dược thảo."

"Này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta muốn sống không được, muốn chết không xong, cả ngày lẫn đêm có thụ dày vò, mùi vị đó..."

Người lùn lão giả thần sắc ảm đạm, buồn vô cớ than thở, "Không ai sẽ hiểu, không ai..."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Hắn nhìn ra được, người lùn lão giả cũng không phải là giả vờ, nhưng mà hắn có thể không có bao nhiêu thời gian lãng phí ở nơi này.

Bởi vì Chuyên Du Báo cùng Vi Từ đám người lúc nào cũng có thể sẽ trở về!

"Ngươi trước yên tĩnh một chút  chờ có rảnh rảnh, ta cũng không ngại nghe ngươi nói chuyện chính mình quá khứ."

Tô Dịch nói xong, đang muốn động thủ. Chưa từng nghĩ, người lùn lão giả lại khẩn trương nói: "Mệnh quan đại nhân, ta mới vừa rồi không có lừa gạt ngài, ngàn vạn không thể đi đào Thiên Tâm vạn kiếp thảo!".