Chương 3371: Phán quan nghi tung

Chương 3371: Phán quan nghi tung

.

Không đợi Tô Dịch mở miệng hỏi hỏi ý kiến, người lùn lão giả đã giải thích nói: "Ngày này tâm vạn kiếp thảo là phán quan tự tay bố trí một cái 'Kiếp' !"

Kiếp

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

"Bực này đạo dược, hoàn toàn chính xác có khả năng thối luyện người tu đạo tâm cảnh, nhường người tu đạo triệt để đào móc xuất từ thân tiềm năng, dùng trạng thái đỉnh cao nhất chứng đạo thành tổ."

"Có thể không có người biết rõ chính là, một khi luyện hóa này chủng đạo dược, chẳng khác nào tại tự thân đạo hạnh lưu lại một trận kiếp số!"

Người lùn lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói, " chỉ cần phán quan nguyện ý, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể dẫn nổ kiếp số này, nhường luyện hóa Thiên Tâm vạn kiếp thảo người hình thần câu diệt!"

"Thiên Tâm vạn kiếp, Thiên Tâm chỉ liền là phán quan ý chí."

"Vạn kiếp thì là chỉ người nào luyện hóa thuốc này, chẳng khác nào đem một trận kiếp số dung nhập đạo hạnh bên trong!"

Nghe xong, Thái Câu trong lòng phát lạnh, rùng mình.

Ai dám tưởng tượng, loại kia một gốc tuyệt thế hiếm có đạo dược, lại là đến từ phán quan một cái âm mưu?

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, "Phán quan vì sao phải làm như vậy?"

Người lùn lão giả ánh mắt phức tạp, "Phán quan cũng không phải gì đó âm hiểm hèn hạ tiểu nhân, hắn từng nói, chuyện thế gian, phúc họa đi cùng, muốn đến vô thượng tạo hóa, ắt gặp vô thượng chi kiếp."

"Ngày này tâm vạn kiếp thảo liền là như thế."

"Trên thực tế, dùng phán quan thủ đoạn, hoàn toàn chính xác cũng không cần tại một gốc đạo dược bên trên làm tay chân, hắn tùy ý một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhường người tu đạo gặp đủ loại không lường được tai kiếp!"

"Trừ phi tại đạo hạnh bên trên có thể cùng phán quan đối kháng, bằng không, đều đã định trước chạy không khỏi do phán quan thi triển kiếp số!"

Người lùn lão giả thán nói, " nói ngắn gọn, thế gian hết thảy kiếp số, đều có thể bị phán quan chấp chưởng, tại bất luận cái gì người tu đạo trong mắt, phán quan nghiễm nhiên cùng nhất không thể đo 'Thiên kiếp' một dạng!"

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới, nhớ tới rất nhiều.

Vạn Kiếp Chi Uyên Vạn Kiếp đế quân, kì thực cùng phán quan chấp chưởng lực lượng liền có chút tương tự.

Nhưng hết sức rõ ràng, phán quan mới là đầu này đạo đồ chân chính "Tổ tông cấp" tồn tại, đáng nhìn làm "Thuỷ Tổ" .

Có thể theo Tô Dịch, thế gian hết thảy kiếp số, cũng chẳng qua là Vận Mệnh đại đạo một đầu chi nhánh!

Có vận mệnh, mới có kiếp số, nhân quả, số mệnh các loại chia nhỏ đạo đồ!

Mà mệnh quan, liền chấp chưởng " Vận Mệnh Chi Đạo" .

Mệnh Thư Thiên khiển lực lượng, niết bàn lực lượng, Trấn Hà cửu bi "Thiên Đạo cửu sắc" đều bao quát có kiếp số chi bí!

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì sao nghiệp kiếp nhất mạch phán quan, sẽ xem mệnh quan nhất mạch vì địch nhân vốn có.

Bởi vì tại mệnh quan trước mặt, phán quan chỗ chấp chưởng Đại Đạo, cũng bất quá là một đầu "Tiểu đạo" thôi!

Thái Câu thì nghe được vô cùng lo sợ  nói, "Nói như vậy, như Chuyên Du Báo luyện ngày này tâm vạn kiếp thảo, một khi phán quan không cao hứng, cũng có thể một ý niệm nhường hắn diệt vong?"

Người lùn lão giả hừ lạnh, không rảnh để ý.

Hắn có thể sẽ không quên, Thái Câu lão già này vừa rồi có nhiều làm giận.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, vẫn là đi lên trước, quyết định đem Thiên Tâm vạn kiếp thảo đào đi!

Người lùn lão giả kinh hãi, "Mệnh quan đại nhân, ngài có lẽ không sợ phán quan, cũng không kiêng kị Thiên Tâm vạn kiếp trên cỏ điểm này kiếp số, có thể ngài làm như thế, thế tất sẽ trước tiên kinh động phán quan..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã đem cái kia một gốc Thiên Tâm vạn kiếp thảo trừ tận gốc ra, giữ tại trong lòng bàn tay.

Này gốc đạo dược tắm gội tại Hỗn Độn kiếp ánh sáng bên trong  bất kỳ người nào đụng chạm, đều sẽ gặp nạn, cực đoan đáng sợ.

Trước đó nghiệp kiếp nhất mạch truyền nhân Vi Từ thi triển bí pháp, cũng cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho bị cướp số tiêm nhiễm, vì vậy mới không thể trước tiên đem này gốc đạo dược lấy đi.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Hắn căn bản không bị ảnh hưởng.

"Cái này. . ."

Người lùn lão giả ngây ngẩn cả người.

Tô Dịch thì cười cười  nói, "Thế gian kiếp số, đều có hóa giải chi pháp, chỉ có bản tâm tâm kiếp, tối vi yếu ớt khó dò, vô pháp đề phòng."

"Như hôm nay chi ta, liền một gốc đạo dược đều không dám cầm, lựa chọn lùi bước, về sau đụng phải phán quan lúc, chỉ sợ còn chưa khai chiến, về mặt tâm cảnh đã thua trận một đoạn!"

Tô Dịch nói xong, đã đem Thiên Tâm vạn kiếp thảo thu hồi.

Kiếp số, khó dò nhất.

Hôm nay nhìn như chỉ đào một gốc dược thảo, lơ lỏng bình thường, có thể liên lụy đến phán quan cái này uy hiếp, sự tình liền trở nên chưa từng có nghiêm trọng.

Như tránh lui, dĩ nhiên có khả năng tạm thời tránh cho một cọc tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

Nhưng về sau, một khi gặp được phán quan, hôm nay tâm cảnh bên trong "Tránh lui" chi ý, cực khả năng liền sẽ hóa thành một trận "Tâm kiếp" !

Người lùn lão giả ngơ ngác đứng ở đó, đột nhiên từ đáy lòng cảm khái nói, " là tiểu lão cách cục nhỏ!"

Tô Dịch thì nói nói, " ta không rõ ràng ngươi là ai, cũng không biết lai lịch của ngươi, nhưng bây giờ, ngươi đã là ta tù nhân, ta tự sẽ đem ngươi mang đi, ngươi có cái gì muốn nói?"

Người lùn lão giả lại mừng rỡ như điên, "Tiểu lão bị nhốt vạn cổ  chờ liền là mệnh quan đại nhân câu nói này! Còn mời mệnh quan đại nhân thu tiểu lão đi!"

Thái Câu: "..."

Đây con mẹ nó không tính là đả xà tùy côn bên trên?

A

Không nhìn ra a, lão già này ôm bắp đùi bản lĩnh có thể tuyệt không yếu hơn mình!

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tay áo vung lên ở giữa, liền đem bị Thiên Thú sắc lệnh giam cầm người lùn lão giả thu nhập Tụ Lý Càn Khôn.

Sau đó, Tô Dịch tầm mắt quét qua cái kia dược viên bên trong còn sót lại một chút thần dược, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tất cả đều trừ tận gốc đi.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch mới cùng Thái Câu cùng một chỗ quay người rời đi.

"Có những dược thảo này, trong thời gian ngắn căn bản không cần lại vì tu hành sự tình phát sầu!"

Đi ra dược viên lúc, Tô Dịch cũng không khỏi có một loại chuyến đi này không tệ, thắng lợi trở về vui vẻ, cả người sảng khoái tinh thần.

Thái Câu nỗi lòng cũng hết sức khuấy động.

Ngay tại vừa mới, hắn tận mắt chứng kiến nghiệp kiếp nhất mạch một tòa dược viên bị lấy sạch!

Như vậy hành động vĩ đại, phóng nhãn thiên hạ, người nào có thể so sánh?

Như nghiệp kiếp nhất mạch phán quan biết, sợ là không phải giận đến thổ huyết a?

"Quân Độ huynh đệ, chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?"

Thái Câu hỏi ý.

Hắn biết rõ, dù cho trong lòng biết mệnh quan đại nhân thân phận, nhưng tối thiểu mặt ngoài, như trước vẫn là đến giả vờ không biết.

Dù cho dùng chính là truyền âm, cũng phải giả bộ hồ đồ, như thế mới có thể để cho Tô Dịch cho là mình đáng tin cậy, làm việc giọt nước không lọt!

Tô Dịch thì chợt nói, " ngươi nói lúc này phán quan có hay không đã có phát giác?"

Thái Câu chấn động trong lòng, sắc mặt biến hóa, "Như cái kia người lùn nói không sai, thật đúng là vô cùng có khả năng..."

Hắn thầm hô không ổn, như cái kia nghiệp kiếp nhất mạch thần bí nhất phán quan phát giác được nơi này dược viên biến cố, chẳng phải là trước tiên liền có thể giết tới?

Mà trong truyền thuyết, phán quan thực lực cũng không yếu tại cái kia thiên hạ ở giữa cường đại nhất năm vị Thiên Khiển giả!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn về phía bầu trời  nói, "Theo ta thấy, dù cho phán quan có phát giác, sợ cũng sẽ không xuất hiện."

Thái Câu bỗng cảm giác hoang mang, "Vì sao?"

Tô Dịch nói, " trực giác."

Thái Câu: "..."

Tô Dịch thì không nói gì nữa.

Theo tiến vào hải nhãn kiếp khư một khắc kia trở đi, hắn vẫn tại cảm ứng này "Vạn Ách kiếp" Chu Hư quy tắc khí tức.

Cho đến hiện tại, cũng như thế.

Làm nghiệp kiếp nhất mạch phán quan, này Vạn Ách kiếp Địa Đầu xà, dùng phán quan cái kia có thể so với Thiên Khiển giả thực lực, hoàn toàn có khả năng trong nháy mắt cảm ứng được phiến thiên địa này phát sinh hết thảy.

Như phán quan thật muốn xuất thủ.

Sớm tại chính mình đánh giết cái kia nghiệp kiếp nhất mạch "Tần Phi" lúc, chắc chắn liền đã chú ý tới mình.

Có thể tất cả những thứ này đều không có phát sinh.

Dù cho chính mình vừa rồi đã dùng một loại khiêu khích phương thức, nắm cái kia dược viên bên trong hết thảy đạo dược đều đào đi, phán quan cũng chưa từng xuất hiện.

Bản này liền hết sức khác thường.

Như phán quan đã nhận ra, dùng thủ đoạn của hắn, chỗ này có thể có thể nhìn thấu không được thân phận của mình?

Dùng thực lực của hắn, đối mặt chính mình một cái đạo chân cảnh cấp độ mệnh quan, vừa lại không cần ẩn nhẫn chờ đợi?

Hết lần này tới lần khác, phán quan chưa từng xuất hiện.

Chính là tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch dự cảm đến, phán quan hoặc là đã đã nhận ra, nhưng bởi vì một loại nào đó nguyên do, vô pháp ra tay.

Hoặc là chính là, phán quan trước mắt căn bản không tại đây Vạn Ách kiếp trong đất!

Đương nhiên, đây chỉ là Tô Dịch chính mình phỏng đoán, chính là bởi vì là phỏng đoán, hắn cũng không dễ nói ra.

Chỉ có thể nói cho Thái Câu, đây là tới từ hắn trực giác phán đoán.

Cái này kêu là "Nói thật không nói toàn" .

"Đi thôi, rời đi Thiên Chướng sơn, tiếp xuống ta muốn tiến một bước xác minh một thoáng trực giác của mình."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Hắn dự định thử một chút, chân chính dùng tâm cảnh bí lực đi cảm giác Vạn Ách kiếp Chu Hư quy tắc bản nguyên lúc, liệu sẽ kinh động phán quan.

Thoạt nhìn rất điên cuồng, dù sao một khi dẫn xuất phán quan, liền đem trực diện một vị chiến lực có thể so với Thiên Khiển giả kinh khủng tồn tại uy hiếp.

Có thể Tô Dịch từ có niềm tin tại.

Mà sở dĩ như vậy mạo hiểm, nguyên nhân rất đơn giản, trước mắt hắn đối "Vạn Ách kiếp" hiểu rõ, vẫn còn hai mắt đen thui trạng thái.

Cái này khiến hắn hành động cũng biến thành bị động cực điểm.

Mà chỉ cần cảm giác được Vạn Ách kiếp Chu Hư bản nguyên, nghiễm nhiên chẳng khác nào mở "Thiên Nhãn" có thể đem toàn bộ "Vạn Ách kiếp" thu hết vào mắt!

Bất quá, tại làm này chút trước đó, Tô Dịch còn cần lưu tại Thiên Chướng sơn bên trong, xác minh một sự kiện.

Thời gian một chút trôi qua.

Thiên Chướng sơn cửa vào phụ cận, cái kia bốn cái vì Chuyên Du thị hiệu mệnh Đạo Tổ, một mực giấu kín trong bóng tối chờ.

"Các ngươi nói, thiếu chủ bọn hắn liệu sẽ đụng phải phiền toái, bằng không vì sao đều đã đi qua gần nửa canh giờ, thiếu chủ bọn hắn cũng chưa từng trở về?"

"Có nghiệp kiếp nhất mạch truyền nhân tại, thiếu chủ bọn hắn đoạn không có khả năng xảy ra chuyện, chúng ta ngay tại này an tâm chờ đợi là được."

Những Đạo Tổ đó trong bóng tối nói chuyện với nhau.

Hồn nhiên không biết, tại bọn hắn cách đó không xa, Tô Dịch cùng Thái Câu đồng dạng cũng đang đợi.

Cho đến lại qua nửa khắc đồng hồ sau.

Nơi xa bên dưới vòm trời, đột nhiên có tiếng xé gió vang lên.

Cái kia bốn vị Đạo Tổ mừng rỡ, phải sợ hãi vui phát hiện, là Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống đám người hồi trở lại đến rồi!

Bên cạnh còn đi theo áo trắng kim mang Vi Từ!

"Thiếu chủ, sự tình như thế nào?"

Cái kia bốn vị Đạo Tổ trước tiên nghênh đón.

Chuyên Du Báo vẻ mặt âm trầm nói: "Còn có thể thế nào, bị Thái Hạo thị những tên kia chạy trốn!"

"Đạo hữu không cần vì thế sinh khí, cái kia Thái Hạo Linh Ngu hoàn toàn chính xác quá mức lợi hại, chiến lực khủng bố, so Tuyệt Thế Đạo Tổ đều mạnh hơn một đoạn, nếu không phải nàng chấp chưởng một kiện Hỗn Độn bí bảo liều mạng, đoạn không có cơ hội theo Cử Hà sơn chạy trốn."

Vi Từ vẻ mặt lại rất bình tĩnh, "Bất quá, ta đã truyền tin cho nghiệp kiếp nhất mạch những người khác, bây giờ bọn hắn đều đã tại Vạn Ách kiếp bên trong tìm kiếm những cái kia đối thủ hạ lạc, không ra một ngày, nhất định có thể đem bọn hắn bắt tới!"

Ngôn từ ở giữa, có sát cơ, cũng có tự tin.

"Đi thôi, chúng ta đi trước dược viên, hái Thiên Tâm vạn kiếp thảo."

Nói xong, Vi Từ cất bước liền hướng Thiên Chướng sơn bước đi.

Chuyên Du Báo mừng rỡ, đuôi lông mày ở giữa vẻ âm trầm quét sạch sành sanh, đầy cõi lòng mong đợi đi theo.

Chuyên Du Thống theo sát phía sau. Cho đến bọn hắn thân ảnh biến mất, một mực tàng trong bóng tối Tô Dịch, thì mang theo Thái Câu cùng một chỗ, lặng yên ở giữa rời đi Thiên Chướng sơn..