Chương 3372: Hộ Đạo giả

Chương 3372: Hộ Đạo giả

Thiên Chướng sơn chỗ sâu.

Dược viên cửa vào trước.

Chuyên Du Báo đột nhiên hít thở sâu một hơi  nói, "Lần này, chỉ hy vọng sẽ không lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

Áo trắng kim mang Vi Từ không khỏi cười rộ lên, "Địa phương khác có lẽ sẽ xảy ra bất trắc, nhưng này tòa dược viên. . . Sẽ không!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Chợt, Vi Từ lời nói xoay chuyển, "Chờ thành đạo bạn lấy được Thiên Tâm vạn kiếp thảo về sau, chúng ta lại đi Cử Hà sơn một chuyến, đến lúc đó đạo hữu có thể tự trước kia hướng Phi Tiên đài, chứng đạo thành tổ." . ? ? .

Chuyên Du Báo mạnh tự kềm chế ở trong lòng xúc động, ôm quyền nói "Đạo hữu tình nghĩa, ta đều nhớ ở trong lòng, về sau tự có báo đáp!"

Như không phải là vì chứng đạo thành tổ, hắn như thế nào bốc lên nguy hiểm tính mạng đến đây này hải nhãn kiếp khư?

Bây giờ, chứng đạo thành tổ thời cơ đã dễ như trở bàn tay, cái này khiến Chuyên Du Báo như thế nào xúc động?

Vi Từ lắc đầu nói "Ngươi ta chí thú hợp nhau, giống như Đại Đạo tri kỷ, nói cái gì báo đáp?"

Chuyên Du Thống đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng hiểu rõ, Vi Từ sở dĩ như vậy chiếu cố Chuyên Du Báo, ý đồ rất đơn giản, liền là muốn thông qua cùng Chuyên Du Báo kết giao, từ đó cùng toàn bộ Chuyên Du thị kết thiện duyên!

Mà Vi Từ mục đích cuối cùng nhất, thì là vì kế thừa "Phán quan" vị trí này!

Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan môn hạ, có ba cái kế vị người.

Ngoại trừ Vi Từ, còn có Vũ Canh, Quý Thanh Khê hai người.

Vi Từ là đại đệ tử, tư lịch già nhất, cũng là sớm nhất bái tại phán quan môn hạ đệ tử.

Vũ Canh là Nhị đệ tử, kinh tài tuyệt diễm, trời sinh Đại Đạo tai tinh, nội tình hùng hậu.

So sánh Vi Từ, Vũ Canh tại đạo đồ đạt thành tựu cao, đã có cái sau vượt cái trước tư thế.

Đến mức Quý Thanh Khê, thì là phán quan tại vài ngàn năm trước mới mới thu tiểu đệ tử, nghe nói hắn bản thể là Hỗn Độn kiếp hải bên trong một đầu cá trắm đen, tư chất cùng thiên phú đều chưa nói tới kinh diễm.

Bái nhập phán quan môn hạ mấy ngàn năm qua, một thân đạo hạnh vẻn vẹn chỉ có Tiêu Dao cảnh cấp độ.

Phải biết, Tiêu Dao cảnh vẻn vẹn chẳng qua là Vĩnh Hằng đạo đồ cảnh giới thứ nhất!

Đối thế gian người tu đạo mà nói, Quý Thanh Khê tốc độ tu luyện đã có thể xưng kinh diễm.

Cần phải biết rằng, nàng là Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan tiểu đệ tử, bây giờ cũng chỉ có điểm này đạo hạnh, tư chất chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ.

Nghe nói, phán quan cũng không có hi vọng tiểu đệ tử Quý Thanh Khê tại đạo đồ bên trên có bao lớn thành tựu.

Mà đối Vi Từ mà nói, phải thừa kế phán quan vị trí, duy nhất đối thủ liền là hắn sư đệ Vũ Canh!

Mà Vi Từ cùng Chuyên Du Báo kết giao mục đích, đơn giản là tại cho mình góp nhặt thẻ đánh bạc, hướng phán quan chứng minh năng lực của hắn.

Dù sao, như Chuyên Du thị cũng xem trọng Vi Từ, phán quan tại lựa chọn cuối cùng y bát người thừa kế lúc, tự nhiên không có khả năng không chăm chú suy tính một chút.

"Đi thôi, chúng ta đi trước dược viên."

Vi Từ đi đầu dẫn đường, cùng mọi người cùng đi tiến vào dược viên.

Sau một khắc, tất cả mọi người sửng sốt.

Toàn bộ bên trong vườn thuốc, trống rỗng, hết thảy đạo dược đều không thấy!

Trên mặt đất thủng trăm ngàn lỗ, liền giống bị người đào ba thước đất

Triệt triệt để để quét sạch một lần, đừng nói đạo dược, liền một chiếc lá đều không có!

"Cái này. . ."

Vi Từ như bị sét đánh, trợn tròn mắt.

Chuyên Du Báo thì tức giận sôi sục, con mắt đỏ lên, "Đây là có chuyện gì! Bị tặc sao? Thế nào đồ chó hoang tạp chủng, dám phát rồ đến cướp sạch nơi này! ?"

Hắn tức sùi bọt mép, giận đến kém chút thổ huyết.

Lần trước, bởi vì Cử Hà sơn biến cố, liền để hắn tại hái Thiên Tâm vạn kiếp thảo lúc sắp thành lại bại.

Mà lần này lại đến lúc, dược viên trực tiếp bị người sớm một bước cướp sạch!

Này nghiễm nhiên tương đương hủy hắn chứng đạo thành tổ một cơ hội! !

"Dược tổ! Ngươi có đó không? Mau ra đây!"

Bỗng dưng, Vi Từ trầm giọng mở miệng.

Lập tức, Chuyên Du Thống trong đầu hiện ra một cái người lùn lão giả thân ảnh.

Lần thứ nhất đến đây này tòa dược viên lúc, Vi Từ liền từng gọi ra cái kia được xưng dược tổ người lùn lão giả.

Bất quá, liền Chuyên Du Thống cũng không rõ ràng cái kia người lùn lai lịch thực sự của ông lão.

Mà Vi Từ chỉ nói, người lùn lão giả chính là phán quan tự mình trấn áp một cái tội đồ, một mực giúp Nghiệp Kiếp nhất mạch trông coi này tòa dược viên.

Liền Nghiệp Kiếp nhất mạch truyền nhân cũng không rõ ràng, lão gia hỏa này đến tột cùng là lai lịch gì.

Vi Từ thanh âm đang vang vọng, lại thật lâu không người trả lời.

Cái này khiến Vi Từ lòng sinh dự cảm không tốt, chẳng lẽ "Dược tổ" cũng bị người ta mang đi?

Điều đó không có khả năng!

Bên trong vườn thuốc có sư tôn tự tay bố thiết bản nguyên kiếp lực, giống như Đại Đạo xiềng xích, nhường dược tổ căn bản không có khả năng có cơ hội thoát khỏi.

Trừ phi. . .

Có người có thể phá mất sư tôn bố thiết kiếp nạn lực lượng!

Nghĩ đến nơi này, Vi Từ đôi mắt ngưng tụ  nói, "Các vị, lần này tiến vào hải nhãn kiếp khư người bên trong, trừ bọn ngươi ra cùng Thái Hạo thị bên ngoài, nhưng còn có những người khác?"

Chuyên Du Báo không chút nghỉ ngợi nói "Còn có Vận Mệnh Bỉ Ngạn Ma Môn nhất mạch cùng pháp gia nhất mạch, bất quá này hai thế lực lớn đều là ta Chuyên Du thị đồng minh, đoạn sẽ không làm loạn!"

Vi Từ nhíu mày, "Thật sao, vậy các ngươi nói, là ai xông vào dược viên? Không ngừng nắm sư tôn ta trồng đạo dược toàn bộ cướp sạch, liền sư tôn tự tay trấn áp tù phạm Dược Lão, cũng đều biến mất không thấy!"

Chuyên Du Báo cùng Chuyên Du Thống hai mặt nhìn nhau, đều ý thức được không thích hợp.

Có khả năng khẳng định, này chắc chắn không phải Thái Hạo thị người cách làm.

Trước đó tại Cử Hà sơn, Thái Hạo Linh Ngu liều mạng mới giúp Thái Hạo thị người giết ra nhất tuyến sinh lộ chạy trốn  ấn thời gian suy tính, đoạn không có khả năng có cơ hội đến đây dược viên.

"Bất kể là ai, làm làm ra như thế phát rồ sự tình, rõ ràng liền là đang gây hấn với ta Nghiệp Kiếp nhất mạch!"

Vi Từ ánh mắt băng lãnh, lạnh giọng nói, " xem ra, nhất định phải động kết quả thật!"

"Chư vị

Ta muốn trở về tông môn một chuyến, đi tới tiếp tông môn trưởng bối, các vị có nguyện cùng một chỗ đi tới?"

Vi Từ ánh mắt nhìn về phía Chuyên Du Báo đám người.

Tốt

Chuyên Du Báo trong lòng cũng biệt khuất vô cùng, không chút do dự đáp ứng, "Cái thằng kia dám phá hỏng ta thành tổ việc lớn, tuyệt không thể tha!"

. . .

Vạn Ách sơn.

Nghiệp Kiếp nhất mạch Tổ Đình chỗ.

Làm một cái cổ lão thế lực, "Phán quan" chính là Nghiệp Kiếp nhất mạch chưởng giáo, hắn truyền nhân lại có ba cái, được xưng kế vị người.

Trừ này, Nghiệp Kiếp nhất mạch còn có một ít trải qua tuế nguyệt tang thương lão nhân đảm nhiệm "Hộ Đạo giả" .

Tại Nghiệp Kiếp nhất mạch, những lão nhân này cũng được xưng làm "Hộ đạo trưởng lão" .

Mặt khác, còn có ước chừng trên trăm vị "Tùy tùng đạo giả" .

Này chút tùy tùng đạo giả cùng tùy tùng, mặc dù cũng là Nghiệp Kiếp nhất mạch cường giả, lại không phải chân truyền đệ tử.

Giống chết tại Tô Dịch dưới tay Tần Phi, chính là vì phán quan Nhị đệ tử Vũ Canh hiệu mệnh một vị "Tùy tùng đạo giả" .

Bất quá, tùy tùng đạo giả thực lực không giống nhau.

Cường đại như Tần Phi, tại tùy tùng đạo giả bên trong đã thuộc về đỉnh tiêm cấp độ tồn tại, tại nàng thành vì Đạo Tổ trước đó, từng phục thị tại phán quan bên người, địa vị khá cao.

Mà giống Tần Phi dạng này tùy tùng đạo giả, cũng chỉ là một nhúm nhỏ mà thôi.

Mặt khác tùy tùng đạo giả, đều là còn chưa thành tổ nhân vật.

Tổng thể mà nói, so sánh ngũ đại Thiên Khiển thần tộc, Nghiệp Kiếp nhất mạch hoàn toàn chính xác được xưng tụng nhân khẩu thưa thớt, dù cho nắm hộ đạo trưởng lão cùng tùy tùng đạo giả đều coi là, cũng bất quá hơn một trăm người mà thôi.

Mà phán quan chân truyền, vẻn vẹn chỉ có ba người!

Có thể không thể nghi ngờ là, Nghiệp Kiếp nhất mạch nội tình rất khủng bố.

Giống những cái kia "Hộ đạo trưởng lão" mỗi một cái đều là sống không biết bao nhiêu năm tháng lão già, là Đạo Tổ cảnh bên trong cấp độ hóa thạch sống tồn tại.

Chiến lực quá lớn, tùy tiện xách ra một cái, đều có thể cùng đương thời Tuyệt Thế Đạo Tổ ganh đua cao thấp!

Vạn Ách sơn thế núi dốc đứng, giống một thanh vụt lên từ mặt đất, cắm vào mây trời đại kích, hàng năm tắm gội tại Hỗn Độn kiếp quang chi bên trong.

Nghe nói, này Vạn Ách sơn phía dưới chôn dấu phiến thiên địa này một cái lớn nhất bản nguyên kiếp mạch!

Đầu này bản nguyên kiếp mạch cùng toàn bộ hải nhãn kiếp khư vạn kiếp khởi nguyên chi địa tương thông, cực kỳ thần dị cấm kỵ.

Nếu không phải Nghiệp Kiếp nhất mạch người, một khi mạnh mẽ xông tới Vạn Ách sơn, chắc chắn sẽ bị vô tận tai kiếp gạt bỏ.

Đạo Tổ cũng không ngoại lệ!

"Cái gì, dược viên bị người cướp sạch, liền dược tổ tội kia đồ cũng không thấy rồi?"

Vạn Ách sơn đỉnh, một ngôi đại điện bên trong.

Một đám hộ đạo trưởng lão tề tụ, dự thính trong đó.

Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống đám người  đồng dạng cũng tại.

Làm theo Vi Từ khẩu bên trong biết được phát sinh ở Thiên Chướng sơn dược viên bên trong sự tình, đang ngồi những cái kia hộ đạo trưởng lão đều chấn nộ.

"Chư vị trưởng lão, bây giờ sư tôn ta không tại, lại phát sinh chuyện thế này, như không thích đáng hiểu

Quyết  chờ sư tôn trở về lúc, sợ là căn bản là không có cách hướng lão nhân gia ông ta bàn giao."

Vi Từ đứng ở trong đại điện, áo trắng như tuyết, cực kỳ xuất chúng.

Hắn trầm giọng nói, " theo ta thấy, nhất định phải làm thật! Bất kể là ai, nhất định phải nhanh đem hắn diệt sát!"

"Vi Từ, ngươi có không hoài nghi mục tiêu?"

Bên trái bên trên thủ vị trí, một cái thân mặc mặc bào, cho như thiếu niên, toàn thân lại tràn ngập tuế nguyệt tang thương khí tức nam tử mở miệng hỏi.

Trục Tinh.

Nghiệp Kiếp nhất mạch hộ đạo Đại trưởng lão.

Địa vị gần với phán quan.

Tại một đám hộ đạo trưởng lão bên trong, đều dùng trục Tinh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Vi Từ lắc đầu, "Không rõ ràng  có thể khẳng định là, không phải Chuyên Du thị người cái gọi là, Thái Hạo thị người có tình nghi, nhưng cần tiến một bước xác nhận, mặt khác. . ."

Còn không đợi nói xong, đột nhiên một hồi tiếng bước chân tại đại điện bên ngoài vang lên.

Người còn chưa tới, một thanh âm đã truyền vào đại điện "Đại sư huynh, các vị trưởng lão, ta dám khẳng định, cướp sạch Thiên Chướng sơn dược viên hung thủ, chắc chắn cùng Thái Hạo thị có quan hệ!"

Chỉ thấy một cái thân mặc đầu đầy tóc dài màu bạc nam tử, nhanh chân đi tiến vào đại điện.

Rõ ràng là Vũ Canh.

Phán quan Nhị đệ tử!

Bị coi là là phán quan môn hạ thiên phú và nội tình kinh diễm nhất người, trời sinh Đại Đạo tai tinh.

Thấy Vũ Canh xuất hiện, Vi Từ không dễ phát hiện mà nhíu nhíu mày, "Sư đệ, làm sao mà biết?"

Đang ngồi những cái kia hộ đạo trưởng lão tầm mắt, cũng đều nhìn về Vũ Canh.

Vũ Canh tay áo vung lên, hơn mười loại hỏng bảo vật mảnh vỡ nổi lên, xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Còn không đợi Vũ Canh nói cái gì.

Chuyên Du Báo vụt đứng người lên, khó có thể tin nói, " sao có thể, những cái kia bảo vật như thế nào đều bị hủy. . . Chẳng lẽ nói, Chuyên Du Dạ, Hoàng Đình chờ người cũng đã gặp nạn?"

Chuyên Du Thống vẻ mặt cũng lập tức âm trầm xuống.

Hắn liếc mắt nhìn ra, những cái kia tàn toái bảo vật, phân biệt đến từ Chuyên Du Dạ, Hoàng Đình đám người.

Lập tức, trong đại điện rối loạn tưng bừng.

Mà Vũ Canh rồi mới lên tiếng, "Sát hại các ngươi Chuyên Du thị Đạo Tổ, liền là đến từ Thái Hạo thị hai người!"

"Ta mặc dù không rõ ràng, bọn hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào, nhưng cũng dùng khẳng định, hung thủ liền là bọn hắn!"

Nói xong, Vũ Canh đầu ngón tay một điểm, một viên lá cây màu xanh hiển hiện.

Lá cây sáng bóng mưa lưu chuyển, chiếu rọi ra một đạo màn sáng, một già một trẻ hai bóng người, thì tùy theo lộ ra tại màn sáng bên trong.

"Thái Câu! ?"

Chuyên Du Báo liếc mắt nhận ra cái kia màn sáng bên trong lão giả, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Này lão tạp mao chẳng qua là cái Nhị lưu mặt hàng mà thôi, sao có thể sát hại tộc ta người?"

Chợt, hắn ngữ khí kiên định nói, " hung thủ cũng không phải này lão tạp mao, ta có thể dùng tính mệnh tới người bảo đảm!"

Mọi người tại đây nghe vậy, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía màn sáng bên trong một người khác..