Chương 3373: Thiên địa như Cửu Cung

Chương 3373: Thiên địa như Cửu Cung

Màn sáng bên trong Thái Câu bên cạnh, đứng thẳng một người trẻ tuổi.

Một bộ áo dài, thường thường không có gì lạ.

"Ta nhớ được cái tên này, giống như là Huyền Hoàng Thần tộc Hoàng Hồng Dược thủ hạ, gọi là cái gì nhỉ?"

Chuyên Du Báo nhíu mày.

Lúc này, một cái Chuyên Du thị Đạo Tổ nói, " hồi bẩm thiếu chủ, cái này người tên là Quân Độ, thiên khôi Cổ tộc hậu duệ, đạo chân cảnh tu vi."

Lập tức, đang ngồi mọi người sửng sốt.

Đạo chân cảnh?

"Đúng, liền là hắn!"

Chuyên Du Báo một thoáng hiểu được, "Không trách ta không nhớ được cái này người, một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật thôi! Ai biết nhìn nhiều?"

"Quân Độ?"

Vũ Canh ánh mắt chớp động, "Này hải nhãn kiếp khư, chính là Đạo Tổ đến đây, cũng cửu tử nhất sinh, một cái đạo chân cảnh nhân vật, có tư cách gì đến đây?"

Mọi người đều lộ ra vẻ suy tư, ý thức được khác thường.

Hoàn toàn chính xác, Thái Hạo thị trận doanh bên trong, xuất hiện nhiều ít lợi hại Đạo Tổ chưa nói tới nhiều kỳ quái.

Có thể làm lẫn vào một cái đạo chân cảnh tiểu nhân vật lúc, không thể nghi ngờ cũng quá chói mắt, quá mức kỳ quặc.

"Như thế nói đến, này Quân Độ trên người có vấn đề?"

Chuyên Du Báo sầm mặt lại.

Vũ Canh trầm giọng nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, giết chết các ngươi Chuyên Du thị những Đạo Tổ đó, hẳn là cái này người!"

Trong lúc nhất thời, đang ngồi tầm mắt vừa nhìn về phía màn sáng, hội tụ tại tên kia gọi Quân Độ người trẻ tuổi thân ảnh lên.

"Sư đệ là hoài nghi, này Quân Độ có năng lực xông qua Thiên Chướng sơn sát trận, chui vào dược viên tiến hành cướp sạch?"

Vi Từ nhíu mày, "Ngươi nên rõ ràng, Thiên Chướng sơn sát trận là gì các loại cấm kỵ, mà bên trong vườn thuốc tai kiếp lực lượng, càng là sư tôn tự tay bố trí, cho dù là Tuyệt Thế Đạo Tổ đi tới, cũng hữu tử vô sinh!"

Rõ ràng, hắn căn bản không tin một cái lai lịch kỳ quặc người trẻ tuổi có thể làm đến bước này.

"Sư huynh, việc này liên quan đến chúng ta Nghiệp Kiếp nhất mạch vinh nhục, ta đương nhiên sẽ không vọng kết luận."

Vũ Canh nói, " việc đã đến nước này, ta cũng không cần giấu diếm, bên cạnh ta tùy tùng đạo giả Tần Phi, liền là tại đây Quân Độ dưới tay gặp nạn!"

Lập tức, toàn trường chấn động.

Những cái kia hộ đạo trưởng lão đều ngồi không yên, đổi sắc mặt.

"Thật chứ?"

Vi Từ vẫn không tin.

Vũ Canh lật tay lại, hiện ra một khỏa mỹ lệ Linh châu, "Sư huynh mời xem, bây giờ, Tần Phi chỉ còn lại có một sợi tàn phá tính mệnh bản nguyên!"

Lập tức, Vi Từ cũng không khỏi trầm mặc.

Mà Đại trưởng lão trục Tinh thì mở miệng nói "Tần Phi từng phục thị tại Phán Quan đại nhân bên người, chiến lực của nàng cùng thần thông, đủ uy hiếp được Tuyệt Thế Đạo Tổ."

"Nếu nói nàng là gặp này Quân Độ độc thủ, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, này Quân Độ tối thiểu là một vị thâm tàng bất lộ Đạo Tổ!"

Nói đến đây, trục tinh mục ánh sáng quét qua đại điện mọi người, "Kiểu người như vậy, lại cố ý thỏa mãn đạo chân cảnh tu vi, tất có bí mật không muốn người biết."

"Này các loại tình huống dưới, hoàn toàn chính xác có thể đem hắn liệt vào cướp sạch Thiên Chướng sơn dược viên lớn nhất nghi phạm!

"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Trục Tinh Thần sắc đạm mạc nói, " nếu này Quân Độ là theo chân Thái Hạo thị người tới, như vậy chúng ta sau đó phải làm, liền là triệu tập lực lượng đi thu thập Thái Hạo thị người!"

Nói xong, trục Tinh nhìn bên người những cái kia hộ đạo trưởng lão liếc mắt, "Tiếp đó, hoàn toàn chính xác đến làm thật."

Nhẹ nhàng một câu mà thôi, lại làm cho cả tòa đại điện tràn ngập bên trên một cỗ lẫm liệt khiếp người sát cơ.

Vi Từ cùng Vũ Canh đều mừng rỡ.

. . .

Một mảnh thương mang trên cánh đồng hoang.

"Lão tổ, ngài thương thế như thế nào?"

Thái Hạo Vân Tuyệt lo âu hỏi.

"Không chết được."

Thái Hạo Linh Ngu khoanh chân ngồi ở kia, ngữ khí bình thản, "Còn liên lạc không được Thái Câu, Hoàng Hồng Dược, Quân Độ đám người?"

Thái Hạo Vân Tuyệt nhẹ gật đầu, đuôi lông mày hiển hiện một vệt khói mù.

Này Vạn Ách kiếp Chu Hư quy tắc quá mức cổ quái quỷ dị, truyền tín dụng bí phù hết thảy mất đi hiệu lực, căn bản không phát huy được tác dụng.

"Lão tổ, có muốn không chúng ta vẫn là rút lui đi."

Thái Hạo Vân Tuyệt thanh âm âm u, "Cái kia Nghiệp Kiếp nhất mạch người rõ ràng đã cùng Chuyên Du thị cấu kết tại cùng một chỗ, xem chúng ta là địch, tiếp tục như vậy nữa, ta lo lắng. . ."

Thái Hạo Linh Ngu lạnh lùng cắt ngang nói, " sợ? Biết sớm như vậy, liền nên nhường ngươi chết tại Cử Hà sơn!"

Thái Hạo Vân Tuyệt toàn thân cứng đờ, đắng chát nói, " ta ngược lại thật ra không sợ chết, mà là không muốn liên luỵ lão tổ."

Nói đến không may.

Thái Hạo Vân Tuyệt tiến vào Vạn Ách kiếp về sau, vừa lúc liền xuất hiện tại Cử Hà sơn khu vực phụ cận bên trong.

Còn không đợi hắn làm cái gì, liền bị Nghiệp Kiếp nhất mạch trấn thủ tại Cử Hà sơn phụ cận tùy tùng đạo giả phát hiện, đối với hắn ra tay đánh nhau.

Thái Hạo Vân Tuyệt một cái còn chưa chứng đạo thành tổ nhân vật, đâu có thể nào là đối thủ?

Tại chỗ liền bị trấn áp bắt sống, dẫn tới Cử Hà sơn bên trong.

Dù cho hắn tự giới thiệu, chuyển ra Thái Hạo thị cờ hiệu đều vô dụng, bị coi là tù nhân đối đãi!

Ngay tại Thái Hạo Vân Tuyệt dùng vì lần này tai kiếp khó thoát lúc, Thái Hạo Linh Ngu tựa như thần binh thiên hàng, giết tiến vào Cử Hà sơn.

Nhất cử tru đi Nghiệp Kiếp nhất mạch mấy cái Đạo Tổ cùng một nhóm lớn tùy tùng đạo giả!

Mà liền tại Thái Hạo Linh Ngu dự định mang Thái Hạo Vân Tuyệt lúc rời đi, đụng phải phán quan đại đệ tử Vi Từ, Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống đám người.

Lúc này liền diễn ra một trận đại chiến thảm liệt.

Cuối cùng vẫn là Thái Hạo Linh Ngu liều lấy tính mạng không để ý, mới mang theo Thái Hạo Vân Tuyệt giết ra khỏi trùng vây.

Nhưng cũng là trong trận chiến này, nhường Thái Hạo Linh Ngu bị thương, đồng thời bị thương không nhẹ!

Tất cả những thứ này, nhường Thái Hạo Vân Tuyệt tâm tình trầm trọng, nảy sinh thoái ý, đã không nữa hi vọng đi tìm Thiên Tâm vạn kiếp thảo.

Ngươi

Ta đi, những cái kia cùng ngươi trước tới nơi đây người làm sao xử lý?"

Thái Hạo Linh Ngu hỏi.

Thái Hạo Vân Tuyệt vẻ mặt một hồi biến ảo, cười khổ nói, " ta đều đã hoài nghi, những cái kia cùng chúng ta cùng một chỗ đến đây lão gia hỏa, tại kiến thức đến không ổn về sau, đã sớm trước tiên trốn."

"Dù sao, ngoại trừ Thái Câu bên ngoài, những người khác không phải chúng ta Thái Hạo thị người."

Thái Hạo Linh Ngu hỏi lại, "Mới gặp một lần ngăn trở, liền muốn rời đi, ngươi chẳng lẽ nghĩ cả một đời dừng bước tại nguyên thủy cảnh?"

Thái Hạo Vân Tuyệt toàn thân chấn động  nói, "Lão tổ giáo huấn đúng! Không đi, mẹ nhà hắn Chuyên Du Báo, lần này liền là chết ở chỗ này, ta cũng muốn kéo tên kia đệm lưng!"

Ngôn từ ở giữa, lộ ra một cỗ ngoan ý.

"Yên tâm đi, sự tình còn không có như vậy hỏng bét."

Thái Hạo Linh Ngu ngữ khí bình tĩnh, "Có ta ở đây, ngươi vừa lại không cần lo lắng sinh tử? Không đem nơi này náo cái long trời lở đất, ta cũng sẽ không đi!"

Nàng ngôn từ ở giữa cũng mang theo một vệt hận ý.

Thái Hạo Vân Tuyệt nhịn không được nói, "Lão tổ, ngài chẳng lẽ còn có át chủ bài vô dụng?"

Thái Hạo Linh Ngu màu vàng kim mắt nhìn về phía bầu trời, "Việc cấp bách, là tìm tới Quân Độ."

"Quân Độ?"

Thái Hạo Vân Tuyệt không hiểu ra sao, "Tên kia một cái đạo chân cảnh nhân vật thôi, sợ là sớm đã gặp nạn, tìm hắn làm gì?"

Chợt, hắn nghĩ tới một loại khả năng, "Lão tổ cho rằng, trong tay hắn cái kia một bức bí đồ có tác dụng lớn?"

Thái Hạo Linh Ngu không có nói rõ lí do.

Tự mình nhắm đôi mắt lại, tĩnh tâm bắt đầu tỉnh tọa.

. . .

Phúc Thiên chu tại trong hư không vô thanh vô tức xuyên qua tiến lên, chưa từng lưu lại một tia dấu vết.

Phúc Thiên chu bên trên, Tô Dịch một tay xách bầu rượu, một tay đặt sau lưng  đồng dạng tại ngắm nhìn trên trời cao.

"Quân Độ huynh đệ, ngươi thật không nghi ngờ, cái kia người lùn thân phận có vấn đề?"

Thái Câu chợt nói, " ta luôn cảm giác, cái thằng kia không phải đèn cạn dầu, toàn thân lộ ra cổ quái."

Tô Dịch khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Nửa ngày về sau, hắn nói nói, " bây giờ hắn đã là tù nhân, trốn không thoát lòng bàn tay của ta, cũng không tạo nổi sóng gió gì  chờ về sau có rảnh rảnh lúc, ta lại bàn một bàn lai lịch của hắn."

Không chỉ là Thái Câu, liền Tô Dịch cũng phát giác được, cái kia người lùn lão giả thái độ đối xử với mình chuyển biến quá lớn.

Có lẽ là bởi vì nhận ra mình là mệnh quan duyên cớ.

Có thể một cái sớm tại định đạo cuộc chiến kết thúc lúc, liền bị phán quan tự mình trấn áp nhân vật, đã định trước không có khả năng đơn giản.

"Như thế liền tốt."

Thái Câu nói, " vậy kế tiếp chúng ta đi nơi nào?"

Tô Dịch đôi mắt một mực nhìn thương khung, thuận miệng nói, " trước tìm người."

Dọc theo con đường này, tâm cảnh của hắn bí lực tựa như một sợi vô hình xúc tu, sớm đã lặng yên thăm dò vào này Vạn Ách kiếp Chu Hư quy tắc bên trong.

Theo cảm ứng, này vùng trời

hết thảy, tựa như một bức có thể thấy rõ ràng địa đồ, một chút lộ ra tại Tô Dịch trong lòng.

Bất quá, bởi vì cố kỵ phát sinh cái gì bất trắc, Tô Dịch rất cẩn thận, chỉ phân ra một sợi tâm cảnh bí lực cảm ứng.

Dù là như thế, cũng cùng mở Thiên Nhãn, dần dần, toàn bộ Vạn Ách kiếp đều chiếu hiện tại hắn trong lòng.

Nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, toàn bộ Vạn Ách kiếp, tựa như một cái to lớn Cửu Cung ô vuông.

Chỉ có "Trung Cung" vị trí, có thể thấy rõ ràng.

Bốn phía mặt khác bát phương khu vực, thì bị bao phủ tại giống như Hỗn Độn tai kiếp trong hơi thở.

Tựa như tường vây, nắm toàn bộ thế giới "Ở giữa khu vực" triệt để vòng vây ở.

Tại những Hỗn Độn đó khu vực, Chu Hư quy tắc cực kỳ cổ quái cấm kỵ, tản ra khí tức, nhường Tô Dịch đều thấy tim đập nhanh.

Hắn không có tiến một bước đi cảm ứng.

Mà là đem ý nghĩ, đều đặt ở mảnh thế giới này "Ở giữa khu vực" bên trong.

Sau đó, hắn thấy được từng cùng Chuyên Du Dạ đám người kịch liệt chém giết cái kia một mảnh vùng núi.

Thấy được trùng điệp chập chùng, bao phủ tại một tòa sát trận bên trong Thiên Chướng sơn.

Thấy tại khoảng cách Thiên Chướng sơn bên ngoài tám vạn dặm địa phương, có một tòa hào quang chói mắt nguy nga Đại Sơn.

Ngọn núi lớn kia thực sự quá đặc biệt, theo giữa sườn núi bắt đầu, hội tụ từng tầng một chói lọi mỹ lệ Đại Đạo Vân hà, nắm vùng thế giới kia đều nhuộm thành mỹ lệ như mộng huyễn màu sắc.

Liếc nhìn lại, tựa như ngọn núi kia nắm vô số vân hà giơ lên.

Bất quá, hấp dẫn nhất Tô Dịch, thuộc về đỉnh núi cái kia một mảnh Đại Đạo Vân hà bên trong, có một cỗ cực kỳ đặc thù cấm kỵ khí tức thần bí đang cuộn trào!

"Chỗ kia, hẳn là Cử Hà sơn không thể nghi ngờ."

Tô Dịch làm ra suy đoán, "Đỉnh núi cái kia một cỗ cấm kỵ khí tức thần bí, cực khả năng đến từ Phi Tiên bí cảnh!"

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch nhịn xuống không có tiến một bước đi cảm ứng.

Liền như vậy một bên phi hành, Tô Dịch một bên dùng tâm cảnh bí lực cảm giác Chu Hư thiên địa hết thảy.

Đến giờ phút này, hắn cũng cuối cùng làm ra suy đoán ——

Làm Nghiệp Kiếp nhất mạch chúa tể phán quan, trước mắt hẳn là không tại đây Vạn Ách kiếp bên trong!

Bởi vì này Chu Hư quy tắc bên trong, chưa từng xuất hiện bất kỳ dị động.

Cần biết, dùng phán quan thủ đoạn, vô luận là ai đi cảm ứng Chu Hư quy tắc, nhất định sẽ khiến chú ý của hắn!

Có thể là chỉ giờ phút này, chuyện như vậy cũng không có phát sinh.

Cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không rõ ràng, suy đoán của mình không sai?

Ừm

Rất nhanh, Tô Dịch đột nhiên nhíu mày, cảm ứng được một màn cảnh tượng, đuôi lông mày ở giữa đều không thể át chế hiện ra một vệt lẫm liệt sát cơ.

Oanh

Sau một khắc, Phúc Thiên chu tốc độ đột nhiên tăng nhanh, quay đầu hướng một bên phương hướng lao đi.

Này khác thường một màn, nhường Thái Câu lấy làm kinh hãi, đã xảy ra chuyện gì?.