Chương 3374: Nộ sát

Chương 3374: Nộ sát

Một con sông lớn bên bờ.

Hoàng Hồng Dược đang bị vây công.

Đối thủ là đến từ Ma Môn nhất mạch ba vị Đạo Tổ, hai cái pháp gia nhất mạch Đạo Tổ.

Dùng một đối năm, tình huống thảm liệt.

Hoàng Hồng Dược đã sắp không chịu được nữa.

Tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Chân trời vân hà như máu, chiếu Hồng Hà mặt.

Hoàng Hồng Dược cái kia yểu điệu thân thể mềm mại thon dài bên trên, máu tươi cũng tại chảy ra không ngừng trôi.

Trận này đại chiến thảm liệt, đã kéo dài nửa khắc đồng hồ.

Hoàng Hồng Dược bị thương đã rất nghiêm trọng, cái kia Trương Minh tú tuyệt tục khuôn mặt, đã trắng bệch như tờ giấy, một thân khí thế hướng tới hỗn loạn.

Đạo Tổ cấp đại chiến, trừ phi có được niễn áp chi lực, bằng không trong thời gian ngắn rất khó đem đối thủ đánh giết.

Nhưng, này một trận chiến không giống nhau.

Năm vị Đạo Tổ cùng một chỗ hợp lại, chiến lực có thể xưng nhất lưu Đạo Tổ liền có hai vị.

Một cái là Ma Môn nhất mạch chớ đều Đạo Tổ.

Một cái là pháp gia nhất mạch Tuân tính toán Đạo Tổ.

Có hai người tọa trấn, nhường Hoàng Hồng Dược nhiều lần thi triển đòn sát thủ đều bị thất bại, tình cảnh cũng càng ngày càng hung hiểm.

Xa xa sông lớn bên bờ, một cái lam sam nam tử ngồi trên mặt đất, đang ở uống rượu.

Hắn một vừa thưởng thức chân trời vân hà, một bên quan chiến, thỉnh thoảng sẽ uống một chén rượu, dáng vẻ nhàn nhã thoải mái.

"Cẩn thận một chút, đừng chân chính làm bị thương nàng đại đạo bản nguyên!"

Đột nhiên, lam sam nam tử nhíu mày, phát ra nhắc nhở.

Hắn thấy, một cây thanh đồng trường mâu đâm xuyên Hoàng Hồng Dược bả vai, thấu thể mà qua, máu tươi mơ hồ.

Cái này khiến lam sam nam tử có chút không vui, "Muốn sống cầm! Thiếu chủ nhà ta không thiếu vật cưỡi, thiếu chính là một cái Đạo Tổ cấp Huyền Hoàng vật cưỡi!"

"Đạo hữu yên tâm, chúng ta hiểu rõ."

Trong chiến trường, vang lên chớ đều Đạo Tổ thanh âm, "Cam đoan sẽ không hư đạo hữu việc lớn!"

Lam sam nam tử uống một chén rượu, đột nhiên cười nói nói, " chờ bắt giữ nữ nhân kia về sau, ta phải thử trước một chút, xem nàng vì vật cưỡi lúc, cưỡi thoải mái hay không."

Lúc nói chuyện, hắn nhìn về phía Hoàng Hồng Dược ánh mắt, đã không thể át chế hiện ra một vệt tham lam.

"Như Vi Từ thiếu chủ đạt được dạng này một cái vật cưỡi, khẳng định sẽ thật cao hứng!"

Lam sam nam tử thầm nghĩ trong lòng.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, thiếu chủ Vi Từ một mực có một cái "Cưỡi rồng ngự hoàng, ngao du thiên hạ" khát vọng.

Vì vậy, lần này đụng phải Hoàng Hồng Dược lúc, lam sam nam tử vui mừng quá đỗi, không chút do dự an bài chớ đều, Tuân tính toán chờ Đạo Tổ ra tay, toàn lực bắt lấy Hoàng Hồng Dược.

Trước mắt, hành động đã sắp thành công!

Trong chiến trường.

Hoàng Hồng Dược trong lòng thầm than.

Nếu nàng nắm giữ Phần Tuyệt quy tắc chưa từng bị phong ấn, dù cho đối mặt càng nhiều Đạo Tổ, nàng cũng có nắm bắt giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Có thể nàng bây giờ, chiến lực chỉ có thể so với nhất lưu Đạo Tổ, lại không phải này năm cái Đạo Tổ đối thủ?

Nàng lúc này, bị thương hoàn toàn chính xác quá nặng, đã là nỏ mạnh hết đà.

Bất quá, Hoàng Hồng Dược cũng không tuyệt vọng.

Tại nàng trong tay áo, một mực có giấu một lá bài tẩy.

Đó là đua tiếng chuông.

Khi tiến vào hải nhãn kiếp khư trước đó, do Tô Dịch tặng cho.

Chi

Trước sở dĩ không sử dụng, là lo lắng đua tiếng chuông bại lộ, đến mức nhường thân phận của Tô Dịch cũng bị người nhìn thấu.

Cho dù là hiện tại, đã thật đến thời khắc sống còn, nội tâm của nàng cũng hết sức lưỡng lự.

Nàng không muốn bởi vì chính mình, mà nhường Tô Dịch gặp liên luỵ!

Ầm

Một cái sáng chói chói mắt thanh đồng đạo ấn, hung hăng nện ở Hoàng Hồng Dược trên lưng, đưa nàng cả người đánh bay ra ngoài.

Một tíc tắc này, chớ đều, Tuân tính toán chờ năm vị Đạo Tổ đều ý thức được, phân thắng bại thời cơ đến rồi!

Bọn hắn không chút do dự, trước tiên đối Hoàng Hồng Dược tiến hành trấn áp.

Nhưng, ra tay càng nhanh, lại là cái kia lam sam nam tử.

Trước đó hắn còn thích ý ngồi tại sông lớn bên bờ uống rượu, nhưng tại Hoàng Hồng Dược bị oanh lui cái kia một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn liền trống rỗng xuất hiện giữa sân.

Đưa tay một điểm.

Một đạo cổ quái kỳ dị màu đen bí phù sụp đổ, hóa thành một tấm bùng cháy tấm võng lớn màu đen, đem Hoàng Hồng Dược cả người bao trùm.

Gần như đồng thời, lam sam nam tử một bước tiến lên, đã bắt lại Hoàng Hồng Dược tinh tế tuyết trắng cổ.

Oanh

Tấm võng lớn màu đen bùng cháy, hóa thành vô số kỳ dị tai kiếp bao trùm, trong nháy mắt liền đem Hoàng Hồng Dược một thân đạo hạnh giam cầm.

Nàng quá sợ hãi, tâm chết như xám.

Một tíc tắc này, nàng vốn muốn thi triển đua tiếng chuông liều mạng, đã vận chuyển một môn tự hủy tính mệnh bản nguyên làm đại giá bí thuật cấm kỵ.

Có thể chưa từng nghĩ, liền ở trong nháy mắt này ở giữa, nàng cả người đều bị giam cầm! Lại không cách nào động đậy một ngón tay!

"Sớm đoán được ngươi sẽ liều mạng, thà rằng tự sát cũng không muốn thần phục."

Lam sam nam tử nụ cười sáng lạn, "Vì vậy, ta sớm đề phòng ngươi đây!"

Hắn năm ngón tay nắm chặt Hoàng Hồng Dược cổ, ánh mắt bên trong đều là đắc ý, "Tại ta Nghiệp Kiếp nhất mạch, am hiểu nhất liền là để cho người ta muốn sống không được, muốn chết không xong! Đừng nói là ngươi, đổi lại mặt khác bất luận cái gì Đạo Tổ, trúng 'Linh kiếp Tỏa Thần phù ' cũng đều cùng đợi làm thịt cừu non cũng không có khác nhau!"

Hoàng Hồng Dược vẻ mặt thảm đạm, mím môi không nói.

Nàng cũng không sợ chết.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới bởi vì chính mình, lại cực khả năng liên luỵ thân phận của Tô Dịch bị nhìn thấu, trong lòng liền dâng lên không ức chế được tự trách.

Chớ đều, Tuân tính toán đám người thấy này, đều cười dồn dập chúc mừng lam sam nam tử.

"Đừng nhìn ta như vậy, có thể vì Thiếu chủ nhà ta làm thú cưỡi, là ngươi tám đời tu không đến phúc phận."

Lam sam nam tử cười tủm tỉm nói, "Lại nói, Huyền Hoàng Thần tộc sớm đã xuống dốc, mà Thiếu chủ nhà ta về sau lại có hi vọng kế thừa đại vị, ngươi a... Liền vụng trộm vui đi!"

Nói xong, hắn mang theo Hoàng Hồng Dược, liền muốn rời khỏi.

Đột nhiên, nơi xa bên dưới vòm trời truyền đến một hồi tiếng nổ vang rền.

Một chiếc Tiểu Chu phá không tới.

Trên đó đứng thẳng rõ ràng là Tô Dịch cùng Thái Câu!

"Ừm? Hai người này là muốn tới anh hùng cứu mỹ nhân?"

Lam sam nam tử ánh mắt nghiền ngẫm, "Nhiều nát tục sáo lộ a, đây chính là ta Nghiệp Kiếp nhất mạch địa bàn, làm như vậy cùng tự tìm đường chết khác nhau ở chỗ nào?"

Hắn không nhận ra Tô Dịch cùng

Thái Câu.

Nhưng chớ đều cùng Tuân tính toán thì liếc mắt nhận ra, người tới là Thái Hạo thị trận doanh Thái Câu cùng tên kia gọi Quân Độ một cái đạo chân cảnh tiểu bối.

Chớ cũng nhịn không được cười nói "Đạo hữu nói rất đúng, bọn họ đích xác cùng chịu chết không có khác nhau."

Tuân tính toán thì nhiều hứng thú nói, "Thái Câu, ngươi khẳng định muốn mang theo tiểu gia hỏa kia đi tìm cái chết?"

Thái Câu cho đến giờ phút này, mới rốt cuộc minh bạch vì sao Tô Dịch sẽ vô cùng lo lắng chạy đến.

Lại tại sao lại như vậy sinh khí.

Nguyên lai, hết thảy đều cùng Hoàng Hồng Dược tao ngộ có quan hệ!

"Bọn gia hỏa này còn cười được... Rõ ràng còn không biết lần này chọc giận như thế nào một cái kinh khủng tồn tại..."

Thái Câu thầm nói.

Vừa nghĩ đến này, hắn thấy hoa mắt.

Tô Dịch thân ảnh đã theo Phúc Thiên chu lướt đi, thân ảnh ví như một vệt lưu quang, thẳng đến xa xa lam sam nam tử mà đi.

"Cái kia đạo chân cảnh tiểu gia hỏa, đã vậy còn quá dũng?"

Lam sam nam tử, chớ đều, Tuân tính toán bọn người không khỏi kinh ngạc.

Ai dám tưởng tượng, đối mặt bọn hắn này một đám Đạo Tổ, Thái Câu cũng còn không có động tác, một cái đạo chân cảnh người trẻ tuổi liền không quan tâm giết tới rồi?

Cút

Một cái Đạo Tổ đứng ra, tay áo chấn động, nhấc lên một mảnh ánh vàng rực rỡ đạo quang.

Ầm

Màu vàng kim đạo quang đánh vào Tô Dịch trên thân, đột nhiên sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tán loạn.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, sớm đã bạo sát mà tới.

Bàn tay bóp quyền, bỗng nhiên ném ra.

Cái kia Đạo Tổ cũng còn chưa phản ứng lại, đầu liền ầm ầm sụp đổ, máu tươi bắn mạnh.

Cái kia máu tanh một màn, lúc này kinh đến tất cả mọi người.

Không tốt!

Tuân mà tính, chớ cũng chờ Đạo Tổ chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến, trước tiên ra tay.

Dù sao cũng là Đệ Nhất Lưu Đạo Tổ, tại động thủ cái kia một cái chớp mắt, đã thi triển toàn lực, tế ra pháp bảo.

Gần như đồng thời, Tô Dịch trong lòng bàn tay thêm ra một cây vết rỉ loang lổ thanh đồng đoản kích, theo hoành không quét qua.

Ầm ầm!

Một đám Đạo Tổ công kích, đều bị ngăn trở.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch tay trái tay áo đột nhiên chấn động, một mảnh vô cùng kiếm khí gào thét mà ra, lần nữa chém giết một vị Đạo Tổ!

"Cái này. . ."

Có người kinh hãi.

"Đáng chết!"

Có người chấn nộ.

"Cái tên này trên thân lớn có gì đó quái lạ!"

Có người kêu sợ hãi.

Một cái đạo chân cảnh người trẻ tuổi, lại tại trong chớp mắt công phu đánh giết hai vị Đạo Tổ, này há lại bình thường có thể so sánh?

Lam sam nam tử đều rất khiếp sợ.

Hắn trước tiên liền mang theo Hoàng Hồng Dược thối lui đến nơi xa, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, sớm ý thức được không thích hợp.

Oanh

Đại chiến vẫn như cũ trình diễn.

Tô Dịch liên sát hai vị Đạo Tổ, nghiễm nhiên có thế không thể đỡ lăng lệ chi thế, cái kia một thân trên dưới phun trào sát cơ, càng là khuấy động thiên địa, chấn vỡ tầng mây, nhường phụ cận đầu kia sông lớn cũng giống như đun sôi, nhấc lên vô số bọt nước.

chớ đều, Tuân tính toán vẻ mặt đều đã trở nên chưa từng có ngưng trọng, dốc hết toàn lực ra tay, giống như liều mạng.

Có thể cả hai công kích, lại đều bị đánh tan.

Phốc

Nương theo lấy một đạo tiếng vang trầm nặng, Tô Dịch trong tay trầm sa đoản kích lại trảm một vị Đạo Tổ.

Trực tiếp nắm đối phương chém thành hai khúc, máu vẩy như thác nước, kêu thảm chấn thiên.

Đến tận đây, giữa sân chỉ còn lại có chớ đều, Tuân tính toán cùng cái kia lam sam nam tử ba địch nhân!

Quá hung tàn!

Thái Câu đều thấy tê cả da đầu.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch nổi giận dáng vẻ, cùng trước đó diệt sát Chuyên Du Dạ đám người lúc hoàn toàn không giống.

Cái kia một thân sát cơ chi nồng đậm, khiến cho hắn dạng này Đạo Tổ đều thấy run sợ, lưng phát lạnh.

Bất quá, Thái Câu cũng không chỉ thấy, hắn đồng dạng na di trời cao, ra tay rồi.

Bởi vì hắn chú ý tới, cái kia bắt giữ Hoàng Hồng Dược lam sam nam tử, đúng là tại lúc này lựa chọn chạy trốn!

"Đứng lại cho lão tử!"

Thái Câu rống to, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền liều mạng, nắm chính mình áp đáy hòm bảo mệnh át chủ bài đều dùng tới.

Cút

Lam sam nam tử đột nhiên hất lên tay áo, một đạo bí phù lướt đi, nhất kích phía dưới, lại đem Thái Câu đẩy lui.

Có thể này một cái chớp mắt, một ngụm Đạo Kiếm từ trên trời giáng xuống.

"Như ý như ý, Thiên Nhai Chỉ Xích, giết địch Vô Củ, chém!"

Đạo bào tiểu nhân thân ảnh, xuất hiện Đạo Kiếm phía trên, theo hắn thôi động Đạo Kiếm, thân kiếm bỗng nhiên hiện ra cấm kỵ kỳ dị tiên quang.

Một kiếm mà thôi, liền đem lam sam nam tử trọng thương!

Hắn sắc mặt đại biến, trước tiên nắm Hoàng Hồng Dược nâng trước người, nghiêm nghị nói, " ngươi động thủ lần nữa thử một chút?"

Đạo bào nhỏ người nhất thời lưỡng lự.

Thái Câu trong lòng cũng là chìm xuống.

"Ngươi cũng cho Lão Tử dừng tay! Bằng không ta giết nữ nhân này!"

Lam sam nam tử con mắt đỏ lên, hướng xa xa Tô Dịch nghiêm nghị hét lớn.

Chớ đều cùng Tuân tính toán đã sớm sắp không chịu được nữa, thấy này đều mừng rỡ, có con tin nơi tay, hôm nay sát cục, liền có sinh cơ!

Có thể Tô Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ, trong tay đoản kích bỗng nhiên nổ vang, nhấc lên một đạo vô cùng phong mang.

Một cái chớp mắt mà thôi, Tuân tính toán cổ họng xuất hiện cái lỗ máu, con ngươi trừng tròn xoe.

Không có người biết rõ, tâm cảnh của hắn trước thụ trọng thương, bị một ngụm đột ngột xuất hiện Đạo Kiếm chém trúng!

Chợt, Tuân tính toán chỉnh thân ảnh ầm ầm sụp đổ, hóa thành Kiếp Tẫn bay lả tả.

Một vị đến từ pháp gia nhất mạch, chiến lực có thể xưng nhất lưu Đạo Tổ, liền như vậy mất mạng!

Chớ đều rùng mình, vong hồn đại mạo, không có quản hay không xoay người bỏ chạy.

Có thể sau một khắc, thân ảnh của hắn cũng ở giữa không trung sụp đổ, máu thịt giống khói lửa nổ tung.

Cùng Tuân tính toán một dạng, đến từ Ma Môn nhất mạch chớ đều, cũng là tâm cảnh trước thụ trọng thương, bất ngờ không đề phòng, bị Tô Dịch vung lên đoản kích, nhất kích oanh sát tại chỗ!

Sau đó, Tô Dịch lúc này mới quay người, nhìn về phía xa xa lam sam nam tử..