Chương 3375: Ngăn chặn

Chương 3375: Ngăn chặn

Chân trời vân hà giống bùng cháy máu.

Trong hư không, thì thật tràn ngập huyết tinh, theo bừa bãi tàn phá cuồng phong đang tràn ngập.

Năm vị Đạo Tổ.

Hai vị có thể xưng nhất lưu.

Đều tại giây lát ở giữa chết.

Tay cầm thanh đồng đoản kích Tô Dịch, từ chạy đến một khắc kia trở đi, tựa như một đạo vô kiên bất tồi ánh sáng, sát phạt toàn trường, không thể ngăn cản!

Cái kia bùng cháy như máu vân hà, chiếu vào cái kia thẳng tắp thân ảnh bên trên, tại tràn đầy vết thương trên mặt đất lôi ra một đạo cái bóng thật dài.

Mà trong tay thanh đồng đoản kích bên trên, vết rỉ loang lổ dấu vết phảng phất bởi vì uống no máu tươi mà trở nên càng đỏ tươi dâng lên.

Đỏ chói mắt.

Xa xa, bị lam sam nam tử giơ cao giữa không trung Hoàng Hồng Dược, thấy chính là như vậy một màn như vẽ huyết tinh rung động cảnh tượng.

Nàng sắc bén như đao đôi mắt chỗ sâu, đều là cuồn cuộn khuấy động xúc động, vui sướng, giống như nàng tâm tình vào giờ khắc này.

Anh hùng cứu mỹ nhân có lẽ nát tục.

Có thể làm thấy có người như thần binh thiên hàng, vì lâm vào trong tuyệt vọng chính mình giận dữ giết địch, người nào... Có thể không cảm động?

Chân trời bùng cháy vân hà, chiếu vào Hoàng Hồng Dược trong mắt, cũng chiếu ra như hơi nước nước mắt.

Đối bất luận một vị nào Đạo Tổ mà nói, vui đến phát khóc đều là một kiện rất khó đến nhận thức.

Hoàng Hồng Dược đã quá lâu chưa từng có cảm thụ như vậy.

Làm đỏ cả vành mắt, mũi mỏi nhừ lúc, nàng mới phát hiện, chính mình cũng cuối cùng không thể ngoại lệ rơi lệ.

Lam sam nam tử sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi nói "Ta nhường ngươi dừng tay, ngươi lại ở ngay trước mặt ta giết người, thật làm như ta không dám giết chết nữ nhân này?"

Hắn năm ngón tay phát lực, như như lưỡi dao thật sâu lâm vào Hoàng Hồng Dược cái kia tinh tế tuyết trắng nga cái cổ bên trong, da thịt đều phá toái, chảy xuống đỏ bừng máu tươi.

Một màn này, nhường Thái Câu tâm đều treo lên, vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Đạo bào tiểu nhân cũng sợ ném chuột vỡ bình, không dám vọng động, giống như Thái Câu, nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch theo xuất hiện đến bây giờ, một chữ cũng chưa từng nói, yên lặng đáng sợ.

Cho đến giờ phút này, hắn cũng không có mở miệng.

Chỉ cất bước hướng xa xa lam sam nam tử đi đến.

Một cỗ lẫm liệt như phong mang sát cơ, còn như sơn băng hải tiếu áp bách hướng lam sam nam tử, khiến cho hắn hô hấp cứng lại, khắp cả người nhói nhói.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, đây là một cái đạo chân cảnh nhân vật có thể có được sát ý.

"Ngươi còn dám bước ra một bước, ta tất sát nàng!"

Lam sam nam tử cắn răng, từng chữ nói ra, ánh mắt điên cuồng.

Tô Dịch lại phảng phất ngoảnh mặt làm ngơ.

Cũng không có dậm chân.

Trong khi lần nữa bước ra một bước cái kia một cái chớp mắt ——

Đạo bào tiểu nhân toàn thân tiên quang nổ vang, đã làm tốt đồng loạt ra tay chuẩn bị.

Thái Câu thì lòng khẩn trương bẩn cũng giống như bị nắm lấy.

Mà lam sam nam tử tựa như triệt để bị chọc giận, không đợi Tô Dịch một bước này hạ xuống, liền mãnh liệt phát ra một tiếng gầm nhẹ, động thủ.

Bàn tay ở giữa, một cỗ kinh khủng cấm kỵ tai kiếp lực lượng bỗng nhiên dâng trào mà ra.

Đã có thể

Tại đây một cái chớp mắt, lam sam nam tử đột nhiên sửng sốt, khó có thể tin nhìn xem bàn tay của mình.

Lòng bàn tay dâng trào mà ra tai kiếp lực lượng, lại giống bị giam cầm, mặc cho hắn như thế nào vận chuyển, càng không có cách nào chân chính thả ra ngoài.

Này quỷ dị khác thường một màn, nhường lam sam nam tử kém chút mắt trợn tròn.

Cần biết, hắn tới từ Nghiệp Kiếp nhất mạch, một thân Đại Đạo cùng tai kiếp quy tắc cùng một nhịp thở, chưa từng nghĩ tới, chính mình chỗ chấp chưởng lực lượng cũng không ngừng chính mình sai sử?

Lập tức, lam sam nam tử vong hồn đại mạo, vận chuyển một thân đạo hạnh, muốn cầu biến chiêu.

Tô Dịch cuối cùng ra tay.

Nhuộm loang lổ huyết sắc thanh đồng đoản kích nâng lên, giống như nâng lên một vệt huyết sắc mũi kiếm, sau đó một trảm.

Chân trời ráng chiều như bùng cháy máu.

Mà một kích này, thì so huyết sắc còn muốn chói mắt.

Phốc

Một tiếng vang trầm.

Lam sam nam tử cổ ở giữa, xuất hiện một đạo vết máu.

Hắn con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, đứt quãng nói, " ngươi... Ngươi có thể... Ngự dụng... Chu Hư..."

Thanh âm hơi ngừng.

Lam sam sọ đầu của nam tử không một tiếng động rơi xuống, cái kia thi thể không đầu ngửa mặt lên trời ngã quỵ, đầu cùng thi thể cùng mặt đất đụng chạm lúc, đều hóa thành Kiếp Tẫn sụp đổ.

Tê

Thái Câu hít vào khí lạnh.

Đạo bào tiểu nhân ngửa mặt lên trời quan sát bầu trời.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, có một sợi Chu Hư quy tắc chỗ diễn hóa tai kiếp lực lượng, lúc trước từng xuất hiện, dung nhập Tô Dịch một kích này bên trong.

Hoàng Hồng Dược ngã rơi xuống đất, rất là chật vật, nàng bị thương quá nặng, máu tươi vẫn tại chảy, nhuộm đỏ y phục.

Một cái đại thủ xuất hiện tại nàng trong tầm mắt, nắm nàng nâng đỡ lên.

"Không sao."

Tô Dịch ấm giọng mở miệng.

Hoàng Hồng Dược ngước mắt nhìn gần trong gang tấc cái kia tờ khuôn mặt quen thuộc, vẻ mặt kinh ngạc, nỗi lòng cuồn cuộn, nhất thời lại nói không ra lời.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, "Nguy rồi!"

Hoàng Hồng Dược như ở trong mộng mới tỉnh, lông mi khẽ run, khẩn trương nói, " làm sao vậy?"

Tô Dịch chân thành nói "Lo lắng ngươi quá cảm động, đối ta ngầm sinh tình cảm, vô pháp tự kềm chế, đến mức làm ra một chút lấy thân báo đáp sự tình ra tới."

Hoàng Hồng Dược "..."

Tô Dịch thì đã không kềm được cười rộ lên.

Hoàng Hồng Dược nhẹ gắt một cái, trừng Tô Dịch liếc mắt, "Anh hùng cứu mỹ nhân rất dở tục, lấy thân báo đáp càng nát, đồ đần mới sẽ làm như vậy!"

Nói xong, nàng đôi mi thanh tú nhíu lên, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

Thương thế trên người quá nặng, giờ phút này theo thần tâm thư giãn, một cỗ không nói ra được mỏi mệt cùng đau đớn tùy theo mồ hôi tuôn toàn thân.

Tô Dịch không lo được nói đùa, một thanh ôm lấy Hoàng Hồng Dược, lườm xa xa đạo bào tiểu nhân liếc mắt.

Đạo bào tiểu nhân ngầm hiểu, dưới chân một

Đạp, Chỉ Xích kiếm liền hóa thành Phúc Thiên chu, gào thét tới.

Tô Dịch lúc này đi Thượng Phúc Thiên thuyền, nắm Hoàng Hồng Dược nhẹ nhàng đặt tại trên thuyền nhỏ, lại từ ống tay áo lấy ra một thanh theo Thiên Chướng sơn dược viên vơ vét hiếm có đạo dược, một mạch đưa tới.

"Nắm chặt thời gian chữa thương."

Tô Dịch căn dặn, "Có ta ở đây, an tâm liền tốt."

Hoàng Hồng Dược ừ một tiếng, không có khách khí.

Chẳng qua là, trong nội tâm nàng lại có chút xấu hổ, cái tên này vừa rồi lại không hỏi một chút, liền đem chính mình ôm!

Mấu chốt là, chính mình cũng không phải làm bị thương vô pháp đi bộ a...

Bất quá, Hoàng Hồng Dược xấu hổ về xấu hổ, không những vô pháp chân chính sinh khí, trong lòng còn mơ hồ có một tia không nói ra được mùi vị.

"Trách không được thế gian này có thật nhiều nữ tử ưa thích bá đạo nam nhân, bị người như vậy chiếu cố, nữ nhân nào sẽ thật sự tức giận..."

Hoàng Hồng Dược trong lòng thì thào.

Rất nhanh, nàng vứt bỏ tạp niệm, không nữa suy nghĩ lung tung, chuyên tâm dưỡng thương.

Vù

Phúc Thiên chu hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào Tô Dịch ống tay áo bên trong.

Đạo bào tiểu nhân thì tan biến tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

Thái Câu hứng thú bừng bừng đi đến, mặt mũi tràn đầy vui sướng, ôm quyền chắp tay, đang muốn nói cái gì, liền bị Tô Dịch cắt ngang.

"Đừng vuốt."

Thái Câu nghẹn lời, xấu hổ vò đầu.

Nhưng hắn da mặt cũng rất dày, vẫn bồi thêm một câu, "Hổ thẹn, nhường Quân Độ huynh đệ chê cười, chỉ trách ta thỏa sức vì Đạo Tổ, suốt đời tu hành, lại chưa từng mắt thấy qua như Quân Độ huynh đệ như vậy khoáng thế phong thái, đến mức khó kìm lòng nổi!"

Tô Dịch "..."

Thái Câu thì cuối cùng thỏa mãn giống như, đứng ở đó, lấy ngón tay vuốt ve tim, tự nhủ, "Không đem những này phát ra từ phế phủ lương tâm lời nói ra, thật là khiến người ta như nghẹn ở cổ họng, kìm nén đến hoảng a, còn tốt, hiện tại thoải mái hơn, gọi là một cái ý niệm trong đầu thông suốt!"

Tô Dịch "..."

Hắn cũng không khỏi hoài nghi, lão già này sở dĩ có thể tại Thái Hạo thị làm một cái cung phụng, chiêu này lô hỏa thuần thanh mông ngựa công phu tuyệt đối làm ra then chốt tác dụng.

"Ta có thể được nhắc nhở ngươi, tiếp xuống sẽ phát sinh rất nhiều bất trắc nguy hiểm."

Tô Dịch nói.

Thái Câu trong lòng run lên, ngoài miệng thì âm vang hùng hồn nói nói, " đang lo vô pháp báo đáp Quân Độ huynh đệ ân cứu mạng! Mặc dù gặp họa sát thân, ta cũng nguyện vì Quân chịu chết!"

Tô Dịch đột nhiên có chút hoài nghi, chẳng lẽ mình trên người có vấn đề hay sao?

Bằng không, quá khứ trong những năm này nhận biết mấy người, chỉ cần cùng mình tiếp xúc lâu, cả đám đều thành nịnh nọt một tay hảo thủ?

Như cẩn thận tính toán ra, đã có thể quá nhiều tương tự "Diệu nhân".

Số đều đếm không hết.

Có thể không thể không nói, hắn cũng là không gạt bỏ những thứ này.

Trên đời này, người nào lại không thích nghe dễ nghe?

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

Tô Dịch thuận miệng nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh sát kiếp liền sẽ bên trên

Diễn

Nói xong, hắn đột nhiên một hồi ho khan, khuôn mặt tái nhợt ba phần.

Thái Câu lập tức khẩn trương nói, " Quân Độ huynh đệ, ngươi thụ thương rồi?"

"Không có gì đáng ngại."

Tô Dịch quay người hướng nơi xa bước đi.

Trước đó hắn đánh giết những cái kia đại địch lúc, nhìn như dứt khoát lưu loát, kì thực dùng hết thủ đoạn cùng át chủ bài.

Nhất là tại cùng chớ đều, Tuân tính toán hai vị nhất lưu Đạo Tổ đối kháng lúc, hắn nhìn như thế không thể đỡ, kì thực tại liều mạng bên trong, tự thân cũng gặp cực lớn trùng kích, không thể tránh khỏi bị thương.

Chưa nói tới nghiêm trọng, nhưng một thân đạo hạnh cùng tâm cảnh bí lực lại tiêu hao quá lớn.

Đến mức đánh giết cái kia lam sam nam tử, Tô Dịch vì nhất kích trí mạng, càng là không tiếc bốc lên cực lớn nguy hiểm, lấy mệnh quan nhất mạch thần thông mượn một cỗ Chu Hư lực lượng!

Mà làm như thế đại giới chính là, dù cho phán quan bây giờ không tại Vạn Ách kiếp, cũng tất nhiên sẽ dẫn tới Nghiệp Kiếp nhất mạch chú ý!

"Tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"

Thái Câu vội vàng đuổi theo.

Chính hắn cũng không phát hiện, theo cùng Tô Dịch tiếp xúc đến hiện tại, ngắn ngủi không đến nửa ngày thời gian mà thôi, hắn thái độ đối với Tô Dịch đã phát sinh nhiều lần biến hóa.

Cho tới bây giờ, nghiễm nhiên một bộ đối Tô Dịch nói gì nghe nấy tư thái!

"Đi tìm Thái Hạo Linh Ngu bọn hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Dùng hắn hiện tại chiến lực, không thèm đếm xỉa mượn dùng Chu Hư quy tắc, có lẽ có khả năng không sợ những Tuyệt Thế Đạo Tổ đó.

Chỉ khi nào vô pháp mượn dùng đến Chu Hư quy tắc, liền nguy hiểm!

Dù sao, này loại "Ngoại lực" đồng dạng cũng có thể bị Nghiệp Kiếp nhất mạch người chấp chưởng cùng lợi dụng.

Nếu có thể cùng Thái Hạo Linh Ngu đám người tụ hợp, tự nhiên có thể nhiều một ít cùng Nghiệp Kiếp nhất mạch đối kháng lực lượng.

Đồng thời, Tô Dịch cũng định  chờ cùng Thái Hạo Linh Ngu tụ hợp về sau, liền nghĩ biện pháp đi tới Cử Hà sơn đi một lần.

Mục đích, thì là đang phi tiên đài bên trên chứng đạo nguyên thủy cảnh!

Nếu có thể phá cảnh...

Tô Dịch thậm chí có lòng tin chỉ dựa vào thực lực bản thân, đi cùng Chuyên Du Thống dạng này Tuyệt Thế Đạo Tổ tách ra một vật tay!

Nhưng để Tô Dịch không nghĩ tới chính là, khoảng chừng rời đi cái kia một con sông lớn bên bờ chiến trường chỗ không đến nửa khắc đồng hồ lúc, kẻ địch liền xuất hiện.

Oanh

Bầu trời tầng mây khuấy động, một đạo do tai kiếp lực lượng diễn hóa mà thành Thần Hồng gào thét mà tới.

Thần Hồng tựa như một tòa đục xuyên tại thời không bên trong cầu hình vòm, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hoành ngăn tại Tô Dịch cùng Thái Câu trước mặt.

Mà tại Thần Hồng phía trên, thì đứng thẳng một đám thân ảnh.

Rõ ràng là Vi Từ, Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống đám người!

"Bọn gia hỏa này nhanh như vậy liền tìm tới?"

Thái Câu giật mình.

Tô Dịch thì ý thức được, Vi Từ đám người xuất hiện, cực khả năng cùng trước đó bị chính mình giết người chết kia lam sam nam tử có quan hệ.

Dù sao, đối phương từng tự xưng là Vi Từ tùy tùng đạo giả, muốn đem Hoàng Hồng Dược bắt sống, giao cho Vi Từ làm thú cưỡi!.