Chương 3376: Nghiệt chướng, tìm tới ngươi!

Chương 3376: Nghiệt chướng, tìm tới ngươi!

Thần Hồng xâu không, tựa như một đạo lạch trời, vắt ngang tại trong thiên địa.

"Các ngươi đã trốn không thoát!"

Vi Từ vừa mới đến, đưa tay ném đi.

Một đạo bí phù xông lên trời không.

Lập tức, bầu trời phía trên, bị đen kịt một màu như mực màu đen kiếp vân bao trùm, đem phiến thiên địa này sơn hà bao trùm.

Cấm kỵ Chu Hư quy tắc lực lượng tại trong kiếp vân hiển hiện, bao phủ tại bốn phương tám hướng trong hư không.

Trong tích tắc mà thôi, thiên địa phảng phất hóa thành lồng giam!

Thái Câu bằng sinh một loại thân hãm nhà tù, không thể trốn đi đâu được cảm giác, trong lòng không khỏi chìm xuống.

Tô Dịch lại không chút hoang mang, tầm mắt quét qua những địch nhân kia, liền đưa ánh mắt rơi vào Vi Từ cùng Chuyên Du Thống trên thân.

Vi Từ áo trắng như tuyết, eo quấn kim mang, phong thái cực kỳ xuất chúng, một thân Đạo Tổ cảnh khí tức tối tăm trầm ngưng, làm cho người ta cảm thấy thâm bất khả trắc cảm giác.

Chuyên Du Thống mang hộp kiếm, liễu tu phiêu nhiên, chiến lực kinh khủng nhất, uy hiếp cũng lớn nhất.

Cái này người là Chuyên Du thị Đạo Tổ cảnh bên trong tuyệt thế Kiếm Tu, sau người thanh đồng hộp kiếm bên trong, mang càng là một thanh do Tổ Linh căn luyện chế Đạo Kiếm ——

Cách am!

Đồng dạng làm Kiếm Tu, Tô Dịch đương nhiên sẽ không khinh thường loại nhân vật này.

"Quân Độ, là ngươi sát hại tộc ta Chuyên Du Dạ đám người?"

Chuyên Du Báo trước kìm nén không được, hét to lên tiếng.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, "Không sai."

Chuyên Du Báo hai gò má xanh mét, trong con ngươi sát cơ dâng trào, "Nói như vậy, cũng là ngươi chui vào Thiên Chướng sơn dược viên, cướp sạch trong đó hết thảy đạo dược?"

Tô Dịch khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn, bọn gia hỏa này nhanh như vậy liền cân nhắc xuất từ mình hành động rồi?

Nhưng, hắn vẫn là thản nhiên gật đầu, "Không sai."

Chuyên Du Báo nhịn không được giận quá mà cười, "Tốt tốt tốt, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, hỏng ta thành tổ đại sự kẻ cầm đầu, đúng là ngươi dạng này một cái không đáng chú ý tiểu chút chít!"

Chuyên Du Thống cùng những Chuyên Du đó thị Đạo Tổ cũng đều thật bất ngờ, không nghĩ tới này "Quân Độ" càng như thế thẳng thắn.

Hoàn toàn không đánh đã khai!

Chuyên Du Báo đã kìm nén không được nội tâm sát cơ, nhìn về phía Vi Từ, "Đạo huynh, đã không cần lại do dự, chúng ta cùng một chỗ động thủ, trước làm thịt bọn hắn!"

Vi Từ lại khoát tay áo, "An tâm chớ vội, có một ít chuyện, ta còn nghĩ thỉnh giáo một chút vị này Quân Độ đạo hữu."

Tô Dịch cười nói, " nhưng giảng không sao."

Thái Câu âm thầm gấp, Tô mệnh quan chẳng lẽ không nhìn ra, những tên kia rõ ràng là cố ý đang trì hoãn thời gian?

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn khẳng định là tại các cái khác viện trợ đến đây, tốt nhất cổ tác khí, nắm chính mình cùng Tô mệnh quan triệt để bắt lại!

Có thể sắc mặt, Thái Câu cũng rất bình tĩnh, thong dong tự nhiên.

"Các hạ là như thế nào tiến vào Thiên Chướng sơn?"

Vi Từ đôi mắt đánh giá Tô Dịch, ngữ khí ôn hoà, không nóng không vội.

Tô Dịch nói" đương nhiên là đi tới."

Mọi người "..."

Chuyên Du Báo cả giận nói "Đạo huynh, ngươi nghe một chút đây là tiếng người à

Hắn căn vốn là không có ý định phối hợp!"

Vi Từ lại cười cười, chỉ nói nói, " thôi, vậy liền đổi cái vấn đề, dược tổ đâu, cũng là bị ngươi cứu đi?"

Dược tổ?

Tô Dịch trong đầu hiện ra người lùn lão giả thân ảnh, gật đầu nói, " hắn là ta tù nhân."

Vi Từ đôi mắt ngưng tụ, "Ngươi nói là, ngươi đem Dược Tổ Trấn đè ép?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, thừa nhận.

Vi Từ lại trầm mặc, điều này có thể sao?

Dược tổ cường đại cỡ nào một vị tồn tại, nếu không phải như thế, lúc trước không cần do chính mình sư tôn tự tay tiến hành trấn áp?

Có thể này Quân Độ lại nói, hắn đồng dạng trấn áp dược tổ, ai dám tin?

Tối thiểu giờ phút này, Vi Từ không tin.

Nhưng, hắn cũng không phản bác, lại hỏi "Trước đó, tại Ly Dương bờ sông, là ngươi ra tay, giết vì ta hiệu mệnh tùy tùng đạo giả 'Chuy Vân' ?"

"Chuy Vân?"

Tô Dịch nói, " là cái kia thân mang lam sam gia hỏa?"

Vi Từ nói" không sai, Chuy Vân trước đó truyền tin, nói là đã vì ta tìm kiếm một cái tuyệt hảo vật cưỡi, có thể hiện tại, hắn lại tin tức hoàn toàn không có, rốt cuộc liên lạc không được."

Tô Dịch gật đầu nói "Thật sự là hắn là ta giết."

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều biểu hiện được rất bình tĩnh, cũng hết sức thẳng thắn, chưa từng nói láo.

Nhưng hắn thẳng thắn, lại không có nhiều người chân chính tin tưởng.

"Đạo huynh, tại sao ta cảm giác vật nhỏ này đang khoác lác X? Cũng quá giả!"

Chuyên Du Báo nhíu mày, "Theo ta thấy, vẫn là trước đem bọn hắn bắt giữ, dùng cực hình tra tấn, mới có thể hỏi ra chân tướng!"

Không ít Đạo Tổ cũng có cảm giác tương tự, cho rằng này Quân Độ những cái kia nhìn như thẳng thắn đáp lại, đơn giản liền là ăn nói lung tung, không thể coi là thật!

Vi Từ trong lòng cũng lén lút tự nhủ, cảm giác hết sức hoang đường, mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, Vi Từ cũng không chủ quan.

Tương phản, hắn rất có kiên nhẫn, cũng không nóng nảy động thủ

Đối thủ đã là trong lồng tước, ưu thế tại ta, không cần gấp gáp?

Vi Từ đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, hỏi nữa một vấn đề, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Mà giờ khắc này, Tô Dịch thì cười rộ lên, "Nguyên lai, các ngươi còn không biết ta là ai a..."

Chuyên Du Báo mắng to, "Ngươi là Thiên Vương lão tử lại như thế nào, ở trong mắt chúng ta, cái rắm cũng không bằng!"

Hắn rục rịch, cấp thiết muốn ra tay.

Có thể Vi Từ lại không biểu lộ thái độ, cái này khiến Chuyên Du Báo tức sôi ruột khí.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn tay áo vung lên, bên cạnh Thái Câu hư không tiêu thất.

Một màn này, nhường Vi Từ đám người đôi mắt ngưng tụ, vô ý thức coi là Tô Dịch đây là muốn động thủ.

Ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Tô Dịch chẳng hề làm gì

mà là nói ra "Ngươi nói cho ta biết phán quan đi nơi nào, ta sẽ nói cho ngươi biết ta là ai."

Vi Từ đôi mắt nheo lại, cái tên này làm sao biết sư tôn bây giờ không tại Vạn Ách kiếp?

"Không nói cũng không sao, ta không sớm thì muộn sẽ biết, chư vị, ta còn có việc, đi đầu một bước, cáo từ."

Tô Dịch xoay người rời đi, đi lại nhàn nhã, hồn nhiên nhìn không ra một tia chạy trốn ý vị.

"Hắn... Hắn đây là coi chúng ta là làm cái gì? Bài trí? Muốn đi thì đi?"

Chuyên Du Báo mở to hai mắt, cảm thấy hoang đường.

Những người khác vẻ mặt khó coi, này Quân Độ là thật không đem bọn hắn những người này không để trong mắt a!

Vi Từ lạnh lùng nói, " thiên địa này bị Chu Hư tai kiếp quy tắc bao trùm, ta cũng không tin, hắn có thể rời khỏi... Không đúng!"

Nói xong lời cuối cùng, Vi Từ vẻ mặt đột biến, ý thức được một sự kiện, cái thằng kia nếu có thể chui vào Thiên Chướng sơn dược viên, lại há có thể sẽ bị che kín phiến thiên địa này Chu Hư tai kiếp lực lượng vây khốn?

"Mau ra tay!"

Vi Từ đột nhiên hét lớn.

Oanh

Một đám Đạo Tổ ầm ầm xuất kích, riêng phần mình tế ra bí bảo, thi triển thần thông, hướng Tô Dịch đánh tới.

Mà Vi Từ càng là trước tiên tế ra một tòa màu đen bảo tháp, theo hắn ở giữa bấm niệm pháp quyết, màu đen bảo tháp nổ vang, bạo trán ra ngút trời kỳ dị đạo quang.

Phiến thiên địa này bao trùm màu đen kiếp vân, tùy theo ầm ầm cuồn cuộn dâng lên, có ngàn tỉ lôi đình kiếp quang chiếu nghiêng xuống.

Đây là ngự dụng Vạn Ách kiếp Địa Chu hư quy tắc pháp môn.

Tại toàn bộ Nghiệp Kiếp nhất mạch, cũng chỉ có phán quan, hộ đạo Đại trưởng lão trục Tinh, cùng với phán quan môn hạ ba vị chân truyền đệ tử năm người nắm giữ.

Giờ phút này, theo Vi Từ ra tay, phiến thiên địa này bốn phương tám hướng, đều bị chiếu nghiêng xuống lôi đình kiếp quang bao trùm, trùng trùng điệp điệp, khí thế khủng bố.

Bất quá, tại Vi Từ đám người động thủ lúc, lại đột nhiên thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Một giống như đi dạo trong sân vắng Tô Dịch, một bước ở giữa, thân ảnh tựa như một đạo lưu quang, dễ dàng xuyên qua cái kia một mảnh bao trùm giữa thiên địa lôi đình kiếp quang!

Đừng nói bị bị thương tổn, đều chưa từng đụng phải bất kỳ trở ngại nào, liền như vậy xuyên qua!

Vạn kiếp phía trước, thùng rỗng kêu to!

Đến mức, mọi người liên thủ công kích, đều thất bại.

Không có cách, Tô Dịch có thể dễ dàng rời đi, có thể những Đạo Tổ đó công kích, ngược lại bị cái kia bao trùm thiên địa lôi đình kiếp quang chặn lại.

Cái này khiến những Đạo Tổ đó đều cảm thấy biệt khuất.

Vi Từ vẻ mặt âm trầm, "Truy!"

Tay hắn nắm màu đen bảo tháp, trước tiên triệt tiêu giữa thiên địa Chu Hư tai kiếp lực lượng, cùng mọi người cùng một chỗ đuổi tới.

Nhưng mà sau một khắc bọn hắn đều mắt trợn tròn.

Cái kia thương mang giữa thiên địa, đâu còn có Tô Dịch cái bóng?

"Thảo! Cái kia cẩu nhật tiểu tạp chủng trách không được như thế không có sợ hãi, nguyên lai sớm có phương pháp thoát thân!"

Chuyên Du Báo con mắt đỏ lên

giận đến tức miệng mắng to.

Đồng thời, trong lòng của hắn cực kỳ bất mãn, như trước đó Vi Từ nghe chính mình trực tiếp ra tay, làm sao đến mức sẽ để cho cái kia Quân Độ chạy trốn?

"Yên tâm, hắn trốn không thoát!"

Vi Từ hít thở sâu một hơi, vận chuyển trong tay màu đen bảo tháp, lập tức, thần thức của hắn cùng Vạn Ách kiếp Chu Hư quy tắc dung hợp làm một.

Màu đen bảo tháp tên gọi "Chu Thiên kiếp tháp" phán quan tự tay luyện chế một kiện bí bảo.

Làm Nghiệp Kiếp nhất mạch trọng khí, Chu Thiên kiếp tháp tuy không phải Hỗn Độn bí bảo, có thể nhưng lại có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, có thể ngự dụng Vạn Ách kiếp Chu Hư quy tắc, đem hắn chấp chưởng nơi tay, giống như nắm giữ chúa tể quyền hành!

Thường ngày thời điểm, Vi Từ cũng không có cơ hội vận dụng bực này bí bảo.

Cũng là lần này rời đi tông môn Tổ Đình lúc, do Đại trưởng lão trục Tinh tướng món bảo vật này giao cho Vi Từ vận dụng.

Trong tích tắc, toàn bộ thế giới hết thảy cảnh tượng, đều nhất nhất lộ ra tại Vi Từ trong lòng.

Này một cái chớp mắt, Vi Từ cũng không khỏi thấy kinh diễm, tự nhiên sinh ra một loại hóa thân thành chín ngày chúa tể cảm giác.

Nhưng, hắn không lo được nhận thức này chút, trước tiên liền bắt đầu tìm kiếm Tô Dịch hạ lạc.

"Làm sao không thấy..."

Rất nhanh, Vi Từ trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn nắm phụ cận chín vạn dặm chỗ, đều đã thu hết vào mắt, trên mặt đất một ngọn cây cọng cỏ đều có thể thấy rõ ràng.

Duy chỉ có lại chưa từng phát hiện cái kia Quân Độ tung tích!

"Chẳng lẽ nói, cái thằng kia có có thể tránh đi Chu Hư quy tắc điều tra thủ đoạn?"

Vi Từ vẻ mặt âm trầm xuống, "Ta cũng không tin!"

Hắn toàn lực vận chuyển Chu Thiên kiếp tháp, một thân đạo hạnh nổ vang, sức mạnh thần thức tựa như một tấm vô hình Thiên Võng, tại Vạn Ách kiếp Chu Hư quy tắc bên trong không ngừng khuếch tán kéo dài...

Hả

Đột nhiên, Vi Từ phát hiện kỳ quặc.

Cái kia Vạn Ách kiếp Chu Hư quy tắc bên trong, có một cỗ tiềm ẩn cực kỳ ẩn nấp khí tức.

Chẳng lẽ nói?

Vừa nghĩ đến này, một đạo tiếng cười khẽ thình lình tại cái kia Chu Hư quy tắc bên trong vang lên, phảng phất như xa cuối chân trời, lại tại Vi Từ trong lòng quanh quẩn không thôi.

Sau một khắc, Vi Từ cái kia thăm dò vào Chu Hư quy tắc bên trong sức mạnh thần thức, lập tức đụng phải kinh khủng oanh kích.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia một sợi sức mạnh thần thức sụp đổ.

Vi Từ mắt tối sầm lại, thần hồn đau nhức, toàn thân tùy theo run rẩy một cái, nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng.

Giờ khắc này, hắn vừa kinh vừa sợ, rốt cuộc minh bạch, tên kia gọi Quân Độ gia hỏa, nguyên lai vậy mà cũng có được ngự dụng Vạn Ách kiếp Địa Chu hư quy tắc lực lượng!

Thậm chí, đối phương đối Chu Hư quy tắc chưởng khống, tại phía xa chính mình sử dụng "Chu Thiên kiếp tháp" phía trên!

Mà liền tại Vi Từ thần thức thụ thương lúc, một đạo trầm hồn băng lãnh uy nghiêm thanh âm, thì đột nhiên tại thiên khung kia chỗ sâu Chu Hư quy tắc bên trong vang lên

"Nghiệt chướng, tìm tới ngươi!".