Chương 3377: Lôi phạt Huyền nến

Chương 3377: Lôi phạt Huyền nến

Bầu trời chỗ sâu, kiếp vân cuồn cuộn, Chu Hư quy tắc tại kịch liệt rung chuyển.

Làm cái kia một đạo trầm hồn băng lãnh uy nghiêm thanh âm vang lên lúc, một vòng trong sáng minh nguyệt đột nhiên chiếu hiện ra.

Này minh nguyệt cực lớn, làm xuất hiện lúc, toàn bộ Vạn Ách kiếp trên mặt đất không, đều bị ánh trăng trong sáng chiếu sáng.

Theo trên mặt đất nhìn lại, tựa như thấy một vòng to lớn băng bàn ép trùm lên bầu trời phía trên.

Quỷ dị chính là, cái kia trong sáng minh nguyệt bên trong, tràn ngập đều là cấm kỵ thần bí lôi đình tai kiếp!

Giống cuồn cuộn dung nham, chiếu khắp bầu trời chỗ sâu, làm cho cả Vạn Ách kiếp đều tùy theo đột nhiên rung chuyển.

Tình cảnh như vậy cấm kỵ quỷ dị kỳ quan, nhường Chuyên Du Báo đám người đều trố mắt, rung động tại chỗ.

"Lôi phạt Huyền nến! Là Đại trưởng lão ra tay rồi!"

Vi Từ khẽ nói.

Huyền nến, mặt trăng một loại xưng hô.

Mà lôi phạt Huyền nến, thì là phán quan luyện một kiện Hỗn Độn bí bảo, nghe nói bảo vật này bản thể, kì thực là một gốc sinh ra tại tai kiếp bản nguyên bên trong một gốc cây quế.

So sánh Vi Từ trong tay "Chu Thiên kiếp tháp" lôi phạt Huyền nến mới là Nghiệp Kiếp nhất mạch chân chính trấn đạo chi khí!

Chính là Vi Từ, đều đã thật lâu chưa từng tái kiến "Lôi phạt Huyền nến" cái này Hỗn Độn bí bảo.

Bởi vì quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn Nghiệp Kiếp nhất mạch tại đây hải nhãn kiếp khư bên trong, nghiễm nhiên cùng chúa tể, còn không có cái nào đối thủ giá trị đến bọn hắn vận dụng lôi phạt Huyền nến bực này vô thượng bí bảo!

Mà bây giờ, vì đối phó cái kia thân phận có đại vấn đề Quân Độ, bảo vật này tái hiện tại thế!

Tất cả những thứ này, nhường Vi Từ trong lòng hết sức phức tạp, không biết nên thấy cao hứng, hay là nên thấy xấu hổ.

Dù sao, liền lôi phạt Huyền nến đều bị vận dụng, trong lúc vô hình nổi bật lên hắn cái này phán quan môn hạ đại đệ tử hết sức không có năng lực!

Oanh

Tại Vi Từ tâm tư chuyển động ở giữa, cái kia bầu trời phía trên, tựa như một vòng che trời trăng tròn "Lôi phạt Huyền nến" đã đại phát thần uy, đột nhiên phóng xuất ra ngàn tỉ lôi phạt kiếp quang, khuếch tán toàn bộ bầu trời chỗ sâu.

Tựa như tại bình tĩnh mặt hồ nện xuống một ngọn núi lớn, lập tức nhấc lên vô số kinh đào hải lãng.

Bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc tất cả đều tại thời khắc này sôi trào cuồn cuộn dâng lên.

Trong đó một mảnh Chu Hư quy tắc bên trong, đột nhiên hiển lộ ra một đạo thân ảnh, ví như lưu quang lướt đi, không ngừng né tránh.

Rõ ràng là Tô Dịch.

"Nguyên lai tên kia trước đó giấu ở bầu trời chỗ sâu! Trách không được ta vô pháp tìm đến tung tích của hắn..."

Vi Từ rốt cuộc minh bạch tới.

Mà lúc này, Chuyên Du Báo mấy người cũng đều thấy được Tô Dịch, cả đám đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Này Quân Độ... Đến tột cùng là ai?

Vì sao có thể giấu kín Vạn Ách kiếp Chu Hư bên trong?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Oanh

Trên bầu trời, một mảnh rung chuyển, kiếp quang bừa bãi tàn phá, lôi đình oanh chấn.

So sánh cái kia đè ép bầu trời trăng tròn, Tô Dịch thân ảnh lộ ra phá lệ nhỏ bé, giống một chiếc thuyền nhỏ, tại cái kia kinh khủng lôi phạt kiếp quang biến thành trong biển rộng xuyên qua.

Kiếp quang như sóng dữ triều dâng, động một tí có thể Hủy Diệt Đạo Tổ, cũng làm cho Tô Dịch tình cảnh trở nên cực kỳ hung hiểm.

Lên

Tô Dịch tay áo vung lên, Chu Hư quy tắc tuôn ra, hóa thành chân chính Tiểu Chu, chở hắn không ngừng xuyên qua.

Dù là như thế, vẫn như cũ bị lôi phạt kiếp quang bổ trúng, Tiểu Chu một lần lại một lần chia năm xẻ bảy.

Mà Tô Dịch duy nhất có thể làm, liền là không ngừng ngự dụng Chu Hư quy tắc lực lượng, một lần nữa ngưng tụ Tiểu Chu đi chống cự.

Này hết sức bị động, tựa như đặt mình vào bể khổ vô biên, lúc nào cũng có thể sẽ bị lật tung bao phủ.

Đồng thời Tô Dịch rõ ràng cảm ứng được, chính mình đối Chu Hư quy tắc lực lượng chưởng khống đang bị không ngừng suy yếu!

Rõ ràng, cái này cùng cái kia một vòng cấm kỵ trăng tròn có quan hệ!

"Nghiệp Kiếp nhất mạch Hỗn Độn bí bảo sao? Quả nhiên không phải tầm thường."

Tô Dịch âm thầm nghiêm nghị.

Mỗi một cái Thiên Khiển thần tộc, đều chấp chưởng có nhiều kiện Hỗn Độn bí bảo.

Mà Nghiệp Kiếp nhất mạch làm một cái nội tình không kém hơn Thiên Khiển thần tộc cổ lão thế lực, tự nhiên cũng không thiếu bực này đại sát khí.

Tất cả những thứ này, đã sớm tại Tô Dịch trong dự liệu.

Nhưng hắn duy chỉ có không nghĩ tới, Nghiệp Kiếp nhất mạch Hỗn Độn bí bảo, lại quỷ dị như thế cấm kỵ, giống một vòng tai kiếp bản nguyên ngưng tụ mà thành minh nguyệt, có thể dễ dàng chưởng khống cùng khống chế này Vạn Ách kiếp bên trong Chu Hư lực lượng!

Cùng lúc đó, Tô Dịch cuối cùng phát hiện đối thủ lần này ——

Một cái mang đứng ở đó một vầng trăng sáng phía trên nam tử!

Nam tử thân mang mặc bào, cho như thiếu niên, toàn thân lại tràn ngập tuế nguyệt tang thương khí tức.

Trục Tinh!

Nghiệp Kiếp nhất mạch hộ đạo Đại trưởng lão.

Địa vị gần với phán quan.

Tô Dịch mặc dù không rõ ràng đối phương là ai, có thể trực giác nói cho hắn biết, đối phương chắc chắn không phải phán quan!

Đi

Minh nguyệt đỉnh, trục Tinh Thần sắc đạm mạc, đột nhiên vung tay áo bào.

Oanh

Cuồn cuộn lôi phạt kiếp quang như tịch quyển cửu thiên sóng dữ, trùng trùng điệp điệp hướng Tô Dịch phóng đi.

Thanh thế khủng bố, chấn động đến toàn bộ vạn kiếp cấm địa đều tại run rẩy.

Trước mắt mọi người nhói nhói, tầm mắt đều trở nên mơ hồ.

Giống Vi Từ, Chuyên Du Thống dạng này Đạo Tổ, cũng không khỏi biến sắc, quả quyết thu hồi thần thức, không còn dám đi cảm ứng cái kia bầu trời Chu Hư bên trong cảnh tượng.

Bởi vì một khi bị ảnh hưởng đến, bọn hắn đều sẽ phải gánh chịu cùng loại "Thiên địa phản công" liên luỵ!

Cùng một thời gian ——

Cái kia bầu trời chỗ sâu, Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Một kích này lực lượng khủng bố, khiến cho hắn ngửi được uy hiếp trí mạng, như lại ẩn giấu giữ lại, thế tất sẽ bại trận!

Tô Dịch không chần chờ nữa, đưa tay phải ra, bàn tay ở giữa lập tức có một vệt tối tăm u ám kỳ dị đại đạo lực lượng lộ ra.

Đó là Mệnh Luân Đại Đạo!

Dùng Trấn Hà cửu bi bản nguyên lực lượng làm căn cơ, dung hợp Tô Dịch tự thân rất nhiều Đại Đạo quy tắc ngưng tụ mà thành.

Này loại Đại Đạo, cũng chỉ có mệnh quan nhất mạch mới có thể chấp chưởng!

Theo xông qua Cửu Khúc thiên lộ đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, bởi vì cố kỵ bị những cái kia "Thiên Khiển giả" phát hiện, cho đến khi tiến vào này hải nhãn kiếp khư trước đó, Tô Dịch từ trước tới giờ không từng động tới cùng mệnh quan nhất mạch có liên quan lực lượng cùng bảo vật.

Như là Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, Mệnh Luân Đại Đạo các loại.

Có thể hiện tại, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Trước mắt thế cục sự nguy hiểm, đã đến mức độ không còn gì hơn.

Cũng đã căn bản không có giữ lại tất yếu!

Cái kia trùng trùng điệp điệp đánh tới lôi phạt kiếp quang, kinh khủng bực nào, nhưng tại đến Tô Dịch trước người lúc, lại đột nhiên đình trệ tại cái kia.

Bị ngăn trở!

Chỉ dùng một cái tay, liền ngăn trở cái kia phô thiên cái địa vô tận kiếp quang!

Trăng tròn đỉnh, Đại trưởng lão trục mắt sáng mắt ngưng tụ, đó là...

Còn không đợi hắn phản ứng, một sợi kỳ dị ngâm tiếng gào, đột nhiên tại cái này thiên khung chỗ sâu vang lên.

Đó là kiếm ngân vang tiếng!

Phân bố tại đây vạn kiếp trong cấm địa tất cả mọi người, chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, tâm cảnh bằng sinh nhói nhói cảm giác.

Mà nương theo cái kia một sợi kỳ dị ngâm tiếng gào, bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc bỗng nhiên phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa, điên cuồng hội tụ tại Tô Dịch tay phải ở giữa.

Hóa thành một đạo kiếm khí!

Theo Tô Dịch tay phải nâng lên, chém ngang giữa trời, một màn đủ để rung động lòng người hình ảnh xuất hiện ——

Cái kia một đạo kiếm khí tựa như không gì không phá, tại cái kia Chu Hư bên trong xé rách ra thật dài một đạo thẳng tắp vết rách.

Cái kia bừa bãi tàn phá như cuồng bạo biển cả lôi phạt kiếp quang, đều lộ ra không chịu nổi một kích, dưới một kiếm này bị nghiền nát, hóa thành tứ tán mưa ánh sáng như nước thủy triều tán loạn.

Đúng như một đạo thiên kiếm, dẫn dắt bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc lực lượng, chém về phía cái kia một vòng to lớn minh nguyệt!

Dù cho không sử dụng thần thức cảm giác, dựa vào con mắt, cũng làm người ta nhóm theo trên mặt đất thấy rõ, cái kia một đạo kiếm khí hạng gì chi bàng bạc, khí thế lại là hạng gì chi bá đạo.

Một kiếm phía dưới, cái kia do "Lôi phạt Huyền nến" diễn hóa to lớn minh nguyệt, đều bị đánh ra một vết nứt, sinh ra chấn thiên động địa tiếng va chạm.

Chợt, tại thiên khung kia chỗ sâu, vô số cuồng bạo kiếm khí loạn lưu cùng lôi phạt kiếp quang ầm ầm khuếch tán.

Mà cái kia một vầng trăng sáng, thì bị một kiếm này mạnh mẽ bổ đến đảo lui ra ngoài, kịch liệt lắc lư.

Bực này Chu Hư quy tắc lực lượng va chạm quá mức khủng bố, làm dư ba khuếch tán lúc, toàn bộ Vạn Ách kiếp đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Vô số hủy diệt loạn lưu như là thác nước từ bầu trời phía trên vỡ đê mà xuống, giống như tận thế hạo kiếp buông xuống thế gian.

Tất cả mọi người sợ hãi.

Mà kinh hãi nhất, không gì bằng Đại trưởng lão trục Tinh.

Một kiếm này chém tới lúc, hắn trước tiên thôi động "Lôi phạt Huyền nến" uy năng, không giữ lại chút nào.

Có thể một kiếm này uy năng to lớn, vẫn là vượt qua trục Tinh dự đoán, khiến cho hắn đều đụng phải trùng kích, toàn thân khí huyết sôi trào, kém chút mất đi đối lôi phạt Huyền nến chưởng khống!

Cần biết, đây chính là vạn kiếp cấm địa, là bọn hắn Nghiệp Kiếp nhất mạch nắm trong tay thiên địa.

Mà lôi phạt Huyền nến càng là Hỗn Độn bí bảo, ai dám tưởng tượng, lại có người có thể lợi dụng Chu Hư quy tắc, trảm ra bực này nhất kiếm?

Cũng là này một cái chớp mắt, trục Tinh cuối cùng tỉnh ngộ, hiểu được, biết đối thủ lần này là ai!

Mệnh quan!

Cũng chỉ có mệnh quan, mới có thể có được như thế thần dị thủ đoạn! !

Ngoại trừ mệnh quan, dù cho đổi lại những Thiên Khiển giả đó đến đây, đều đã định trước làm không đến một bước này.

Không tốt!

Còn không đợi trục Tinh suy nghĩ nhiều, vẻ mặt lại lần nữa nhất biến.

Bởi vì giờ khắc này, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa, cái này thiên khung chỗ sâu Chu Hư quy tắc lực lượng, tựa như nhận đến từ chúa tể triệu hoán, tại trong hư không điên cuồng ngưng tụ, diễn hóa thành một đạo kiếm khí.

Kiếm khí này uy năng quá lớn, vừa mới mới xuất hiện, tựa như muốn đem toàn bộ Vạn Ách kiếp bản nguyên lực lượng toàn bộ rút sạch!

Cũng hoàn toàn không phải vừa rồi một kiếm kia có thể so sánh.

Lập tức, trục Tinh tê cả da đầu, căn bản không dám lưỡng lự, liều mạng toàn lực vận chuyển "Lôi phạt Huyền nến" !

Oanh

Cái kia một vòng to lớn trăng tròn phát sáng, trở nên sáng chói vô cùng, quỷ dị cấm kỵ tai kiếp lực lượng cuồn cuộn  đồng dạng đang ngưng tụ cái này thiên khung chỗ sâu Chu Hư quy tắc lực lượng.

Tựa như tại cùng cái kia một đạo kiếm khí tranh đoạt đối Chu Hư quy tắc chưởng khống quyền!

Trong lúc nhất thời, cái kia bầu trời chỗ sâu hoàn toàn loạn, trở nên rung chuyển cuồng bạo.

Mà toàn bộ Vạn Ách kiếp cũng đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng, toàn bộ thế giới như bị hai loại vô thượng lực lượng kịch liệt xé rách.

Thời không đều đang vặn vẹo, hư không xuất hiện từng đạo vết rách!

Giờ khắc này, liền Vi Từ, Chuyên Du Báo bọn người không khỏi tim đập nhanh, sắc mặt đại biến, dự cảm đến không ổn.

Oanh

Đạo Kiếm nổ vang.

Trăng tròn luân chuyển.

Hai loại vô thượng lực lượng, đều đang điên cuồng hấp thu Chu Hư quy tắc, diễn ra một trận ví như chúa tể kịch liệt giằng co.

Tô Dịch chưa từng nhượng bộ.

Trục Tinh cũng đang cắn răng chống đỡ.

Bởi vì ai nhượng bộ, liền mang ý nghĩa làm mất đi đối Chu Hư quy tắc chưởng khống, đã định trước tất bại!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một đạo thần bí như mộng huyễn phiếu miểu kim quang đột nhiên tại cái này thiên khung chỗ sâu chợt hiện.

Thoạt nhìn, hết sức không đáng chú ý.

Nhưng tại một đạo kim quang này sau khi xuất hiện, Tô Dịch chấn động trong lòng, trên người có nhiều loại bảo vật đúng là cùng nhau sinh ra dị động!.