Chương 3378: Phán quan, tù phạm, chân tướng

Chương 3378: Phán quan, tù phạm, chân tướng

Thứ nhất là Mệnh Thư, bay lả tả ra hoàn toàn mông lung mờ nhạt mưa ánh sáng.

Tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư Thiên khiển quy tắc giống bị thức tỉnh.

Thứ hai là Trấn Hà cửu bi, bản nguyên lực lượng cuồn cuộn dâng lên.

Thứ ba là vô lại hồ lô, ẩn náu trong đó Khí Linh Thanh Nhi phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Trừ này, liền thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, lại tùy theo khẽ run lên, chợt lại lâm vào trong yên lặng.

Tất cả những thứ này, đều tại cái kia một đạo thần bí phiếu miểu kim quang xuất hiện trong nháy mắt đó cùng nhau phát sinh.

Đến mức Tô Dịch lúc này ý thức được, xảy ra vấn đề lớn!

Cùng một thời gian, đứng ở trăng tròn đỉnh trục Tinh sắc mặt đại biến.

Hắn đồng dạng đột nhiên phát giác được không thích hợp, tại một màn kia thần bí kim quang sau khi xuất hiện, hắn lại mất đi đối "Lôi phạt Huyền nến" chưởng khống!

Không tốt!

Đây là có chuyện gì?

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, một trận kịch biến trình diễn.

Cái này thiên khung chỗ sâu, do Tô Dịch tự tay ngưng tụ cái kia một đạo kiếm khí, giống băng tuyết bị tan chảy không một tiếng động tiêu tán đi.

Mà cái kia một vòng do "Lôi phạt Huyền nến" diễn hóa ra to lớn minh nguyệt, cũng giống trong nước bọt nước ầm ầm hóa thành vô số Quang Vũ Phi vẩy!

Liền cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc lực lượng, liền giống bị áp chế xuống, tất cả đều quy về trong hư vô.

Nguyên bản lâm vào rung chuyển hỗn loạn Vạn Ách kiếp, thì tại thời khắc này khôi phục lại bình tĩnh.

Thời không vững chắc.

Hư không vết rách trừ khử.

Hết thảy ví như tận thế hạo kiếp hủy diệt cảnh tượng, đều biến mất.

Thật giống như vừa rồi phát sinh hết thảy, đều chẳng qua là một trận ảo giác.

Làm ảo giác bị đánh phá, hết thảy tất cả thuộc về tại chân thực.

Có thể đây không phải ảo giác!

Bầu trời chỗ sâu đột nhiên bị một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ khí tức bao trùm.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cùng trục Tinh thân ảnh của hai người, lại cùng nhau đụng phải đáng sợ bài xích lực lượng.

Giống như bị khu trục, thân ảnh của hai người cũng giống như thiên thạch từ bầu trời chỗ sâu rơi xuống.

Mà một màn kia hư ảo thần bí kim quang, thì sớm đã không biết tại khi nào liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vi Từ vẻ mặt hoang mang, nghi ngờ không thôi.

Trước đó, bởi vì Tô Dịch cùng trục Tinh ở giữa đối kháng, toàn bộ Vạn Ách kiếp đều bày biện ra tận thế cảnh tượng, thật giống như muốn thiên băng địa liệt.

Có thể ai có thể nghĩ tới, trong nháy mắt mà thôi, tất cả những thứ này đều biến mất không thấy!

Hết thảy tất cả thuộc về tại trước kia trong yên tĩnh.

Này không thể nghi ngờ quá mức khác thường.

Không ngừng Vi Từ, Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống mấy người cũng đều vô cùng lo sợ, không hiểu ra sao.

Không cách nào tưởng tượng, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bỗng dưng, nơi xa có một đạo thân ảnh nhanh chân tới.

Rõ ràng là Nghiệp Kiếp nhất mạch Đại trưởng lão trục Tinh.

Thần sắc hắn âm trầm, truyền âm cho Vi Từ, "Vừa rồi, là Phán Quan đại nhân ra tay rồi!"

Vi Từ run lên trong lòng, sư tôn ra tay rồi?

Chợt, Vi Từ ý thức được không thích hợp, Đại trưởng lão sắc mặt tại sao lại như vậy khó coi?

Còn không đợi Vi Từ hỏi thăm, trục Tinh đã lần nữa truyền âm nói: "Phán Quan đại nhân chỉ căn dặn, Vạn Ách kiếp không thể bị hủy, vì vậy, từ giờ trở đi, vô luận là chúng ta Nghiệp Kiếp nhất mạch, vẫn là cái kia Tô Dịch, đều lại không cách nào mượn dùng Vạn Ách kiếp Chu Hư quy tắc lực lượng!"

Thì ra là thế. . .

Vi Từ giật mình, chợt, hắn con ngươi đột nhiên trợn to, cái gì, Tô Dịch?

"Vẫn không rõ sao, tên kia là mệnh quan!"

Trục mắt sáng mắt chỗ sâu dâng lên nồng đậm sát cơ, "Ngoại trừ mệnh quan, thiên hạ này ai có thể cùng chúng ta Nghiệp Kiếp nhất mạch trong tay tranh đoạt đối Chu Hư quy tắc lực lượng chưởng khống quyền?"

Lại là hắn!

Vi Từ trong lòng bốc lên.

Trách không được hắn có thể không một tiếng động chui vào Thiên Chướng sơn dược viên.

Cũng trách không được hắn có thể ngự dụng Chu Hư quy tắc lực lượng!

Trục Tinh lời nói này, cũng là không dùng truyền âm, vì vậy Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống đều thanh thanh sở sở nghe được.

Khi biết được Quân Độ liền là mệnh quan, bọn hắn không không kinh ngạc, chợt vẻ mặt cả đám đều trở nên cực kỳ đặc sắc.

Có chấn kinh, có giật mình, có phẫn hận, cũng không có cách nào che giấu sát ý!

"Nguyên lai cái kia cẩu nhật, liền là họ Tô mệnh quan a. . ."

Chuyên Du Báo nghiến răng nghiến lợi, "Ta liền nói trên đời này vì sao lại có cổ quái như vậy gia hỏa!"

"Cái tên này trước đó không lâu xông xáo nguyên giới lúc, huyên náo thiên hạ bốn Đại Thiên Vực xôn xao, ai có thể nghĩ tới, hắn lại vẫn dám đến đây hải nhãn kiếp khư?"

Chuyên Du Thống không khỏi cảm khái, "Đơn giản quá ngoài dự liệu."

Dù cho lại hận không giết được Tô Dịch, đều không thể không thừa nhận, này họ Tô mệnh quan thực sự quá có thể giày vò.

Lá gan cũng so thiên đại.

Cần biết, này Vạn Ách kiếp chính là Nghiệp Kiếp nhất mạch địa bàn.

Mà Nghiệp Kiếp nhất mạch là mệnh quan nhất mạch địch nhân vốn có!

Tô Dịch làm như thế, đơn giản cùng tới cửa muốn chết đều không khác nhau!

"Có thể trong truyền thuyết, này Tô mệnh quan chiến lực tuy khủng bố nghịch thiên, có thể tối đa cũng chỉ có thể cùng Đạo Tổ vật tay mà thôi, này tại nguyên giới phát sinh đại chiến bên trong, đều đã đạt được xác minh."

Một cái Chuyên Du thị Đạo Tổ nhịn không được nói, "Có thể hiện tại, hắn đều có thể dễ dàng kích giết Đạo Tổ, cái này. . . Này không khỏi cũng quá tà dị đi?"

Tách ra đầu ngón tay tính toán, khoảng chừng này Vạn Ách kiếp trong đất, chết tại Tô Dịch dưới tay Đạo Tổ đã vượt qua mười ngón số lượng!

"Tu vi của hắn có lẽ là đạo chân cảnh, cũng đừng quên, tên này chấp chưởng mệnh quan nhất mạch bảo vật cùng thần thông, lại có thể ngự dụng Chu Hư quy tắc lực lượng, có thể làm đến bước này, cũng không thèm khát!"

Chuyên Du Báo hận đến trực cắn răng.

"Ngươi nói sai, từ giờ trở đi, này họ Tô lại không thể có thể mượn dùng đến Vạn Ách kiếp Chu Hư quy tắc!"

Vi Từ ánh mắt băng lãnh, "Kể từ đó, hắn chẳng khác nào mất đi chỗ dựa lớn nhất, chúng ta muốn giết hắn, tuyệt không phải việc khó!"

Chúng người mừng rỡ.

Mặc dù Vi Từ không có nói rõ lí do cái gì, động lòng người nhóm đều ý thức được, tất cả những thứ này cực khả năng vừa rồi phát sinh ở bầu trời chỗ sâu một trận kịch biến có quan hệ!

Trục Tinh Thần sắc đạm mạc nói, " nếu hắn tự chui đầu vào lưới, chúng ta Nghiệp Kiếp nhất mạch liền đoạn không thể để cho hắn còn sống rời đi!"

Nói xong, hắn lại bổ sung một câu, "Trước đó cùng mệnh quan lúc đối chiến, ta đã vận dụng bí bảo, khóa chặt hắn khí tức, tiếp xuống vô luận hắn tàng đến nơi nào, đều đã định trước vô pháp giấu diếm được tai mắt của ta!"

Lập tức, mọi người đuôi lông mày ở giữa đều hiển hiện một vệt vui mừng, đều không nghĩ tới, sự tình vậy mà phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh!

Duy chỉ có Vi Từ trong lòng vẫn còn một nỗi nghi hoặc ——

Trước đó sư tôn nếu từng ra tay, vì sao không dứt khoát nắm Tô Dịch cho trấn áp?

Hắn cuối cùng nhịn không được, truyền âm đến hỏi Đại trưởng lão trục Tinh.

Trục Tinh lắc đầu, "Không rõ ràng, ta chỉ có thể xác nhận, Phán Quan đại nhân còn chưa chân chính trở về Vạn Ách kiếp, đến mức Phán Quan đại nhân vì sao không có giết chết Tô Dịch, có lẽ có ẩn tình khác."

Vi Từ nhíu nhíu mày.

"Không cần suy nghĩ nhiều, Phán Quan đại nhân đã vì ta nhóm đánh rớt mệnh quan chỗ dựa lớn nhất, tiếp xuống chúng ta liền có thể đem mệnh quan bắt giết, không cần lại từ Phán Quan đại nhân tự mình ra tay?"

Trục Tinh truyền âm nói.

Vi Từ nhẹ gật đầu.

"Ngươi truyền tin cho Vũ Canh, khiến cho hắn dẫn người đến đây cùng chúng ta tụ hợp!"

Trục Tinh phân phó một câu.

Sau đó, không tiếp tục trì hoãn thời gian, đoàn người lúc này bày ra hành động.

. . .

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Tô Dịch một thân một mình tại trong hư không na di, hướng Cử Hà sơn vị trí lao đi.

"Nguyên lai là hắn kềm chế phán quan, mới khiến cho phán quan vô pháp trở về này Vạn Ách kiếp địa phương. . ."

Tô Dịch trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Trước đó phát sinh ở bầu trời chỗ sâu một trận kịch biến, cắt ngang hắn cùng Nghiệp Kiếp nhất mạch Đại trưởng lão trục Tinh ở giữa tranh phong.

Cũng làm cho hắn lại không cách nào bằng vào mệnh quan nhất mạch thủ đoạn, đi ngự dụng cái kia Chu Hư quy tắc lực lượng.

Có thể không có người biết rõ chính là, ngay tại hắn từ bầu trời chỗ sâu bị "Khu trục" một khắc này, nơi lòng bàn tay hiện ra một bức bí đồ.

Bí đồ là nguyên giới "Biết người" tặng cho, phía trước tới hải nhãn kiếp khư lúc, từng vì Tô Dịch chỉ đường.

Tại Tô Dịch đến hải nhãn kiếp khư lối vào trước, này một bức bí đồ càng là phát sinh qua biến hóa kỳ dị.

Bí đồ bên trong diễn hóa ra một cái giống như "Nghệ" chữ ký hiệu.

Cũng là khi đó, Tô Dịch lòng sinh một tia cảm ứng kỳ dị, trong đầu tùy theo lộ ra ra một màn quỷ dị hình ảnh ——

Trong tấm hình, là một mảnh không giới hạn u ám chỗ, từng sợi Hỗn Độn kiếp ánh sáng bao trùm trong đó.

Mà tại cái kia vô tận u ám bên trong, đã từng mở ra qua một đôi đôi mắt!

Cái kia đôi mắt sâu thẳm, lãnh tịch, sâu lắng, dũng động nồng đậm như đốt huyết sắc sát lục sáng bóng.

Mặc dù, một màn này hình ảnh chỉ xuất hiện trong nháy mắt liền tan biến.

Nhưng tại lúc ấy, lại mang cho Tô Dịch rung động thật lớn.

Mà tại vừa rồi, theo bí đồ hiển hiện, một màn kia quỷ dị hình ảnh xuất hiện lần nữa tại Tô Dịch trong óc.

Cái kia một đôi sâu thẳm lãnh tịch tròng mắt màu đỏ ngòm, cũng lần nữa tại cái kia u ám trong hư vô mở ra!

Khác biệt chính là, lần này Tô Dịch nghe được một thanh âm:

"Đạo hữu không cần lúng túng, phán quan đã sớm bị ta kiềm chế, vô pháp trở về Vạn Ách kiếp địa!"

"Bất quá, ta nhưng vẫn bị kẹt ở hải nhãn kiếp khư chỗ sâu trong lao ngục, vô pháp ra tay giúp ngươi."

"Tiếp xuống cũng chỉ có thể bằng ngươi bản lãnh của mình làm việc, nhớ lấy, thà rằng theo hải nhãn kiếp khư rút lui, cũng chớ có nắm mệnh bỏ ở nơi này!"

Một phen nói xong, một màn kia hình ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Tô Dịch rốt cuộc biết, cái kia một đôi đôi mắt chủ nhân là ai ——

Là cái kia bị nhốt hải nhãn kiếp khư chỗ sâu thần bí tù phạm!

Tô Dịch này tới hải nhãn kiếp khư mục đích, liền là muốn giúp Tiêu Tiển thực hiện khi còn sống hứa hẹn, đi giải cứu cái kia tù phạm.

Chưa từng nghĩ, tại còn không có nhìn thấy đối phương lúc, hiện tại liền cùng đối phương dùng này loại cổ quái thần bí phương thức gặp mặt một lần!

"Rõ ràng, tại ta đến hải nhãn kiếp khư cửa vào lúc, cái kia tù phạm đã phát giác được ta tới, vì vậy một màn kia hình ảnh mới có thể xuất hiện tại trong thức hải của ta."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, cúi đầu nhìn một chút lòng bàn tay.

Cái kia một bức do "Biết người" tặng cho bí đồ sớm đã biến mất.

Có thể Tô Dịch cho đến giờ phút này đã xác định, "Biết người" tại tặng cho mình bí đồ lúc, đã rõ ràng chính mình muốn đi hải nhãn kiếp khư làm cái gì.

Nói cách khác, "Biết người" chắc chắn sớm rõ ràng cái kia thần bí tù phạm tồn tại!

Mà "Biết người" giao cho mình này một bức bí đồ, cũng không phải vẻn vẹn chỉ đường đơn giản như vậy, còn có một sức mạnh kỳ dị, có thể làm cho cái kia thần bí tù phạm phát giác được chính mình đến đây!

Trước đó, Tô Dịch còn không hiểu, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực trấn thủ tại hải nhãn kiếp khư phán quan, bây giờ nhưng vì sao không tại Vạn Ách kiếp địa phương.

Hiện tại, cũng cuối cùng triệt để hiểu rõ.

Phán quan là bị cái kia thần bí tù phạm kềm chế!

"Xem ra, trước đó ta trên vòm trời chỗ sâu trận chiến kia, đồng thời đưa tới phán quan cùng tù phạm chú ý, mới có thể trình diễn vừa rồi như thế một trận biến cố."

Tô Dịch thầm nói.

Có ý tứ a, một cái bị nhốt tù phạm, lại có thể kiềm chế lại một thân thực lực không kém hơn Thiên Khiển giả phán quan.

Vậy cái này thần bí tù phạm. . . Lại là thần thánh phương nào?

Mạnh mẽ như thế một vị tồn tại, vì sao lại sẽ bị kẹt ở hải nhãn kiếp khư chỗ sâu trong lao ngục?

Đang suy nghĩ lúc, Tô Dịch đột nhiên bằng sinh như có gai ở sau lưng cảm giác, chợt đôi mắt ngưng tụ.

Kẻ địch đuổi theo tới!.