Chương 3379: Ếch đáy giếng

Chương 3379: Ếch đáy giếng

Hỗn Độn kiếp hải bên trong, hải nhãn kiếp khư là nguy hiểm nhất một cấm khu.

Vạn Ách kiếp, vẻn vẹn chẳng qua là hải nhãn kiếp khư bên trong một cái bao phủ tại tai kiếp bản nguyên lực lượng bên trong thế giới.

Toàn bộ hải nhãn kiếp khư cực lớn, ngoại trừ Vạn Ách kiếp địa chi bên ngoài, địa phương khác có thể so với một cái vô ngần sâu xa đại khư.

Khắp nơi dũng động quỷ dị cấm kỵ tai kiếp hồng lưu, hóa thành sương mù, hồng lưu, yên hà, bóng mờ. . .

Tràn ngập tại hải nhãn kiếp khư mỗi cái khu vực.

Mà ở vào hải nhãn kiếp khư chỗ sâu nhất địa phương, thì là một mảnh u ám chỗ.

Cùng địa phương khác khác biệt, nơi này bao phủ tại một làn mưa bụi mông lung Hỗn Độn kiếp khó khí tức bên trong, yên tĩnh trống trải.

Nhưng nơi này, thì là thiên hạ hết thảy tai kiếp khởi nguyên!

Sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, đã bị liệt là thế gian nguy hiểm nhất cấm khu một trong.

Một chút Cổ tiên nhân, lại xưng nơi này vì "Táng Tiên địa" !

Vạn Ách kiếp có Phi Tiên đài.

Hải nhãn kiếp khư chỗ sâu nhất, lại có Táng Tiên địa.

"Lão hỏa kế, ngươi chính là nắm ta kiềm chế ở chỗ này, cũng không cách nào sửa mệnh quan kết cục chắc chắn phải chết."

Cái kia một mảnh u ám bên trong, đột nhiên có một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một chén nhỏ trong sáng như ánh trăng bạch ngọc cây đèn trôi nổi, bay lả tả linh hoạt kỳ ảo mưa ánh sáng, chèo chống một mảnh tựa như ảo mộng bóng mờ, cũng nắm khu vực phụ cận bao phủ u ám xua tan.

Bạch ngọc đèn lớn nhỏ cỡ nắm tay, bấc đèn hiện lên Linh Xà ngẩng đầu hình dạng, cây đèn mặt ngoài khắc rõ tối tăm kỳ dị Hỗn Độn bí văn.

Một cái thân mặc màu đen áo dài, đầu đội cao quan nam tử trung niên khoanh chân ngồi tại bạch ngọc dưới đèn.

Hắn màu da trắng nõn, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, eo sống lưng thẳng tắp, hai tay đan xen tại phần bụng vị trí, mười ngón kết ấn, cả người không giận tự uy.

Như Nghiệp Kiếp nhất mạch người ở đây, liếc mắt liền có thể nhận ra, giá hắc áo cao quan nam tử trung niên, chính là phán quan!

Nghiệp Kiếp nhất mạch chúa tể.

Một cái tại Mệnh Hà khởi nguyên có thể xưng thần bí không có biết tồn tại.

Mà phán quan đỉnh đầu bạch ngọc đèn, thì càng thêm thần dị, bị gọi là "Mệnh Kiếp thiên đăng" !

Mệnh quan nhất mạch có Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi.

Mà Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan, thì chấp chưởng lôi phạt Huyền nến, Mệnh Kiếp thiên đăng này hai kiện bí bảo.

"Sinh tử sự tình, tối kỵ vọng đoán."

Lúc này, theo phán quan mở miệng, một đạo khàn khàn thanh âm trầm thấp vang lên theo.

"Chớ nói chi là mệnh quan chi mệnh, tối vi yếu ớt cấm kỵ, ngươi phán quan cho dù có thể phán quyết thiên hạ sinh linh Mệnh Kiếp, thế nhưng đã định trước phán quyết không được mệnh quan."

Nương theo thanh âm, cái kia u ám chỗ chỗ sâu, mở ra một đôi u lãnh, sâu lắng tròng mắt màu đỏ ngòm.

Đôi mắt chủ nhân  đồng dạng ngồi xếp bằng, tóc dài rối tung, quần áo lam lũ, toàn thân bị từng sợi cấm kỵ Hỗn Độn kiếp ánh sáng xiềng xích.

Trên người da thịt cùng máu thịt đều đã mục nát thuân nứt, sinh cơ hoàn toàn không có, tràn ngập dày nặng tử khí.

Nhưng quỷ dị chính là, thân ảnh này lại còn sống!

Thậm chí, theo hắn mở miệng, hắn mục nát thân thể còn dài hơn dài duỗi lưng một cái.

Lập tức, cái kia Hỗn Độn kiếp quang hóa làm xiềng xích, giống vô số roi hung hăng quất vào trên người người này, bắn tung toé ra chói mắt kiếp quang.

Có thể này người lại không để ý, giống như sớm thành thói quen.

Hắn là một cái tù phạm, bị trấn áp tại này không biết bao nhiêu năm tháng, một thân thân thể có lẽ mục nát, một thân sinh cơ có lẽ khô kiệt, nhưng Tính Linh bất diệt, sẽ không phải chết.

Phán quan nói, " Tiêu Tiển cũng là mệnh quan, hắn không sẽ chết rồi? Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, đời thứ nhất mệnh quan, không phải cũng chết tại định đạo cuộc chiến bên trong?"

Nói xong, phán quan phản hỏi nói, " này đời thứ ba mệnh quan, lại là ngoài ý muốn sao?"

Tù phạm không có cãi lại, chỉ nói nói, " đời thứ nhất mệnh quan, chỉ nắm trong tay Trấn Hà cửu bi, mà chưa từng đạt được Mệnh Thư tán thành, chưa từng hiểu thấu đáo niết bàn chi bí, thua không oan."

"Tiêu Tiển từng chấp chưởng Mệnh Thư, đáng tiếc sinh không gặp thời, bỏ qua định đạo cuộc chiến kết thúc trước Hỗn Độn quá lúc đầu đời, chưa từng đạp vào cái kia một đầu tràn ngập cấm kỵ Cổ Tiên đường, đến mức cuối cùng vô pháp chấp chưởng hoàn chỉnh niết bàn chi bí."

"Hắn có lẽ thua, có thể cũng không phải là thua ở thực lực bản thân, mà là thua ở 'Sinh không gặp thời' bốn chữ lên."

"Này đời thứ ba mệnh quan Tô Dịch, thì không giống nhau."

Nói đến đây, tù phạm bỗng nhiên im miệng, không nữa nói tiếp.

Phán quan một tiếng cười khẽ, "Vì sao không nói, lo lắng bị ta biết cái kia tiểu mệnh quan bí mật?"

Tù phạm hỏi ngược lại: "Trước kia, ngươi có thể từng hiểu qua Tô Dịch?"

Phán quan thản nhiên nói: "Ta chỉ biết là hắn chấp chưởng luân hồi, chính là Bỉ Ngạn Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, từng trải qua nhiều lần chuyển thế trùng tu, một thân nội tình cùng chiến lực, không thể cảnh giới cao thấp cân nhắc, bị coi là dị số."

Tù phạm nói: "Ngươi có thể hiểu rõ luân hồi?"

Phán quan trầm mặc.

Luân hồi, tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, cũng chính là Hỗn Độn quá lúc đầu đời, liền bị cổ trên Tiên lộ đại năng giả liệt vào cấm kỵ.

Cho đến định đạo cuộc chiến kết thúc, Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, đã lại không có bất kỳ cái gì cùng Luân Hồi đại đạo có liên quan tin tức.

Bất quá, theo phán quan biết, bốn Đại Thiên Vực bên trong "Hồng Mông thiên vực" sở dĩ sẽ trở thành vì "Tiên đạo đoạn tuyệt" một cái đặc thù Thiên Vực, hư hư thực thực liền cùng luân hồi có quan hệ.

Mắt thấy phán quan yên lặng, tù phạm lại hỏi: "Vậy ngươi có thể hiểu rõ Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia là ai?"

Phán quan càng yên lặng.

Đỉnh đầu bạch ngọc đèn chập chờn bay lả tả bóng mờ, phản chiếu cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt lúc sáng lúc tối.

Mà tù phạm thì đột nhiên cười ha hả, "Tại đây Mệnh Hà khởi nguyên, người người đều là ếch ngồi đáy giếng! Như ngươi phán quan, như mấy cái kia Thiên Khiển giả, cả một đời chưa từng rời đi Mệnh Hà khởi nguyên, làm sao cũng không phải trong giếng chi con ếch?"

Tù phạm cười đến hết sức càn rỡ, cười đến nước mắt đều lưu lại.

Cái kia một thân như xiềng xích Hỗn Độn kiếp ánh sáng vô tình rút ở trên người hắn, đều không thể nhường hắn ngưng cười tiếng.

Phán quan vẻ mặt rất bình tĩnh, nhẹ giọng nói: "Ta chỉ nghe nghe, Hỗn Độn lúc mới đầu, đánh vỡ Hỗn Độn, xây dựng cái kia một đầu thông hướng ngoại giới Cửu Khúc thiên lộ người bên trong, hư hư thực thực liền có vị kia Kiếm Đế thành đại lão gia."

"Hư hư thực thực? Nguyên lai ngươi liền năm đó cái kia nhóm đầu tiên giết ra Hỗn Độn người, đều không hiểu rõ?"

Tù phạm tiếng cười càng phát tài to rồi, tại đây trống vắng u ám chỗ lộ ra phá lệ chói tai.

Phán quan vẻ mặt trầm tĩnh, "Này không có gì có thể cười, lúc trước cái kia nhóm đầu tiên giết ra Hỗn Độn Cổ Tiên, cơ hồ tất cả đều mệnh tang Cửu Khúc thiên lộ bên trên, cuối cùng chỉ có chút ít mấy người thoát khỏi Hỗn Độn bản nguyên cắn trả, may mắn rời đi Mệnh Hà khởi nguyên."

"Cái kia mấy vị giết ra Hỗn Độn tồn tại đến tột cùng là ai, lại tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên đã trải qua cái gì, chân tướng trong đó, đừng nói là ta, ngươi cũng đã định trước không có khả năng rõ ràng."

Tù phạm đột nhiên ngưng cười âm thanh, giương mắt nhìn lấy ngồi tại bạch ngọc cây đèn phía dưới phán quan, nói: "Kéo này chút Hỗn Độn quá lúc đầu đời phá sự, sớm không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Xét đến cùng, ngươi cuối cùng không hiểu rõ, cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia đến tột cùng là cái như thế nào tồn tại! Cũng không rõ ràng luân hồi lại ý vị như thế nào!"

"Loại tình huống này, ngươi có tư cách gì nhận định, Tô Dịch sẽ cùng dĩ vãng mệnh quan một dạng, không có phần thắng chút nào?"

Tù phạm cười lạnh một tiếng, "Đừng quên, tại ban đầu thời điểm, ngươi phán quan chính là đời thứ nhất mệnh quan coi như phụ tá đắc lực hảo huynh đệ!"

Phán quan vẻ mặt không buồn không vui, từ đầu đến cuối đều chưa từng có bất kỳ biến hóa nào, "Mệnh quan nhất mạch, sớm đã tại định đạo cuộc chiến sa sút bại, tất cả những thứ này cũng đã chứng minh, tại Mệnh Hà khởi nguyên, không thể lại xuất hiện chân chính 'Vận Mệnh chúa tể' !"

"Ta không phải tại nói bừa cái kia tiểu mệnh quan chắc chắn phải chết, mà là liệu định, hắn đời này không có cơ hội trở thành Vận Mệnh chúa tể!"

Ngôn từ ở giữa, đều là không cho phản bác lực lượng.

Tù phạm nhìn chăm chú phán quan nửa ngày  nói, "Sự tình không có tuyệt đối, vì sao muốn như vậy võ đoán? Dù cho lại không coi trọng Tô Dịch, vì sao ngươi phán quan liền không thể lại nhiều chờ một chút, nhìn một chút? Một phần vạn đâu?"

"Một phần vạn?"

Phán quan lắc đầu, "Không có một phần vạn! Dù cho cái kia tiểu mệnh quan liền là cái kia một phần vạn, ta làm Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan, muốn làm, liền là gạt bỏ hắn cái này 'Một phần vạn' !"

Ngôn từ ở giữa, không có hận ý, không có tình cảm gợn sóng.

Đều là đạm mạc.

Tựa như Trần Thuật một kiện sự thực đương nhiên.

Tù phạm đột nhiên hung dữ phun một bãi nước miếng, "Ếch ngồi đáy giếng, quả nhiên càng người không biết, càng cố chấp, ngu xuẩn mất khôn!"

Phán quan không có để ý.

Giếng con ếch không thể ngữ Vu Hải, vì sao?

Câu tại hư.

Sâu hè há có thể nói về mùa đông, thì soạt tại lúc!

Phán quan so với ai khác đều hiểu này chút, nhưng, hắn theo không cho rằng, tại đối đãi mệnh quan nhất mạch trong chuyện này, chính mình là ếch ngồi đáy giếng.

Đột nhiên, phán quan nhớ tới một sự kiện, "Một năm trước, ngươi bỗng nhiên nổi điên, tại đây Táng Tiên địa điên cuồng ra tay, dẫn tới ta đến đây gặp ngươi, chẳng lẽ tại ngay lúc đó thời điểm, ngươi đã liệu định này tiểu mệnh quan sẽ đến đây hải nhãn kiếp khư, vì vậy sớm ra tay, nắm ta kiềm chế ở chỗ này?"

Tù phạm phình bụng cười to, "Không tính quá đần!"

Một năm trước, Tô Dịch tại quyết định đi tới Mệnh Hà khởi nguyên lúc, từng đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu, cùng tù phạm từng có một trận nói chuyện.

Cũng là vào lúc đó, tù phạm đã xuất tay, tại đây nguy hiểm nhất cấm kỵ Táng Tiên địa bên trong, nắm phán quan dẫn dụ đến tận đây.

Từ đó trở đi, phán quan đã bị kiềm chế!

Không để ý đến tù phạm châm chọc, phán quan nâng tay phải lên, đem treo tại trên đỉnh đầu bạch ngọc cây đèn trống không xuất hiện tại lòng bàn tay, ngữ khí bình tĩnh nói, " tin tưởng ta, hắn cứu không được ngươi, cũng không cách nào còn sống rời đi Vạn Ách kiếp địa phương."

Linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu ánh đèn, tại phán quan trên mặt phác hoạ ra loang lổ sáng tối bóng mờ, cũng làm cho cả người hắn khí chất bằng thêm một phần thần bí.

Nơi xa, tù phạm nhíu nhíu mày, thật lâu yên lặng.

. . .

Trong hư không, Tô Dịch bằng vào trí nhớ, toàn lực hướng Cử Hà sơn phương hướng lao đi.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, không ra một khắc đồng hồ, liền có thể đến.

Nhưng ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.

Những cái kia đại địch đã tốc độ cao nhất đuổi theo!

"Thanh Nhi, đợi chút nữa như xảy ra chiến đấu, nhớ lấy không phải sống còn thời khắc, chớ muốn xuất thủ giúp ta."

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh, truyền âm nhắc nhở.

Bên eo vô lại trong hồ lô, truyền ra Thanh Nhi không hiểu thanh âm: "Tô đại nhân, Thanh Nhi nên như thế nào phán đoán, ngài nói 'Sống còn' bốn chữ?"

Tô Dịch cười nói: "Ta sẽ cầu cứu."

Thanh Nhi đột nhiên tức giận, thở phì phì uốn nắn nói, " Tô đại nhân, như ngài lại nói như vậy, Thanh Nhi về sau liền lờ đi ngài!"

"Vì sao?"

Tô Dịch ngơ ngác.

Thanh Nhi nghiêm túc nói: "Không cho phép lại nói cầu cứu nhị chữ, Tô đại nhân là chủ nhân bằng hữu, Thanh Nhi sau này đột phá thời cơ, cũng tại tô trên người người lớn, Thanh Nhi ước gì có thể vì Tô đại nhân sinh tử ứng phó, sao dám nhường Tô đại nhân đi cầu Thanh Nhi? Đây là trăm triệu không được!"

Tô Dịch ánh mắt trở nên nhu hòa, "Tốt, ta đáp ứng ngươi, không nói gạt ngươi, sở dĩ không cho ngươi ra tay, là ta đem ngươi coi là cực kỳ trọng yếu một đòn sát thủ, tuỳ tiện không muốn nhường ngươi ra tay  bình thường kẻ địch cũng không đủ tư cách nhường ngươi ra tay."

Thanh Nhi tiếng nói giòn ngọt nói, " Thanh Nhi hiểu rõ á!"

Tô Dịch cười cười.

Thanh Nhi thật sự là một cái lấy vui cô nương tốt đây..