Chương 3380: Tử khí đông lai, thời không vĩnh tịch

Chương 3380: Tử khí đông lai, thời không vĩnh tịch

Sở dĩ đối Thanh Nhi an bài như thế, Tô Dịch là có ý định khác.

Lần này đi Cử Hà sơn, hắn muốn chứng đạo nguyên thủy cảnh, trước mắt mặc dù sớm đã vạn sự sẵn sàng, có thể nếu như có cơ hội mưu một cái "Phá rồi lại lập" sinh tử ma luyện, Tô Dịch từ sẽ không bỏ qua.

Đương nhiên, làm như vậy sẽ rất nguy hiểm, tất nhiên sẽ xuất hiện nguy hiểm tính mệnh tình huống.

Loại tình huống này, Thanh Nhi tồn tại, tất nhiên là một tấm đủ để đưa đến hết sức quan trọng tác dụng át chủ bài.

Tô Dịch duy nhất hi vọng, tốt nhất không cần nhường Thanh Nhi ra sân.

Tiểu cô nương ở trước mặt mình lúc, tính tình cực tốt, chỉ khi nào giết địch, sát tâm chi trọng, ai cũng khuyên không ở.

Ngay tại Tô Dịch đang suy nghĩ lúc ——

Oanh

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, như một đạo sáng chói màu tím màn trời, đột ngột ngăn tại con đường phía trước lên.

Cái kia một đạo sáng chói kiếm khí màu tím ngưng tụ không tan, tiếp Thiên thông địa phương.

Thật giống như lạch trời vắt ngang, cho người ta không thể vượt qua cảm giác.

Đang phi độn Tô Dịch trước tiên ra tay.

Keng

Vết rỉ loang lổ trầm sa đoản kích như mũi kiếm trảm ra.

Có thể này đủ để chém giết bình thường Đạo Tổ nhất kiếm, lại tại chém tới cái kia một đạo lạch trời màn kiếm bên trên lúc từng khúc vỡ nát.

Mà màn kiếm bóng loáng như gương, chưa từng bị rung chuyển một chút.

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ.

Đạo này lạch trời màn kiếm, cực kỳ cổ quái thần bí, vượt quá tưởng tượng kiên cố, Tô Dịch lập tức ý thức được.

Một kiếm này, cực khả năng xuất từ Chuyên Du Thống thủ bút!

Vừa nghĩ đến này, một đạo băng lãnh thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn:

"Chư vị còn mời vì ta lược trận, ta tới bắt sống kẻ này!"

Quả nhiên là Chuyên Du Thống, hắn thân ảnh lướt ngang trời cao, như một đạo điện quang, đột ngột xuất hiện tại cái kia một đạo lạch trời kiếm khí trước.

Theo hắn nhấc tay vồ một cái.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, ngày đó hố màu tím màn kiếm đột nhiên co vào vô số lần, hóa thành một thanh Đạo Kiếm, rơi vào Chuyên Du Thống trong lòng bàn tay.

Đạo Kiếm dài ba thước, mũi kiếm như tuyết, thân kiếm khắc họa vô số kỳ dị thần bí màu tím Hỗn Độn đạo văn.

Tại thiên quang dưới, này kiếm thật giống như một vệt mênh mông tử khí, bị Chuyên Du Thống giữ tại trong lòng bàn tay lúc, kiếm uy khí trùng Đẩu Ngưu, quang diệu trên trời dưới đất.

Căn bản không cần nghĩ, cái này là Ly Am kiếm.

Một kiện do Tổ Linh căn luyện chế một kiện Hỗn Độn bí bảo!

Tại Chuyên Du Thống xuất hiện đồng thời, Vi Từ, trục Tinh, Chuyên Du Báo đám người thân ảnh cũng đã chạy đến, từng cái na di trời cao, nắm khu vực phụ cận phong kín.

"Mệnh quan, ngươi trốn không thoát!"

Vi Từ đôi mắt sắc bén, đằng đằng sát khí.

Trục Tinh một tay trống không xuất hiện Chu Thiên kiếp tháp, vẻ mặt đạm mạc nói: "Đạo hữu, thật không cần hỗ trợ?"

Chuyên Du Thống khẽ lắc đầu, "Một mình ta nhất kiếm, đủ."

Chuyên Du Báo lớn tiếng nói: "Tộc thúc, tuyệt đối đừng giết chết hắn! Ta muốn tên này sống không bằng chết! !"

Thanh âm bên trong, đều là oán khí cùng hận ý.

Tô Dịch cướp sạch Thiên Chướng sơn dược viên, trực tiếp hỏng hắn thành tổ việc lớn, sớm hận đến tận xương tủy.

"Yên tâm, hắn muốn chết đều là si tâm vọng tưởng!"

Chuyên Du Thống thần sắc bình tĩnh.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã tay cầm Ly Am kiếm, bước ra một bước.

Oanh

Trời đất quay cuồng, hư không rung động.

Một cỗ vô cùng đáng sợ khủng bố kiếm uy, còn như gió bão khuếch tán giữa đất trời.

Chuyên Du Báo liễu tu phiêu nhiên, trong đôi mắt đều là lăng lệ ý sát phạt, theo hắn một bước bước ra, trong tay Ly Am kiếm đã nhấc lên một vệt liễm diễm phiếu miểu kiếm khí màu tím, đằng không trảm ra.

Trong tích tắc, đúng như tử khí đông lai.

Dùng Tô Dịch làm trung tâm phụ cận thời không, lại hoàn toàn bị này một đạo kiếm khí phóng thích ra kiếm uy đông kết giam cầm.

Thiên địa như ngưng kết, lâm vào một loại quỷ dị đứng im trạng thái.

Chỉ có cái kia chém ra một đạo kiếm khí, giống xuất hiện tại đứng im trên tấm hình một đạo đầu bút lông, vẩy mực múa bút, hướng Tô Dịch "Đặt bút" !

Tử khí đông lai

Thời không vĩnh tịch.

Đây là chỉ thuộc về Ly Am kiếm Vô Thượng kiếm uy, cái kia đông kết thời không lực lượng, chính là này kiếm sở độc hữu!

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, có một cái chảy truyền thiên hạ "Hỗn Độn bí bảo bảng danh sách" trong đó, Chuyên Du thị Ly Am kiếm danh xưng là thiên hạ lớn nhất sát phạt oai thời không Đạo Kiếm!

Mà Chuyên Du Thống, thì là Chuyên Du thị một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ, thiên hạ đều biết ngạo thế Kiếm Tu.

Theo hắn thôi động Ly Am kiếm ra tay, có thể nghĩ một kiếm này uy năng là gì các loại cấm kỵ.

Đổi lại đồng dạng đối thủ, như không Hỗn Độn bí bảo, cũng đã định trước không dám anh kỳ phong mang, chỉ có thể tránh lui!

Một kiếm này trảm ra lúc  đồng dạng kinh diễm toàn trường.

Trục Tinh vị này hộ đạo Đại trưởng lão cũng không khỏi âm thầm gật đầu, không hổ là Chuyên Du thị Tuyệt Thế Đạo Tổ, nội tình sự hùng hậu, thiên hạ ít có!

Thời không giam cầm, thiên địa giống xiềng xích.

Tô Dịch thân ảnh nhất thời như bị đông cứng cá con, toàn thân trên dưới đều bị gắt gao giam cầm, vô pháp động đậy.

Giống như đợi làm thịt cừu non!

Mà cái kia một đạo ví như tử khí đông lai kiếm khí, đã đối diện chém tới.

Căn bản không cho hắn bất luận cái gì giãy dụa cơ hội.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc nặng trĩu tiếng va chạm vang lên, cái kia mảnh phong cấm thời không bỗng nhiên sụp đổ, bị bá thiên tuyệt địa hủy diệt kiếm uy bao phủ.

Loại kia một màn, nhường không ít Đạo Tổ hít vào khí lạnh, tim đập nhanh không thôi.

Đổi lại là bọn hắn, đều đã định trước gánh không được một kiếm này, sẽ trong nháy mắt bị oanh giết tại chỗ!

Có thể chợt, mọi người liền kinh ngạc phát hiện, bụi mù tỏ khắp bên trong, Tô Dịch thân ảnh lại hoàn hảo không chút tổn hại sừng sững tại tại chỗ.

Ở chung quanh hắn, hư không sụp đổ, hủy diệt kiếm uy bừa bãi tàn phá, cũng không có làm bị thương hắn một chút!

Cái này. . .

Tất cả mọi người đôi mắt ngưng tụ, thấy chẳng biết lúc nào lên, tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía trong hư không, xuất hiện chín tòa Hỗn Độn đạo bia!

Đạo bia hiện lên Cửu Cung chi thế phân bố, trấn áp tại cái kia, tựa như trấn trụ trên trời dưới đất, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển cảm giác.

Nhất thần dị chính là, chín tòa Đạo bia khí tức lẫn nhau hô ứng, Hỗn Độn mưa ánh sáng lưu chuyển lúc, lại lộ ra ra một đầu Vận Mệnh trường hà hư ảnh!

"Trấn Hà cửu bi!"

Trục tinh mâu phun doạ người thần mang, tâm tình hết sức không bình tĩnh.

Mặt khác Đạo Tổ hoặc rung động, hoặc ngạc nhiên nghi ngờ, hoặc khó có thể tin.

Trấn Hà cửu bi, trong truyền thuyết trấn thủ tại Vận Mệnh trường hà vô thượng cấm khí, trong đó bản nguyên lực lượng, cùng Mệnh Hà khởi nguyên có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Có thể xưa nay đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Mệnh Hà khởi nguyên bên trong người tu đạo lại cơ hồ không người gặp qua Trấn Hà cửu bi.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trấn Hà cửu bi tại Vận Mệnh trường hà bên trên, mà không tại Mệnh Hà khởi nguyên!

Mà bây giờ, làm mệnh quan Tô Dịch, nắm Trấn Hà cửu bi mang vào hải nhãn kiếp khư, tại giờ phút này phát huy ra!

Đồng thời, mạnh mẽ ngăn trở đến từ Tuyệt Thế Đạo Tổ Chuyên Du Thống nhất kiếm! !

Cái này khiến Chuyên Du Thống cũng không nhịn được giật mình.

"Thật đúng là không nói võ đức a, đối phó ta một cái đạo chân cảnh người trẻ tuổi, đến mức vừa ra tay liền thi triển Hỗn Độn bí bảo?"

Tô Dịch than nhẹ.

Lúc nói chuyện, khóe môi chảy xuống một sợi vết máu.

Mặc dù bị hắn tiện tay xóa sạch, có thể thấy cảnh này, trong lòng mọi người đều thấy dễ dàng không ít.

Nguyên lai, mạng này quan cũng không phải là hoàn hảo không chút tổn hại a!

Cần biết, một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ mang theo một kiện Hỗn Độn bí bảo ra tay, tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, nghiễm nhiên có quét ngang cùng cảnh vô địch chi thế.

Trừ phi Thiên Khiển giả ra tay, bằng không, Đạo Tổ cảnh bên trong không người có thể đối kháng!

Rõ ràng, Tô Dịch chiến lực lại nghịch thiên, có thể cuối cùng tại tu vi ăn ảnh kém cách xa, bị một kiếm này thương tổn tới!

Dù cho có Trấn Hà cửu bi ngăn cản, cũng không cách nào khiến cho hắn lông tóc không tổn hao gì!

"Thế gian này, ai chẳng biết mệnh quan nhất mạch thực lực không thể dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc?"

"Người nào cũng không biết, mệnh quan nhất mạch trong tay át chủ bài rất nhiều, có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn?"

Chuyên Du Thống cái kia ánh mắt sắc bén lặng yên trở nên trầm ngưng, không nữa mưu cầu nhất kích trấn địch.

Này ngược lại có thể nhìn ra, hắn vị này Tuyệt Thế Đạo Tổ đối đãi Tô Dịch đối thủ này lúc, càng coi trọng.

"Giết như ngươi loại này nhân vật đặc biệt, như ta như vậy Đạo Tổ, sao lại dám có chút khinh mạn?"

Chuyên Du Thống nói xong, một thân khí thế đều lặng yên phát sinh biến hóa.

Một thân trên dưới, tử khí như nước thủy triều cuồn cuộn, kiếm ý thì như núi ngưng trọng!

Thiên địa thập phương, thời không thì đang vặn vẹo chồng chất, trở nên hỗn loạn không thể tả.

Thời không hỗn loạn, mang ý nghĩa hết thảy đột kích cùng đánh lén, đều sẽ vô pháp mang cho Chuyên Du Thống xuất kỳ bất ý đả kích.

Nơi xa mọi người thấy này, đều hoàn toàn yên tâm.

Cùng nhau tiến lên đi đối phó Tô Dịch, đã định trước sẽ phát sinh vô số biến số, cực dễ dàng bị Tô Dịch thừa dịp thế cục hỗn loạn giết ra khỏi trùng vây.

Dù sao, Chuyên Du thị liên thủ với Nghiệp Kiếp nhất mạch, không có khả năng phối hợp đến không chê vào đâu được.

Trái lại, do Chuyên Du Thống một người ra tay, do bọn hắn những người này phong tỏa bốn phía tiến hành áp trận, mới là ổn thỏa nhất chiến thuật.

Kể từ đó, bất luận cái gì biến số phát sinh, đều có thể thong dong ứng đối, nhường Tô Dịch không thể trốn đi đâu được.

Chớ nói chi là, Nghiệp Kiếp nhất mạch những cường giả khác, đều đã đang toàn lực hướng bên này chạy đến!

"Quả nhiên, thân phận một bại lộ, nghĩ để cho địch nhân lơ là bất cẩn cũng không được. . ."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Bất quá, hắn cũng là không thèm để ý.

Theo Chuyên Du Thống một thân khí thế biến hóa, Tô Dịch cũng không nữa che lấp cái gì, không giữ lại chút nào Địa Vận chuyển chỗ có đạo hạnh.

Liền hắn dung mạo cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Trước mắt, cũng đã không cần thiết dùng "Quân Độ" cái thân phận này đối địch.

"Đây là số mệnh quan Thiết Mệnh thuật đi, sư tôn ta từng nói, nếu không thi triển bí pháp đặc thù, liền hắn cũng dòm không phá được Thiết Mệnh thuật ngụy trang."

Vi Từ ánh mắt vi diệu, "Còn tốt, nơi này là Vạn Ách kiếp, hắn sớm lọt chân tướng, bằng không, thật đúng là không người có thể nghĩ đến, hắn lại là mệnh quan."

Đang nói chuyện với nhau, Chuyên Du Thống đã ngang tàng xuất kích.

Keng

Ly Am kiếm ngâm rít gào, chấn động chín ngày.

Chói mắt kiếm khí màu tím hoành không, dẫn dắt thời không trật tự lực lượng, nhường phiến thiên địa này sơn hà triệt để biến bộ dáng.

Thiên địa điên đảo, Âm Dương nghịch loạn, hết thảy đều dưới một kiếm này trở nên vặn vẹo, sụp đổ, hỗn loạn.

Khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi mức độ!

Gần như đồng thời, Trấn Hà cửu bi nổ vang, xây dựng ra một đạo vòng tròn Hỗn Độn hào quang, vờn quanh Tô Dịch quanh thân.

Mà Tô Dịch tay cầm trầm sa đoản kích, thì chủ động giết tiến lên.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên  đồng dạng dùng kinh thế kiếm ý ngút trời, có một đạo tròn trịa mệnh luân lộ ra tại sau lưng.

Đó là Mệnh Luân Đại Đạo huyền bí!

Là một loại chỉ có mệnh quan mới có thể chấp chưởng cùng vận mệnh trật tự có liên quan Đại Đạo thần uy!

Giờ khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác triệt để trở nên không đồng dạng, hiển thị rõ phong mang, có bễ nghễ ngạo thế phong thái!

Chính là lại cừu thị Tô Dịch những cái kia đại địch, làm thấy cảnh này lúc, cũng cũng không khỏi động dung, lòng sinh phức tạp cảm xúc.

Mệnh quan nhất mạch thủ đoạn, hoàn toàn chính xác quá mức không thể tưởng tượng nổi, cũng quá bị người ghen ghét.

Cũng chẳng trách hồ sẽ bị Thiên Khiển giả liệt vào nhất định phải trảm trừ mục tiêu!.