Chương 3381: Thủ đoạn ra hết

Chương 3381: Thủ đoạn ra hết

Bên dưới vòm trời, nổ vang không ngừng, thần huy bừa bãi tàn phá.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch cùng Chuyên Du Thống giao thủ hơn trăm lần.

Cả hai đều là Kiếm Tu.

Nhưng, đều xa hoàn toàn không phải thế gian bình thường Kiếm Tu có thể so sánh.

Đáng tiếc, Tô Dịch tại tu vi bên trên cùng Chuyên Du Thống chênh lệch quá lớn.

Tại đây hơn trăm lần trong lúc giao thủ, cơ hồ mỗi một lần đều bị Chuyên Du Thống dùng cao hơn một đoạn Bá Đạo kiếm uy rung chuyển!

Tập trung tiếng va chạm như nhịp trống nổ vang, đem hư không đều chấn vỡ ra vô số vết rách.

Tô Dịch thân ảnh lần lượt rút lui.

Vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt.

Một thân khí huyết sôi trào không ngớt.

Tuyệt Thế Đạo Tổ chiến lực, nguyên bản liền ở vào Đạo Tổ cảnh đỉnh phong nhất chỗ, giống như cùng cảnh vô địch.

Lại phối hợp Ly Am kiếm bực này Hỗn Độn bí bảo, nhường Chuyên Du Thống thi triển ra chiến lực, cũng khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch cho dù đã toàn lực ra tay, cũng cuối cùng vẫn là kém một đoạn dài.

Hắn khóe môi đều đang chảy máu, có chút chật vật.

Có thể tất cả những thứ này xem ở phía xa một đám Đạo Tổ trong mắt, nhưng lại làm cho bọn họ khiếp sợ không thôi.

Rất đơn giản.

Tô Dịch tại đây hơn trăm lần giao phong bên trong, chống đỡ xuống dưới!

Dù cho không ngừng bị thương, nhưng lại chưa từng bị chân chính đánh sụp!

Nhưng phàm thân vì Đạo Tổ hạng người, ai có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

Bây giờ Tô Dịch, sớm không phải tại nguyên giới lúc có thể so sánh, mà là có được có thể cùng Tuyệt Thế Đạo Tổ giao đấu năng lực!

Quả thật, Tô Dịch sở dĩ có thể chống đỡ xuống tới, then chốt ở chỗ Trấn Hà cửu bi vô cùng thần dị, giúp hắn hóa giải hơn phân nửa mối nguy.

Cũng đừng quên, Chuyên Du Thống sử dụng Đạo Kiếm, chính là Hỗn Độn bí bảo!

Chuyên Du Thống cũng không khỏi nhíu mày, vẻ mặt càng trang túc nghiêm túc, một thân sát cơ cũng càng cường thịnh.

Lên

Hắn quát khẽ một tiếng, túng kiếm tiến lên, vô cùng kiếm uy gào thét, kiếm đoạn trời cao, uy áp thập phương.

Phụ cận thời không đều tại sụp đổ sụp đổ.

Đem so với trước, Chuyên Du Thống uy thế càng đáng sợ!

Một kiếm mà thôi, Trấn Hà cửu bi kịch liệt rung động.

Do Trấn Hà cửu bi diễn hóa ra cái kia một đạo lượn lờ tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía thần hoàn, tùy theo chia năm xẻ bảy!

Tất cả mọi người trước mắt phát sáng.

Trấn Hà cửu bi lực lượng phòng ngự bị kích phá!

Oanh

Thừa dịp này thời cơ, Chuyên Du Thống sớm đã huy kiếm nộ trảm mà tới.

Hắn một thân tử khí bốc hơi, hung uy thao thiên, một kiếm này chém tới lúc, đem một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ nội tình cực điểm hiển hiện ra.

Dù cho ở phía xa quan chiến những Đạo Tổ đó, đều bằng sinh đập vào mặt mà tới áp lực, trong lòng rung động không thôi.

Giống như bực này nhất kiếm, đổi lại Tuyệt Thế Đạo Tổ đều không dám cứng rắn chống đỡ!

Nhưng lại tại này chém xuống một kiếm lúc, tại Tô Dịch đỉnh đầu, lại có một cái thần bí đại khư hiển hiện.

Đại khư sâu lắng, phun trào Thiên khiển mưa ánh sáng, làm xuất hiện lúc, toàn bộ Vạn Ách kiếp tùy theo chấn động.

Cái kia bầu trời chỗ sâu sớm đã lâm vào yên lặng Chu Hư quy tắc, đúng là tại thời khắc này sinh ra dị động!

Trục Tinh cùng Vi Từ vẻ mặt đột biến.

Trước đó phán quan ra tay, nhường bất luận cái gì người đều không thể lại ngự dụng Chu Hư quy tắc, chẳng lẽ Tô Dịch còn có thể phá này loại phong cấm lực lượng hay sao?

Vừa nghĩ đến này, liền thấy bầu trời chỗ sâu đột nhiên có một vệt thần bí phiếu miểu kim quang lóe lên.

Lập tức, cái kia sinh ra dị động Chu Hư quy tắc lực lượng cũng đều bị áp chế xuống, một lần nữa lâm vào yên lặng.

Cùng một thời gian, Chuyên Du Thống nhất kiếm trảm tại cái kia một tòa đại khư dị tượng lên.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên.

Đại khư chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều.

Tô Dịch thân ảnh bỗng nhiên rút lui mấy chục trượng chỗ, ho ra một ngụm máu tới.

Tại đầu của nó đỉnh, Mệnh Thư trôi nổi, mưa ánh sáng tối tăm.

Trước đó, nếu không phải Mệnh Thư hiển hóa Thiên Khiển mệnh khư lực lượng, vẻn vẹn chỉ một kiếm này, đều có thể nguy hiểm Tô Dịch tính mệnh!

Dù là như thế, hắn vẫn là bị trọng thương.

"Cái kia chính là Mệnh Thư! ?"

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Hết thảy tầm mắt đều gắt gao chăm chú vào Mệnh Thư bên trên, ánh mắt nóng bỏng.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, Mệnh Thư tồn tại đơn giản tựa như một cái phiếu miểu truyền thuyết. Đừng nói người bình thường, liền là giống Vi Từ, Chuyên Du Báo này chút thân phận siêu nhiên hạng người, cũng không từng thấy tận mắt.

Mà tại trong truyền thuyết, Mệnh Thư có giấu cùng vận mệnh có liên quan các loại cấm kỵ chi bí, là một kiện đủ để khiến Thiên Khiển giả đều kiêng kị ba phần chí bảo!

"Mệnh Thư sao, mặc dù có được bảo vật này, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Chuyên Du Thống lăng không dậm chân, lần nữa huy kiếm đánh tới.

Tô Dịch khó dây dưa, cũng vượt quá Chuyên Du Thống dự kiến.

Có thể càng là như thế, Chuyên Du Thống sát tâm lại càng nặng!

Mà lúc này, Tô Dịch không lùi mà tiến tới, trong tích tắc liên tục vận dụng hai loại thủ đoạn cuối cùng.

Keng

Đạo bào tiểu nhân khống chế Chỉ Xích kiếm, đột ngột xuất hiện tại Chuyên Du Thống đỉnh đầu, mũi kiếm thẳng tắp ám sát mà xuống.

Mà một ngụm tâm mệnh Đạo Kiếm, thì đột nhiên lướt vào Chuyên Du Thống tâm cảnh, chém về phía kỳ tâm hồn!

Hai loại thủ đoạn, một mạch mà thành, đồng thời phát sinh.

Dù là Chuyên Du Thống dạng này Tuyệt Thế Đạo Tổ, cũng bị giết một trở tay không kịp.

Chỉ huy kiếm ngăn trở Chỉ Xích kiếm, tâm cảnh thì đụng phải trùng kích!

Chuyên Du Thống vẻ mặt đột biến.

Mà Tô Dịch sớm đã bạo sát tới.

Trấn Hà cửu bi nổ vang, Mệnh Thư chảy xuôi giống như Hỗn Độn mưa ánh sáng, tất cả những thứ này lực lượng, đều ngưng tụ tại trầm sa đoản kích phía trên, nộ bổ mà ra.

Oanh

Một khu vực như vậy sụp đổ sụp đổ, hào quang bay thẳng trên trời dưới đất.

Nương theo một đạo tiếng kêu rên, Chuyên Du Thống thân ảnh tại bừa bãi tàn phá yên hà bên trong đảo lui ra ngoài.

Hắn xương vai đứt gãy, máu thịt be bét, toàn bộ cánh tay trái đều bị gọt sạch!

Mà Tô Dịch trong tay trầm sa đoản kích, thì đứt thành hai đoạn.

Cái này mài mòn nghiêm trọng bảo vật, có lẽ từng là Hỗn Độn bí bảo, có thể bởi vì thiếu sót bản nguyên lực lượng, tại cùng Ly Am kiếm trong đụng chạm bị hủy diệt.

"Lão gia hỏa này càng như thế khó dây dưa?"

Tô Dịch chau mày.

Trước đó một kích kia, hắn vốn cho rằng dù cho giết không được đối phương, cũng đủ trọng thương.

Chưa từng nghĩ, lại vẻn vẹn chỉ chém đối phương một cánh tay mà thôi.

Thương thế như vậy, đối một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ mà nói, không đáng kể chút nào.

Vi Từ, trục Tinh chờ ở phụ cận lược trận Đạo Tổ từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Không ai nghĩ đến, một mực ở thế yếu Tô Dịch, có thể làm bị thương Chuyên Du Thống!

"Như không tới đối ứng thực lực, cũng khó có thể phát huy những cái kia ngoại vật chân chính uy năng!"

Chuyên Du Thống vẻ mặt băng lãnh, theo quanh người hắn khí thế lưu chuyển, cánh tay trái tái tạo mà thành, hồn nhiên lại xem không ra bất kỳ thương thế.

Oanh

Chuyên Du Thống lần nữa xuất kích, khí thế hung hãn bá liệt.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng đã xuất tay, hắn trực tiếp thay đổi mộc kiếm Cửu Tam, quanh thân vờn quanh Trấn Hà cửu bi, đỉnh đầu trôi nổi Mệnh Thư, đem một thân đạo hạnh cực điểm phóng thích, giống như liều mạng.

Mà đạo bào tiểu nhân thì khống chế vừa lòng đẹp ý, diễn hóa vì Chỉ Xích kiếm, Thiên Tăng đao, Thiết Thiên Câu chờ khác biệt hình dáng, phối hợp Tô Dịch cùng nhau xuất kích.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch mặc dù vẫn như cũ không ngừng bị chấn thương đánh lui, nhưng lại mạnh mẽ chống được!

Tất cả những thứ này, thấy những cái kia người quan chiến cũng không khỏi trố mắt.

"Cái kia chẳng lẽ là một kiện Cổ Tiên binh? Bằng không uy năng tại sao lại như thế thần dị đáng sợ?"

Vi Từ gắt gao nhìn chằm chằm đạo bào tiểu nhân, chấn kinh phát hiện, đạo bào này tiểu nhân mỗi một kích, đều có kỳ dị tiên quang bay tung tóe, uy năng khủng bố, giúp đỡ Tô Dịch nhiều lần hóa giải đòn công kích trí mạng.

Thần diệu nhất chính là, món bảo vật kia có thể diễn hóa vì khác biệt hình dáng, phóng xuất ra đủ loại thần thông bất khả tư nghị.

Chỉ nhìn phẩm tướng cùng uy năng, rõ ràng đều không kém gì Hỗn Độn bí bảo!

"Tên này trong tay át chủ bài thật là đủ nhiều. . ."

Chuyên Du Báo con mắt đỏ lên, hắn đều bị kinh đến, không nghĩ tới Tô Dịch trên người bí bảo nhiều như thế.

Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, còn có một cái hiển hóa ra Khí Linh thần bí như ý. . .

Mỗi một kiện xuất ra đi, đều có thể chấn kinh thiên hạ, dẫn phát Thiên Khiển thần tộc tranh đoạt.

Nhưng hôm nay, lại đều bị Tô Dịch một người chấp chưởng.

Cái này khiến ai có thể không ghen ghét?

Đột nhiên, một đạo tiếng chuông đột ngột nổ vang.

Mọi người toàn thân khẽ run rẩy, tâm cảnh đều gặp ảnh hưởng.

Lại nhìn trong chiến trường, Tô Dịch chẳng biết lúc nào lại tế ra một ngụm vết rách loang lổ thần bí nói chuông.

"Nguyên lai là hắn tại nguyên giới lấy được một ngụm thần bí nói chuông, một kiện tàn phá Hỗn Độn bí bảo!"

Chuyên Du Báo liếc mắt nhận ra.

Đạo chuông uy năng rất khủng bố, tại chỗ giết Chuyên Du Thống một trở tay không kịp, trực tiếp bị đạo bào tiểu nhân nhất kiếm vạch phá lưng, lưu lại một đạo vết thương máu chảy dầm dề!

Chuyên Du Thống vừa sợ vừa giận.

Tô Dịch thì cười nói: "Bảo vật nhiều một ít, vẫn là có chỗ tốt, không phải sao?"

Hắn đã bị thương đầy rẫy, áo bào nhuốm máu, thương thế rất nặng.

Có thể chém giết đến bây giờ, lại chưa từng có bất kỳ lùi bước, ngược lại càng chiến càng mạnh, khí thế lăng lệ.

"Ngươi đã tai kiếp khó thoát, bảo vật lại nhiều, cuối cùng cũng sắp thành vì bọn ta chiến lợi phẩm!"

Chuyên Du Thống đằng đằng sát khí, triệt để bị chọc giận, dùng hết hết thảy ra tay.

Trong lúc nhất thời, tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Đây là một trận đã định trước đủ để ghi vào sử sách khoáng thế đại chiến.

Đáng tiếc, chân chính có thể chính mắt thấy, cũng không nhiều.

"Cũng không biết tộc thúc cuối cùng có thể hay không chiến thắng."

Chuyên Du Báo vẻ mặt âm trầm.

Đánh lâu không xong, khiến cho hắn âm thầm lo lắng, vốn cho rằng thu thập một cái mệnh quan mà thôi, tại đối phương vô pháp mượn dùng Chu Hư quy tắc tình huống dưới, tất có thể dùng dễ như trở bàn tay.

Có thể cho đến giờ phút này, hắn mới khắc sâu cảm nhận được làm mệnh quan Tô Dịch, là hạng gì khó dây dưa!

Ừm

Bất thình lình, Chuyên Du Báo thấy hoa mắt.

Sau một khắc, chỉ thấy Vi Từ cùng trục Tinh thân ảnh cùng nhau xuất hiện ở trong chiến trường.

Vi Từ tế ra Chu Thiên kiếp tháp, nhất kích phía dưới, liền đem đua tiếng chuông lực lượng ngăn chặn.

Cùng một thời gian, trục Tinh thôi động "Lôi phạt Huyền nến" diễn hóa ra một vòng trong sáng Băng Nguyệt vòng ánh sáng, phóng xuất ra bá đạo vô biên lôi phạt lực lượng, nhất cử tương đạo bào tiểu nhân thế công áp chế gắt gao ở.

Tất cả những thứ này, đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Nhường Chuyên Du Báo cùng mặt khác Đạo Tổ đều thấy vội vàng không kịp chuẩn bị.

Có thể Chuyên Du Thống lại giống như biết trước, tại Vi Từ cùng trục Tinh ra tay cái kia một cái chớp mắt, hắn cũng bỗng nhiên thi triển áp đáy hòm sát chiêu.

Oanh

Ly Am kiếm mang theo một vệt chói mắt màu tím hào quang, dùng không thể địch nổi chi thế chém về phía Tô Dịch.

Này, tuyệt đối có thể nói là Chuyên Du Thống đắc ý nhất, cường đại nhất nhất kiếm, tốc độ nhanh chóng, uy năng khủng bố, vượt xa trước đó!

Trong chớp mắt, đua tiếng chuông, đạo bào tiểu nhân đều bị áp chế, vốn là một cái đại biến số.

Mà Chuyên Du Thống này chí cường nhất kiếm, càng là khủng bố đến cực hạn.

Dù cho Tô Dịch sớm có đề phòng, cũng không khỏi đôi mắt ngưng tụ.

Ầm

Trấn Hà cửu bi bị phá ra một đạo phòng tuyến.

Mệnh Thư gào thét, kịch liệt lay động.

Cái kia bá đạo nhất kiếm chém tới, trực tiếp nắm Tô Dịch cả người đánh bay, tuấn bạt thân ảnh xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, máu tươi tùy theo như như suối chảy bắn tung toé bay tung tóe mà ra.

Một kiếm này, đúng là chỉ kém nhất tuyến liền đem Tô Dịch đạo khu sống sờ sờ chém nát!.