Chương 3382: Sinh tử việc nhỏ, bồi Quân đi một lần

Chương 3382: Sinh tử việc nhỏ, bồi Quân đi một lần

Mà Chuyên Du Thống căn bản không có dừng lại.

Một kiếm đắc thủ, theo sát lấy kiếm thứ hai đã phá giết mà tới.

Tốt

Chuyên Du Báo kích động đến kêu ra tiếng.

Trong tích tắc, càn khôn thay đổi, toàn cục nhất định!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Chuyên Du Thống vẻ mặt lại đột nhiên nhất biến, chém ra nhất kiếm đột nhiên cải biến hướng đi, hướng một bên chém đi.

Oanh

Trong hư không, một mảnh bùng cháy đỏ cánh sen bay lả tả, dưới một kiếm này tàn lụi tiêu tán.

Chuyên Du Thống thầm hô không ổn, bị lừa rồi!

Một đạo hỏa diễm Thần Ấn đã theo Thiên trấn sát mà xuống.

Cái kia Thần Ấn uy năng quá lớn, mới mới xuất hiện mà thôi, liền đốt đốt hư không, luyện đi phụ cận sơn hà.

Nhất kích phía dưới, Chuyên Du Thống mặc dù tại thời khắc mấu chốt dùng Ly Am kiếm ngăn cản, vẫn như cũ bị bị thương nặng.

Thân thể đều bị đầy trời thần diễm bao phủ, cả người bị cái kia nện đến rời khỏi mấy trăm trượng chỗ.

Phốc

Hắn ho ra đầy máu, vẻ mặt trắng bệt.

Cái kia trên người bùng cháy hỏa diễm cực đoan quỷ dị đáng sợ, thiêu đến hắn da thịt cháy đen, máu thịt sinh cơ gặp nghiêm trọng ăn mòn.

Này xuất kỳ bất ý một màn, cũng làm cho trục Tinh cùng Vi Từ đều là giật mình.

Chợt liền thấy, tại Tô Dịch trước người thêm ra một bóng người xinh đẹp.

Một bộ đồ đen, tuyết trắng tóc dài đâm thành một đầu dài biện, khuôn mặt che lấp tại một tầng dưới khăn che mặt, chỉ lộ ra một đôi đạm mạc lãnh khốc tròng mắt màu vàng óng.

Rõ ràng là Thái Hạo Linh Ngu.

Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương muội muội.

Một cái chiến lực cực đoan kinh khủng truyền kỳ nữ.

Nếu nói bình thường Đạo Tổ xa xa vô pháp cùng Tuyệt Thế Đạo Tổ so sánh.

Như vậy tại Thái Hạo Linh Ngu trước mặt, Tuyệt Thế Đạo Tổ cũng kém một đoạn!

Lúc này, Thái Hạo Linh Ngu một tay trống không xuất hiện Hỏa Liên ấn, xuất hiện ở trong sân lúc, cái kia một thân phun trào sát cơ chi trọng, nhường phụ cận thiên địa đều đang rung động kịch liệt.

Chính là Vi Từ cùng trục Tinh cũng không khỏi híp híp mắt mắt.

"Thái Hạo Linh Ngu! Ngươi cũng đã biết hắn là ai? Ngươi như giúp hắn, liền là tại cho các ngươi Thái Hạo thị trêu chọc tai hoạ!"

Chuyên Du Báo đột nhiên hét lớn, "Huyền Hoàng Thần tộc xuống tràng, liền là các ngươi Thái Hạo thị vết xe đổ!"

Hắn cực kỳ phẫn hận, giận đến răng nhanh cắn nát, bởi vì vừa rồi còn kém một cái chớp mắt liền có thể đem Tô Dịch trấn áp.

Lại vẫn cứ, bị này đột nhiên giết ra tới Thái Hạo Linh Ngu phá hư, nhường ai có thể không khí?

Thái Hạo Linh Ngu không nhìn thẳng Chuyên Du Báo.

Nàng quay đầu nhìn xem Tô Dịch, "Vì sao không sử dụng ta tặng ngươi cái kia một lá bài tẩy?"

Khi tiến vào hải nhãn kiếp khư trước đó, nàng từng nắm một cái màu vàng kim hộp ngọc giao cho Tô Dịch, trong đó có giấu một kiện bảo mệnh át chủ bài.

Nhưng để Thái Hạo Linh Ngu căm tức là, cái tên này đều đã ở vào bực này tình cảnh, lại cũng không có đụng tới lá bài tẩy kia.

Nếu không phải là mình kịp thời chạy đến, sợ là sớm đã mất mạng!

Tô Dịch lau khóe môi vết máu, thuận miệng nói: "Không cần thiết lãng phí ở những người này trên thân."

Lúc nói chuyện, hắn một thân vết thương lặng yên tan biến.

Đó là niết bàn lực lượng tại phát huy diệu dụng.

Bất quá, bởi vì thương thế quá mức nghiêm trọng, trước mắt tan biến vẻn vẹn chẳng qua là bị thương ngoài da mà thôi.

Thái Hạo Linh Ngu nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Tiếp đó, ngươi theo ta đi."

Nàng có một bụng lời muốn nói.

Nhưng bây giờ thế cục, lại làm cho nàng chỉ có thể nhịn được.

"Đi? Chỉ bằng ngươi một người, còn vọng tưởng theo trong tay chúng ta cứu đi mệnh quan?"

Vi Từ lạnh lùng mở miệng.

Trục Tinh mặt không chút thay đổi nói, "Chính là ngươi huynh trưởng Thái Hạo Kình Thương tại ta Nghiệp Kiếp nhất mạch trên địa bàn, cũng không dám càn rỡ như vậy!"

"Ta dám liều mệnh, các ngươi dám sao?"

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt đạm mạc, "Nghiệp Kiếp nhất mạch có lẽ lợi hại, cũng không biết, có nhiều ít cái không sợ chết!"

Lập tức, mọi người tại đây đều nhíu mày.

Trước đó thời điểm, Thái Hạo Linh Ngu liền từng tại Cử Hà sơn liều mạng ra tay, theo Vi Từ, Chuyên Du Thống đám người hợp lại bên trong giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Tự nhiên, ai cũng rõ ràng nữ nhân này chiến lực là đáng sợ đến bực nào, tính tình lại là hạng gì điên cuồng.

"Không cần liều mạng, chúng ta chỉ cần đi tới Cử Hà sơn liền có thể."

Tô Dịch nói xong, xuất ra cái kia kim sắc hộp ngọc, đưa cho Thái Hạo Linh Ngu, "Vật quy nguyên chủ, mới có thể phát huy hắn dùng."

Thái Hạo Linh Ngu không nói gì, trực tiếp thu tại trong lòng bàn tay.

"Nghe một chút, tên này lại vẫn vọng tưởng đi tới Cử Hà sơn! Đây rõ ràng là căn bản không đem chúng ta không để trong mắt a!"

Chuyên Du Báo giận quá mà cười.

"Ngươi một cái nguyên thủy cảnh tiểu chút chít, có tư cách gì để cho ta không để trong mắt?"

Thái Hạo Linh Ngu khinh thường mở miệng.

Xùy

Nàng tiện tay bắn ra, một sợi hỏa liên mưa ánh sáng bắn nhanh, hướng Chuyên Du Báo mi tâm đâm tới.

Chuyên Du Báo kinh hãi.

Chuyên Du Thống trước tiên na di mà tới, huy kiếm ngăn trở một kích này.

Mà Thái Hạo Linh Ngu đã ra tay đánh nhau.

Hỗn Độn bí bảo Hỏa Liên ấn đằng không, giống như thần núi áp đỉnh, bay thẳng đến trục Tinh đánh tới.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng đã xuất kích, theo sát phía sau.

Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, đạo bào tiểu nhân, đều gào thét mà ra.

Không cầu giết địch.

Vì phá vây!

Đi

Trục Tinh tay áo vung lên, lôi phạt Huyền nến nổ vang, diễn hóa ra to lớn trong sáng mặt trăng băng luân trăng tròn, toàn lực tiến hành ngăn chặn.

Vi Từ cùng Chuyên Du Thống theo sát phía sau.

Trong chốc lát, một trận đại hỗn chiến trình diễn.

Nhưng mà  khiến cho trục Tinh, Vi Từ đám người giật mình là, giờ khắc này Thái Hạo Linh Ngu không phải liều mạng, mà là căn bản không muốn sống nữa!

Thà rằng không để ý bị kích thương khả năng, như điên cuồng thôi động Hỏa Liên ấn, nhấc lên ngàn tỉ mưa lửa đột kích.

Mấy cái trong chớp mắt, nàng đã bị thương tại thân, áo đen nhuốm máu, có thể mí mắt đều không nháy mắt một thoáng, mạnh mẽ mang theo Tô Dịch, phá vỡ một đám đại địch ngăn chặn, sắp giết ra khỏi trùng vây!

"Nhanh, đều cùng tiến lên! Không thể để cho bọn hắn chạy trốn ——!"

Chuyên Du Báo gào thét, con mắt đỏ lên sung huyết.

Những cái kia theo hắn mà đến Đạo Tổ, nào dám lãnh đạm, tất cả đều đồng loạt ra tay, gia nhập chiến cuộc.

Có thể này chút Đạo Tổ đều không mấy cái nhân vật đứng đầu, so sánh Tuyệt Thế Đạo Tổ càng là kém đến quá xa, trong tay cũng không có Hỗn Độn bí bảo, đâu có thể nào là đối thủ?

Vừa mới vừa giao phong, không đợi Thái Hạo Linh Ngu ra tay, này chút Đạo Tổ đã bị Tô Dịch đánh tan.

Hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Chuyên Du Báo tức giận tới mức lạnh cóng, hắn lần thứ nhất phát hiện, những Đạo Tổ đó lại như vậy không thể tả.

Cũng không phải bởi vì những Đạo Tổ đó không có thực lực.

Mà là Chuyên Du Báo thấy rõ, những Đạo Tổ đó tại ra tay lúc, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đấu chí, mới vừa mới tiếp xúc, liền quân lính tan rã!

Rõ ràng liền là đang diễn trò!

Những Đạo Tổ đó trong lòng cũng hết sức u oán, tầng thứ này đại chiến, đỉnh tiêm Đạo Tổ đi tới cũng là chịu chết, huống chi là bọn hắn?

Có thể Chuyên Du Báo lại không biết tốt xấu, vẫn để bọn hắn xuất chiến, rõ ràng liền là muốn cho bọn hắn làm bia đỡ đạn!

Người nào lại sẽ đần độn thật đi liều mạng?

Này, liền là đám ô hợp.

Nhìn như vì Chuyên Du Báo hiệu mệnh, kì thực cùng Chuyên Du Báo căn bản cũng không một lòng.

Trên thực tế, Thái Hạo Vân Tuyệt lần này mang những Đạo Tổ đó, cũng không khỏi như thế.

Này việc nhỏ xen giữa chợt lóe lên.

Mà trong sân đại chiến, càng kịch liệt.

Theo Thái Hạo Linh Ngu một người đi đầu xung phong, đã mạnh mẽ nắm chiến trường vị trí chuyển dời mấy ngàn dặm xa.

Một đường mỗi khi sắp phá vây lúc, liền bị những cái kia đại địch gắt gao bắt đầu dây dưa.

Thái Hạo Linh Ngu không ngừng bị thương, nhưng căn bản không thèm để ý, sát phạt quả đoán, thẳng tiến không lùi.

Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Hoàng Hồng Dược sẽ nói Thái Hạo Linh Ngu một khi điên cuồng lên, sẽ vô cùng đáng sợ.

Nàng liền tự thân tính mệnh đều không thèm để ý, như thế nào lại có bất kỳ băn khoăn nào?

Mà trục Tinh, Vi Từ hai người cho thấy chiến lực cường đại, cũng làm cho Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị không thôi.

Vi Từ nhìn như là cái tiểu bối, mà dù sao là phán quan đại đệ tử, luận thân phận, thậm chí tại phía xa rất nhiều lão già cấp Đạo Tổ phía trên.

Cái kia một thân chiến lực mạnh, hoàn toàn không kém hơn Tuyệt Thế Đạo Tổ!

Mà cường đại nhất, thì là trục Tinh.

Vị này hộ đạo Đại trưởng lão, chiến lực cường đại, còn tại Vi Từ cùng Chuyên Du Thống phía trên.

Nếu không phải như thế, chỉ dựa vào Vi Từ cùng Chuyên Du Thống hai người, căn bản không có khả năng ngăn lại Thái Hạo Linh Ngu cùng mình hợp lại.

Oanh

Lại là một lần kịch liệt tranh phong về sau.

Thái Hạo Linh Ngu đột ngột giương một tay lên, màu vàng kim hộp ngọc bị ném ra ngoài, nương theo bịch một tiếng nổ vang, trong hộp ngọc có một đạo màu xanh phù chiếu lướt đi.

Phù chiếu mới mới xuất hiện, liền hóa thành vô số kiếm khí màu xanh, giống như gió bão bao phủ khuếch tán.

Ầm

Trục Tinh thân ảnh một cái lảo đảo, trên thân xuất hiện từng đạo vết kiếm, máu me đầm đìa.

Vi Từ phát ra rên lên một tiếng, bị một mảnh kiếm khí màu xanh đánh cho bay ra ngoài, thất khiếu chảy máu.

Chuyên Du Thống thảm hại hơn, trước đó đã bị Thái Hạo Linh Ngu đánh cho trọng thương, trước mắt lại bị lít nha lít nhít kiếm khí màu xanh oanh kích, trong chốc lát liền hóa thành một cái huyết nhân, vết thương vô số, đạo khu đều trở nên tàn phá không thể tả.

Những cái kia kiếm khí màu xanh thật là quá mức thần dị, uy năng khủng bố, đem thiên địa này kéo ra từng đạo to lớn như khe rãnh vết rách.

Kiếm khí chỗ đến, không có gì không phá!

Tô Dịch khẽ giật mình, bằng sinh một vệt cảm giác quen thuộc, chợt liền minh ngộ tới, bởi vì kiếm khí kia bên trong rõ ràng ẩn chứa niết bàn lực lượng!

Gần như đồng thời, Tô Dịch trong lòng vang lên Thái Hạo Linh Ngu thanh âm ——

"Này là năm đó Tiêu Tiển tặng ta bảo mệnh át chủ bài, bị hắn lấy tên 'Tóc xanh dẫn ' tình ý như tóc xanh, từng tia từng tia kết võng tình."

Thái Hạo Linh Ngu tiếng nói lặng yên ở giữa thêm ra một vệt buồn vô cớ, "Trước kia, ta cho dù chết đi, cũng không bỏ được vận dụng. . ."

Thanh âm còn tại Tô Dịch trong lòng quanh quẩn, Thái Hạo Linh Ngu Tảo đã mang theo Tô Dịch thừa dịp này thời cơ, giết ra khỏi trùng vây, toàn lực hướng Cử Hà sơn phương hướng lao đi.

Cái kia tràn đầy Thiên kiếm khí màu xanh cũng lập tức tại trong hư không tàn lụi.

Truy

Trục Tinh sắc mặt tái xanh, cùng Vi Từ, Chuyên Du Thống toàn lực truy kích, dù cho đều đã bị thương, cũng hoàn toàn không có ý định từ bỏ.

Một lát sau.

Xa xa, đã có thể thấy cái kia một tòa phảng phất nâng lên nửa ngày mỹ lệ vân hà Cử Hà sơn.

"Ngươi xác định giết đến tận Cử Hà sơn, liền có chuyển cơ?"

Thái Hạo Linh Ngu truyền âm hỏi.

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng cái kia Cử Hà sơn đỉnh, nói: "Mặc dù không đi Cử Hà sơn, cũng có chuyển cơ, ta sở dĩ đi tới, là vì phá cảnh."

Thái Hạo Linh Ngu không khỏi kinh ngạc.

Nghe này tiểu mệnh quan khẩu khí, tựa hồ còn có át chủ bài?

Vừa nghĩ đến này

Nơi xa cái kia Cử Hà sơn trước, đột nhiên có một đám thân ảnh xông lên trời không, ngăn tại cái kia!

Lít nha lít nhít, có tới hơn mười người.

Cầm đầu, rõ ràng là phán quan Nhị đệ tử Vũ Canh.

Theo hắn cùng một chỗ đến đây, đã có nhiều vị có thể xưng cấp bậc hóa thạch sống hộ đạo trưởng lão, cũng có một nhóm Đạo Tổ cảnh tùy tùng đạo giả.

Toàn bộ Nghiệp Kiếp nhất mạch cấp cao nhất chiến lực, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, sớm đã chờ tại cái kia Cử Hà sơn trước!

Làm thấy cảnh này, trục Tinh, Vi Từ đám người từng cái đuôi lông mày hiển hiện vui mừng, hoàn toàn yên tâm.

Lần này, lại xem bọn hắn trốn nơi nào! !

"Còn muốn đi sao?"

Thái Hạo Linh Ngu ngữ khí hiếm thấy trở nên ngưng trọng lên.

Như tiếp tục đi tới, thật là liền cùng tự chui đầu vào lưới không có khác nhau.

"Dĩ nhiên!"

Tô Dịch trả lời không cần nghĩ ngợi.

Cái kia Phi Tiên đài, là hắn dù như thế nào cũng địa phương muốn đi.

Không dung bỏ lỡ.

"Tốt, ta cùng ngươi đi một chuyến!"

Thái Hạo Linh Ngu hết sức quả quyết, không có cái gì sầu lo cùng kiêng kị.

Phảng phất Tô Dịch nếu nói cùng đi chịu chết, nàng cũng sẽ không nhíu một cái lông mày..