Chương 3383: Một đạo ánh xanh

Chương 3383: Một đạo ánh xanh

Cử Hà sơn trước.

Vũ Canh tĩnh đứng yên ở cái kia, sau lưng cái kia một đám hộ đạo trưởng lão cùng tùy tùng đạo giả như chúng tinh củng nguyệt.

Tại Vũ Canh trước người, lơ lửng một viên lá cây màu xanh.

Một lát trước đó, lá cây bên trong lộ ra ra Tô Dịch, Thái Hạo Linh Ngu hai người cùng Vi Từ, trục Tinh đám người kịch liệt chém giết tình cảnh.

Lúc đó, Vũ Canh cùng sau lưng mọi người cũng rất khiếp sợ.

Chấn kinh tại Tô Dịch một thân chiến lực chi nghịch thiên, át chủ bài nhiều.

Cũng chấn kinh tại Thái Hạo Linh Ngu cái kia một thân chiến lực khủng bố.

Nhưng, sau khi khiếp sợ, Vũ Canh một tiếng cười khẽ, đánh giá nói, " Đại sư huynh quá gấp lập công, vì độc chiếm bắt sống mệnh quan công lao, thà rằng cùng Chuyên Du thị hợp tác ra tay trước, cũng không thương lượng với ta một thoáng, cần gì chứ."

Lần này đánh giá có thất vọng, cũng có cất giấu châm chọc.

Đối với cái này, những cái kia hộ đạo trưởng lão cùng tùy tùng đạo giả vẻ mặt khác nhau, không nói gì thêm.

Nhưng mỗi người đều lòng dạ biết rõ, tại Phán Quan đại nhân ba vị truyền nhân bên trong, Vi Từ cùng Vũ Canh ở giữa cạnh tranh sớm đã đến như nước với lửa mức độ.

Hai người đã định trước không có khả năng chân thành hợp tác.

Cho đến thấy Thái Hạo Linh Ngu tế ra "Tóc xanh dẫn" bí phù nhất cử giết ra khỏi trùng vây, hướng Cử Hà sơn bên này lướt đến, Vũ Canh mừng rỡ, lẩm bẩm nói: "Các ngươi xem, cơ hội này chẳng phải đưa mình tới cửa! ?"

Một cái hộ đạo trưởng lão thừa cơ hỏi nói, " Vũ Canh, ngươi hẳn là sớm phỏng đoán cái kia mệnh quan sẽ đến đây Cử Hà sơn?"

Trước đó, Vũ Canh suất lĩnh bọn hắn trước mọi người tới Cử Hà sơn lúc, bọn hắn cũng đều rất không minh bạch.

Vũ Canh mỉm cười, "Mệnh quan thu được Thiên Tâm vạn kiếp thảo, há có không đến Phi Tiên đài đi một lần đạo lý? Chớ nói chi là hắn tại tình huống bị đuổi giết dưới, lại có thể trốn ở đâu?"

Không đợi mọi người đáp lại, Vũ Canh đã gằn từng chữ một, "Vì vậy, ta phỏng đoán hắn chắc chắn sẽ đến đây Cử Hà sơn, vô luận là tị nạn, vẫn là vì leo lên Phi Tiên đài!"

Chúng người thần sắc dị dạng.

Như Vi Từ cùng Đại trưởng lão trục Tinh sớm nắm Tô Dịch bắt sống, tất cả những thứ này chẳng phải là đều thất bại rồi?

Giống như nhìn ra chúng tâm tư người, Vũ Canh chỉ nhàn nhạt nói, " ta đương nhiên hi vọng sư huynh có thể sớm một bước bắt lại mệnh quan  đáng tiếc... Sự thật giống như chứng minh, hắn đã không có cơ hội làm đến bước này."

Nói đến đây, Vũ Canh đôi mắt chỗ sâu đột nhiên có một vệt không thể ngăn chặn sát cơ phun trào  nói, "Chư vị, còn mời cùng ta cùng một chỗ, đi nghênh đón mệnh quan!"

Mệnh quan đến rồi!

Cùng Thái Hạo Linh Ngu cùng một chỗ, thân ảnh xuất hiện tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, đang theo Cử Hà sơn bên này lướt đến.

Oanh

Một cái chớp mắt, những cái kia hộ đạo trưởng lão cùng tùy tùng đạo giả đều tế ra riêng phần mình bảo vật, một thân đạo hạnh nổ vang vận chuyển, giữ lực mà chờ.

Vũ Canh lòng bàn tay ở giữa, thì hiển hiện một thanh tràn ngập cấm kỵ khí tức màu đen hình đao.

Đao tên "Tội kiếp" .

Phán quan tự mình luyện chế một kiện tuyệt thế hung binh, tuy không phải chân chính Hỗn Độn bí bảo, nhưng trong đó ẩn chứa một cỗ Tổ Linh căn bản nguyên, vì vậy uy năng xa không phải thế gian Tổ Cảnh sủng đạo bảo có thể so sánh.

"Đãi hắn nhóm đánh tới, không cần nói nhảm, dốc hết át chủ bài, dùng lôi đình chi thế đem bọn hắn bắt lại!"

Vũ Canh đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ ác lạnh.

Hắn một đao nơi tay, một thân khí thế cũng thay đổi, phong mang tất lộ, sát phạt khí kinh thế.

Không ít hộ đạo trưởng lão ánh mắt trở nên dị dạng.

Phán quan ba vị đệ tử bên trong, đại đệ tử Vi Từ tư lịch già nhất.

Mà Nhị đệ tử Vũ Canh thiên tư cao nhất!

Mặc dù, Vũ Canh bái nhập sư môn thời gian đã khuya, cùng Vi Từ chênh lệch hơn mười vạn năm tuế nguyệt, nhưng hôm nay, Vũ Canh tu vi cùng chiến lực cũng đã mơ hồ có vượt qua Vi Từ một đầu dấu hiệu!

"Đến rồi!"

Vũ Canh mắt mở ra thần mang, giương lên trong tay tội cướp hình đao.

...

...

"Lần này, mệnh quan sợ là muốn cắm ở Vũ Canh trong tay."

Một mực ở phía sau truy kích Đại trưởng lão trục mắt sáng thần vi diệu, rất là cảm khái nói, " ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, hắn chậm chạp chưa từng xuất hiện, lại nguyên lai sớm đã thủ tại Cử Hà sơn trước."

Lời nói này, tựa như một cây đao cắm vào Vi Từ trong lòng.

Trước đó hắn liền kỳ quái, rõ ràng Đại trưởng lão đều đã truyền tin nhường Vũ Canh cùng tông môn những người khác trước đến giúp đỡ, có thể Vũ Canh đám người lại chậm chạp chưa từng chạy đến.

Hiện tại mới đột nhiên tỉnh ngộ, Vũ Canh là có ý định khác!

Vi Từ đuôi lông mày ở giữa vui mừng lặng yên tiêu tán, vẻ mặt đạm mạc nói, " sư đệ luôn luôn túc trí đa mưu, có thể sớm tại Cử Hà sơn bố cục, quả thực rất lợi hại."

Dừng một chút, Vi Từ lại bổ sung một câu, "Chờ bắt lại mệnh quan lúc, ta sẽ phát ra từ phế phủ cảm tạ hắn trượng nghĩa ra tay, giúp ta một đại ân."

Trục Tinh khẽ giật mình, chợt ánh mắt trở nên cổ quái.

Rõ ràng, dù cho Vũ Canh bắt lại mệnh quan, cũng sẽ bị Vi Từ nhận định là hỗ trợ, nhường Vũ Canh vô pháp hái quả đào!

"Chuyện này, công lao của ngươi hoàn toàn chính xác lớn hơn."

Trục Tinh mở miệng.

Vi Từ nghe vậy, lập tức hiểu rõ Đại trưởng lão đây là tại tỏ thái độ, dù cho Vũ Canh bắt giữ mệnh quan, cũng đừng hòng độc tài hết thảy công lao!

Nghĩ nghĩ cũng phải, chính mình cùng Đại trưởng lão liều sống liều chết ra tay, còn rơi vào một thân thương, cuối cùng há có thể dung nhẫn Vũ Canh nhảy ra hái quả đào?

"Vũ Canh ra tay rồi!"

Đột nhiên, trục Tinh trầm giọng mở miệng.

Vi Từ bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh thẳng tắp hướng Cử Hà sơn phương hướng lao đi, hoàn toàn không dừng lại tư thế.

Mà tại Cử Hà sơn trước, Vũ Canh cùng một đám hộ đạo trưởng lão, tùy tùng đạo giả đã toàn lực ra tay.

Oanh

Cái kia phiến thiên khung phía dưới, một mảnh ánh đao màu đen xông lên trời không, tầng mây vỡ nát, thiên quang thì lập tức bị mực nước hắc ám kiếp quang bao phủ.

Lập tức phảng phất theo ban ngày rơi vào Vĩnh Dạ.

Lập tức, đủ loại loá mắt kinh khủng bí bảo cùng tuyệt thế thần thông gào thét mà ra, riêng phần mình hiển hiện hủy thiên diệt địa uy năng, nhường vùng thế giới kia lập tức lâm vào sụp đổ rung chuyển bên trong.

"Mệnh quan cùng Thái Hạo Linh Ngu đã định trước ngăn không được!"

Này một cái chớp mắt, Vi Từ, trục Tinh cùng Chuyên Du Thống đôi mắt cùng nhau ngưng tụ, làm ra phán đoán giống nhau.

Trước đó bọn hắn liền cùng Tô Dịch, Thái Hạo Linh Ngu kịch liệt chém giết không biết bao nhiêu lần, sớm thăm dò lá bài tẩy của đối phương cùng thực lực.

Vì vậy làm thấy Vũ Canh đám người ra tay nhấc lên động tĩnh lúc, mới có thể làm ra phán đoán như thế.

Loại kia uy năng, liền là đổi lại bọn họ bất kỳ người nào tiến lên, cũng cùng bọ ngựa đấu xe, sẽ bị oanh sát!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một sợi kỳ dị ngâm tiếng gào đột nhiên tại trong thiên địa vang lên.

Giống như đao ngâm, như kiếm minh.

Chỉ thính kỳ thanh, liền để Vi Từ, trục Tinh đám người trong lòng hồi hộp, toàn thân nổi lên một lớp da gà, rùng mình.

Chợt, tại bọn hắn trong tầm mắt liền thấy, tại cái kia hắc ám rung chuyển giữa thiên địa, một vệt màu xanh mang ánh sáng chợt hiện.

Tựa như trong hỗn độn bổ khai thiên địa đạo thứ nhất ánh sáng, như vậy loá mắt, sáng chói, lăng lệ.

Bóng tối bao trùm bầu trời, đều trong nháy mắt rời đi vô số giống mạng nhện vết rách, giăng khắp nơi.

Cái kia do Vũ Canh đám người tế ra đủ loại bí bảo cùng thần thông kinh khủng bực nào, nhưng tại một vệt màu xanh phong mang phía dưới, lại không chịu nổi một kích.

Hoặc bị đánh nát.

Hoặc bị đánh bay.

Hoặc bị đục xuyên.

... Đinh tai nhức óc va chạm sụp đổ âm thanh, theo dày đặc tại trong thiên địa quanh quẩn.

Chớp mắt mà thôi, cái kia màu xanh mang ánh sáng liền mang theo thẳng tiến không lùi, không gì không phá vô cùng oai, phá vỡ hết thảy!

Trước đó còn thoả thuê mãn nguyện, lòng tin mười phần Vũ Canh đám người, từng cái như bị sét đánh, sắc mặt đại biến.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Đơn giản có nghiền ép hết thảy thần uy, có thể chém xuống chư thiên Đại Đạo, đoạn lấy hết tất cả trở ngại!

Đã không kịp nghĩ nhiều.

Cái kia một đạo màu xanh mang ánh sáng đã kéo lấy một đầu thật dài hào quang, tại trong hư không tạc ra to lớn thẳng tắp vết rách, hướng bọn họ bên này đánh tới!

Mọi người hô hấp cứng lại, vong hồn đại mạo.

Vẻn vẹn cái kia vô cùng lăng lệ khí tức, liền để bọn hắn sinh ra mãnh liệt tuyệt vọng, nào còn dám do dự?

Tất cả đều giải tán lập tức!

Căn bản không người dám đi ngăn cản.

Dù cho Vũ Canh cũng như thế.

Dù là như thế, một chút tùy tùng đạo giả mặc dù kịp thời mau né, có thể cái kia một đạo màu xanh phong mang phóng thích ra uy năng dư ba quá mức đáng sợ, quét trúng thân thể của bọn họ, để bọn hắn trong chốc lát gặp nạn!

Tại chỗ liền có năm vị Đạo Tổ hình thần câu diệt

Còn có hai cái có thể xưng nhất lưu đỉnh cấp Đạo Tổ đạo khu vỡ nát, chỉ còn lại có tàn hồn!

Oanh

Màu xanh phong mang lóe lên ở giữa, đã lướt lên Cử Hà sơn.

Tại hậu phương, Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh theo đuôi mà tới.

Mà tại trong thiên địa, một đạo dài đến chín vạn trượng thẳng tắp vết rách, vẫn vắt ngang tại trong hư không.

Đó là màu xanh phong mang dấu vết lưu lại.

Một đường nghiền ép, thế như chẻ tre, thẳng đến Cử Hà sơn phía trên.

Không người có thể ngăn!

Thiên địa rung chuyển hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Tứ tán né ra Vũ Canh đám người từng cái vẫn chưa hết sợ hãi, sắc mặt tái xanh, kinh sợ gặp nhau.

Nguyên bản bọn hắn tại Cử Hà sơn trước ôm cây đợi thỏ, bày mưu nghĩ kế, tự nghĩ toàn cục nhất định, bắt lại đối thủ dễ như trở bàn tay.

Có thể hiện thực lại là đẫm máu.

Một đạo màu xanh phong mang xuất hiện, liền hủy đi toàn bộ của bọn họ dự định, càng có nhiều vị Đạo Tổ bị mất mạng tại chỗ!

Cái này khiến người nào nhất thời có thể tiếp thu được?

Xa xa, làm thấy cảnh này lúc, Vi Từ, trục Tinh, Chuyên Du Thống bọn người không khỏi hít vào khí lạnh, thần tâm kinh hãi.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai mệnh quan trong tay còn có át chủ bài.

Đồng thời lá bài tẩy này khủng bố, vượt xa trước đó!

"Như trước đó hắn liền vận dụng dạng này át chủ bài..."

Vi Từ đều không dám nghĩ tiếp nữa.

Giờ khắc này, hắn cũng không lo được cười trên nỗi đau của người khác, cũng không tâm tình đi xem sư đệ Vũ Canh chê cười.

Giữa bọn hắn cạnh tranh, chung quy là đồng môn chi tranh.

Mà trước mắt, bọn hắn cùng chung địch nhân là Tô Dịch! !

Vi Từ bọn hắn trước tiên tiến lên, cùng Vũ Canh đám người tụ hợp.

...

...

Cử Hà sơn bên trên, sương mù hỗn độn bốc hơi, đầy trời vân hà mỹ lệ như mộng huyễn, như bị ngọn núi nâng lên.

Nơi này là Nghiệp Kiếp nhất mạch cấm địa, trên đó bao trùm có cấm kỵ sát trận, cấu kết toàn bộ Vạn Ách kiếp bản nguyên lực lượng.

Đổi lại dĩ vãng, sát trận sớm đã vận chuyển.

Có thể bởi vì lúc trước Tô Dịch cùng trục Tinh trên vòm trời chỗ sâu vận dụng Chu Hư quy tắc đối chiến duyên cớ, Vạn Ách kiếp Chu Hư bản nguyên lực lượng sớm đã yên lặng.

Đến mức Cử Hà sơn bên trên sát trận cũng thiếu sót bản nguyên lực lượng, vô pháp vận chuyển.

Này ngược lại thuận tiện Tô Dịch bọn hắn.

Tại đến Cử Hà sơn lúc, liền dễ dàng đi tới đỉnh núi vị trí.

Nơi này bao phủ một cỗ cực kỳ đặc thù lực lượng thần bí, cùng Vạn Ách kiếp bản nguyên lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Đặt mình vào trong đó, tựa như đi tới ngăn cách tại Vạn Ách kiếp địa chi bên ngoài thiên địa bên trong.

Màu xanh phong mang lặng yên lóe lên, hóa thành một cái vô lại hồ lô.

Hồ lô bên trên, một bộ váy xanh tiểu cô nương Thanh Nhi thanh tú động lòng người đứng ở đó, mặt mày sáng tú đáng yêu.

Làm thấy mỗi lần xuất thủ, lại là như thế này một cái tiểu cô nương lúc, Thái Hạo Linh Ngu không khỏi mở to hai mắt.

Nhất thời đều có chút hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm..