Chương 3384: Vào Long Môn

Chương 3384: Vào Long Môn

Trước đó tại đánh tới Cử Hà sơn lúc, Thái Hạo Linh Ngu tự nghĩ chính mình không thèm đếm xỉa tính mệnh, nên có khả năng giết ra một đường máu.

Bất quá lại cần phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Thậm chí có chết nguy hiểm.

Thái Hạo Linh Ngu đương nhiên sẽ không tiếc mệnh.

Chẳng qua là, còn không có đợi nàng ra tay, liền thấy Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ bên eo treo thanh hồ lô.

Sau một khắc, liền có một vệt màu xanh mang ánh sáng gào thét mà ra.

Tại nàng đều còn không thấy rõ thời điểm, cái kia màu xanh mang ánh sáng đã một đường nghiền ép, giết đến tận Cử Hà sơn!

Tất cả những thứ này, mang cho Thái Hạo Linh Ngu rung động thật lớn.

Nhưng đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, cái kia màu xanh mang ánh sáng bản thể, lại lại là một cái bộ dáng xinh xắn đáng yêu váy xanh tiểu cô nương!

"Tô đại nhân, phải chăng còn muốn Thanh Nhi lại đi giết địch?"

Thanh Nhi đứng ở hồ lô bên trên, thanh tú động lòng người hỏi.

Tiếng nói giòn ngọt, vô cùng khả ái.

Tô Dịch chú ý tới, Thanh Nhi đoạn đường này giết đến tận Cử Hà sơn nhìn như dễ dàng, kì thực cũng tiêu hao rất nhiều.

Nàng cái kia khuôn mặt nhỏ đều so trước kia tái nhợt ba phần.

Có thể này các loại tình huống dưới, Thanh Nhi vẫn muốn ra chiến, cái này khiến Tô Dịch sao có thể nhẫn tâm?

"Tạm thời không cần."

Tô Dịch quay người, nhìn về phía nơi xa.

Vượt quá hắn dự liệu, Vũ Canh, Vi Từ đám người cũng chưa đuổi kịp Cử Hà sơn, mà là xa xa vòng vây tại cái kia.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ.

Vừa rồi Thanh Nhi ra tay, thật là quá mức kinh thế hãi tục, cũng mang cho những địch nhân kia rung động thật lớn trùng kích, để bọn hắn trong lòng còn có cố kỵ, không còn dám mạo muội ra tay!

"Theo ta thấy, những cái kia đại địch trong thời gian ngắn sẽ không leo núi, Thanh Nhi, ngươi lại thật tốt nghỉ ngơi."

Tô Dịch căn dặn nói.

Ừm

Thanh Nhi khéo léo lên tiếng, liền trở về vô lại hồ lô.

Lúc này, một mực yên lặng đạo bào tiểu nhân nhịn không được nói, "Tô Dịch, bản đại gia làm sao không biết, ngươi lại còn tìm cho ta cái hồng nhan tri kỷ?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, mới phản ứng được, tức giận nói: "Tự mình đa tình! Cũng không nhìn một chút ngươi cái gì tính tình!"

Đạo bào tiểu nhân hai tay vẫn ôm trước ngực, cười lạnh nói, " có người mới, liền vong bản mất đại gia tốt đúng không, nói cho ngươi, luận nội tình, bản đại gia cũng không so cô nàng kia kém, thậm chí còn hơn!"

Đây là tại tranh giành tình nhân?

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt cổ quái.

Nàng xem sớm ra, cái kia váy xanh tiểu cô nương cũng tốt, đạo bào này tiểu nhân cũng được, đều là hết sức hiếm có thần dị Khí Linh.

Không chỉ là nội tình vấn đề, còn tại ở này hai tiểu gia hỏa rõ ràng đều sớm đã bước lên thuộc về bọn hắn riêng phần mình con đường tu hành!

Cái này thật bất khả tư nghị.

Cần biết, bình thường Khí Linh, thực lực cao thấp sớm đã có định số, hoàn toàn xem riêng phần mình bản mệnh bảo vật uy năng lớn nhỏ.

Có thể này hai tiểu nhân không giống nhau, bọn hắn bước lên đạo đồ, cũng là mang ý nghĩa, theo thực lực bọn hắn tăng lên, tự thân bảo vật cũng sẽ thực hiện thuế biến!

"Tốt tốt tốt, biết, ngươi lợi hại được rồi."

Tô Dịch qua loa một câu, liền đem đạo bào tiểu nhân tính cả vừa lòng đẹp ý đều thu vào tâm cảnh.

Lúc này, hắn có thể không tâm tư cùng đạo bào tiểu nhân nói chêm chọc cười.

"Này chút đạo dược ngươi cầm lấy."

Tô Dịch lấy ra một thanh theo Thiên Chướng sơn dược viên thu hoạch đạo dược, đưa cho Thái Hạo Linh Ngu.

Trước đó vì phá vây, Thái Hạo Linh Ngu từng nhiều lần xông pha chiến đấu, hoàn toàn dùng một loại lấy thương đổi thương phương thức ra tay.

Đến mức đến bây giờ, nàng cái kia một bộ đồ đen đều bị máu tươi nhiễm thấu, trên thân bị thương vô số.

Tất cả những thứ này, đều bị Tô Dịch xem ở đáy mắt.

Thái Hạo Linh Ngu cũng không có khách khí, tiếp nhận những cái kia đạo dược, chợt mà nói: "Kỳ thật, ta sớm xem thấu thân phận của ngươi."

Tô Dịch cười nói: "Ta biết."

Thái Hạo Linh Ngu đôi lông mày nhíu lại, "Khi nào biết đến?"

"Tại vượt qua Hỗn Độn kiếp hải lúc."

Tô Dịch nói xong, chính mình cũng lấy ra một chút đạo dược nuốt, một bên luyện hóa, một bên nói, " có điều, ngươi nếu ra vẻ không biết, ta cũng chỉ có thể giả bộ hồ đồ."

Thái Hạo Linh Ngu giật mình nói, " trách không được trước ngươi nhìn thấy ta xuất thủ cứu ngươi lúc, tuyệt không ngoài ý muốn."

Nói xong, nàng lạnh lùng trừng Tô Dịch liếc mắt, không giải thích được mắng một tiếng, "Vẫn là như vậy dối trá!"

Tô Dịch giật mình, cười nói, " ta chỉ coi ngươi là đang mắng Tiêu Tiển."

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt có chút buồn vô cớ.

Trước mắt Tô Dịch, đích thật là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân không giả.

Có thể cuối cùng còn chưa giác tỉnh Tiêu Tiển trí nhớ, tự nhiên cũng cùng Tiêu Tiển phong thái cùng cách cư xử khác biệt.

Bất quá, vừa nghĩ tới về sau Tô Dịch liền sẽ thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cái kia để cho nàng hồn khiên mộng nhiễu người phụ tình liền sẽ trở về, Thái Hạo Linh Ngu trong lòng những cái kia buồn vô cớ liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch tầm mắt, thì nhìn về phía ở vào đỉnh núi trung ương chỗ một tòa cổ xưa đạo đài.

Sớm tại đến lúc, hắn liền chú ý tới này tòa đạo đài, đạo đài hình dạng rất ít gặp.

Đạo dưới đài, bò một tòa Bá Hạ hình dạng khắc đá.

Đạo đài phía trên, thì quay quanh lấy một tòa phụ hý hình dạng bức tranh chạm đá.

Từng sợi tối tăm kỳ dị Hỗn Độn mưa ánh sáng tại đạo đài bốn phía lượn lờ, huyễn hóa ra một đạo mơ hồ hư vô môn hộ.

Căn bản không cần nghĩ, cái này là Phi Tiên bí cảnh lối vào, bị gọi là "Long Môn" !

Vào Long Môn, Đăng Tiên đài, phi thăng lên trời!

"Ngươi dùng hết hết thảy, không tiếc để cho mình thân hãm tuyệt cảnh tới Cử Hà sơn, chính là muốn trèo lên Phi Tiên đài?"

Thái Hạo Linh Ngu đột nhiên nói.

"Tuyệt cảnh tự có phùng sinh thời cơ, cũng có thể bĩ cực thái lai."

Tô Dịch nói, " mà ta không chỉ là vì phá cảnh, còn muốn tiến một bước nhìn một chút, này Phi Tiên đài huyền bí."

Một cấm khu, lại dùng "Tiên" chữ mệnh danh.

Cái này khiến Tô Dịch sớm ý thức được, Phi Tiên đài cực có thể là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu lưu lại.

Trên đó nói không chừng còn sót lại có cùng "Cổ Tiên" có liên quan bí mật.

"Không sợ bị người đóng cửa đánh chó, bắt rùa trong hũ?"

Thái Hạo Linh Ngu chỉ chỉ Cử Hà sơn nơi xa. Nghiệp Kiếp nhất mạch người cùng Chuyên Du thị người đều vòng vây tại cái kia.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, "Như sợ, ta liền không tới."

Thái Hạo Linh Ngu nói: "Phán quan như xuất hiện, làm sao bây giờ?"

Tô Dịch cười nói: "Nhất không cần phải lo lắng, liền là phán quan, hắn khẳng định vô pháp trở về."

Thái Hạo Linh Ngu khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, trước mắt này tiểu mệnh quan tựa hồ sớm liệu định phán quan sẽ không xuất hiện.

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch chạy tới cái kia một tòa đáng nhìn làm "Long Môn" đạo đài trước.

Đến mức Cử Hà sơn bên ngoài thế cục, hắn tựa hồ căn bản không thèm để ý.

Thái Hạo Linh Ngu yên lặng nửa ngày  nói, "Ngươi an tâm đi Phi Tiên bí cảnh, ta thủ ở chỗ này."

Tô Dịch run lên trong lòng.

Hắn chỗ này sẽ không rõ, Thái Hạo Linh Ngu câu nói này phân lượng nặng bao nhiêu?

Rõ ràng là muốn tử thủ nơi này, vì chính mình chặn đường những cái kia đại địch!

"Không cần."

Tô Dịch quả quyết cự tuyệt, "Chúng ta cùng một chỗ đi tới, vô luận phát sinh cái gì, cùng đi kháng chính là."

Thái Hạo Linh Ngu giật mình.

Còn không đợi nàng mở miệng, Tô Dịch đã chỉ đạo đài, "Chớ nói chi là, một phần vạn này Phi Tiên bí cảnh bên trong đồng dạng tàng gặp nguy hiểm, ngươi liền không sợ ta gặp nạn rồi?"

Thái Hạo Linh Ngu: "..."

Nàng nỗi lòng trở nên vi diệu, Tô Dịch cùng Tiêu Tiển tính tình hoàn toàn chính xác không giống nhau, nhưng một dạng chính là, bọn hắn đều có không phải người bình thường có thể so đảm đương.

Tô Dịch lời nói này, dĩ nhiên chẳng qua là cái cớ.

Thái Hạo Linh Ngu nghe được, đơn giản là không muốn để cho chính mình tử thủ ở chỗ này thôi.

"Không nhìn ra, tiểu mệnh quan cũng rất thương hương tiếc ngọc."

Thái Hạo Linh Ngu nháy nháy mắt, bên môi nổi lên mỉm cười, "Như ta suy đoán không sai, ngươi tất nhiên có không ít hồng nhan tri kỷ a?"

Tô Dịch lặng lẽ nói, "Ta người này, e sợ cho tình nhiều mệt mỏi mỹ nhân, vì vậy luôn luôn hết sức một lòng."

Hắn không muốn nhiều nói mấy cái này, nói sang chuyện khác, "Đi thôi, đi trước Phi Tiên bí cảnh nhìn một chút."

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt nghiền ngẫm, nàng dùng đầu ngón chân đều đoán ra, này tiểu mệnh quan trong miệng một lòng, khẳng định không phải một lòng tại một người!

Chợt, Thái Hạo Linh Ngu lại có chút đau đầu.

Về sau Tô Dịch thức tỉnh Tiêu Tiển trí nhớ, chính mình liệu sẽ lại thêm ra một chút xa lạ tình địch?

Liền như vậy suy nghĩ miên man, nàng và Tô Dịch đã leo lên đạo đài, theo Tô Dịch đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia một đạo hư ảo môn hộ đột nhiên lặng yên mở ra.

Trong nháy mắt, cả hai thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

...

Cử Hà sơn bên ngoài.

Không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Vi Từ, Vũ Canh, trục Tinh đám người đều mặt âm trầm, trong lòng đều hết sức bị đè nén cùng phẫn nộ.

"Vừa rồi cái kia một đạo màu xanh phong mang rõ ràng là một kiện Hỗn Độn bí bảo lực lượng!"

Trục Tinh trầm giọng nói, " chẳng qua là, ta thực sự nghĩ không ra, trên đời này có thứ nào Hỗn Độn bí bảo uy năng lại có thể cường đại đến mức độ này."

Vừa rồi cái kia một đạo màu xanh phong mang xuất hiện, nhất cử hỏng đại sự của bọn hắn, cũng làm cho Nghiệp Kiếp nhất mạch bên này trả giá trả giá nặng nề.

"Mạng này quan... Hoàn toàn chính xác thật khó dây dưa!"

Vũ Canh sắc mặt tái xanh.

Trước đó không lâu, hắn tùy tùng đạo giả "Tần Phi" tại Tô Dịch dưới tay gặp nạn.

Mà vừa rồi tại nơi này, hắn nắm vững thắng lợi một trận bố cục, cũng trong phút chốc gà bay trứng vỡ, bị một đạo màu xanh phong mang hủy đi.

Cái này khiến ai có thể không giận?

Nhất làm cho Vũ Canh trong lòng cảm giác khó chịu chính là, hắn vốn cho rằng chính mình có khả năng thực hiện "Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu" hành động vĩ đại, độc chiếm bắt sống mệnh quan công lao.

Có thể chưa từng nghĩ, lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Dùng cho tới thời khắc này tại sư huynh vì thế trước mặt, Vũ Canh đều có chút không ngẩng đầu được lên.

"Đại trưởng lão, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Vi Từ hỏi.

Ánh mắt của những người khác, cũng đều nhìn về trục Tinh.

Bây giờ, Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu đã bị nhốt Cử Hà sơn, có thể bởi vì bận tâm cái kia một đạo màu xanh phong mang, ai cũng không dám mạo muội đi leo núi.

Trục Tinh trầm giọng nói, " một năm trước, Phán Quan đại nhân lúc rời đi, từng lưu lại một đạo phù chiếu, nói là như một khi phát sinh không có thể hóa giải mối nguy lúc, có thể mở ra phù chiếu, bây giờ, ta đã truyền tin cho trấn thủ tông môn Nhị trưởng lão, khiến cho hắn nắm phù chiếu mang tới!"

Mọi người nghe vậy, không khỏi mừng rỡ.

Vi Từ cùng Vũ Canh thì hết sức kinh ngạc, bởi vì liên quan tới việc này, bọn hắn làm đệ tử vậy mà đều hoàn toàn không biết!

"Mặt khác, các ngươi cũng không cần phải lo lắng mệnh quan tiến vào Phi Tiên bí cảnh, cái kia Long Môn trên đạo đài bao trùm có kỳ dị Cổ Tiên cấm chế, như không chúng ta Nghiệp Kiếp nhất mạch 'Hóa Long thừng ' dù ai cũng không cách nào tiến vào!"

Trục Tinh nhàn nhạt nói, " mệnh quan bây giờ bị nhốt Cử Hà sơn, cũng đừng hòng mượn cơ hội này đi Phi Tiên bí cảnh giành tạo hóa!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, tại cái kia Cử Hà sơn đỉnh vị trí bên trên, Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh biến mất tại Long Môn đạo đài phía trên!

Trục Tinh liền giống bị người rút một bàn tay, một gương mặt mo đỏ lên.

Hắn vừa mới lời thề son sắt người bảo đảm, kết quả ngoài ý muốn liền phát sinh, cái này cùng đánh mặt mình khác nhau ở chỗ nào?

Ở đây những người khác cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đầu choáng váng.

Đại trưởng lão trục Tinh lời cũng không sai.

"Hóa Long thừng" là mở ra Long Môn đạo đài duy nhất một cái chìa khóa, như không bảo vật này, vô luận là ai, đều căn bản là không có cách tiến vào Phi Tiên bí cảnh.

Có thể ai có thể tưởng tượng, ngoài ý muốn lại vẫn cứ tại bọn hắn phát sinh trước mắt rồi?.