Chương 3385: Khởi nguyên tiên khí

Chương 3385: Khởi nguyên tiên khí

Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu dễ dàng tiến nhập Phi Tiên bí cảnh.

Sự thật này, đơn giản giống một cái ám côn nện ở sau ót, mọi người sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Đây có lẽ là một chuyện tốt!"

Đột nhiên, Vi Từ nói, " chúng ta có thể tự dùng đóng cửa đánh chó, để bọn hắn không chỗ có thể trốn!"

Đại trưởng lão trục Tinh gật đầu nói, " bắt rùa trong hũ, chưa chắc không thể  chờ Nhị trưởng lão nắm Phán Quan đại nhân phù chiếu đưa tới, chúng ta liền đi Phi Tiên bí cảnh đi một lần!"

"Đại trưởng lão, chúng ta không có cơ hội đi tới Phi Tiên bí cảnh."

Nhưng lúc này, Vũ Canh lại vẻ mặt âm trầm mở miệng.

"Vì sao?"

Trục Tinh nhíu mày.

Vũ Canh khổ sở nói: "Đoạn thời gian trước, tiểu sư muội tới tìm ta, muốn đi Hóa Long thừng, nói là muốn đi trước Phi Tiên bí cảnh giải sầu một chút, ta liền cho nàng. Nhưng đến hiện tại, tiểu sư muội cũng còn chưa có trở lại."

Mọi người ngơ ngác.

Hóa Long thừng chỉ có một kiện, là phán quan tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời thu hoạch, cũng là duy nhất một kiện tiến vào Phi Tiên bí cảnh chìa khoá.

Một khi không có, liền là phán quan đích thân tới, cũng mở không ra Phi Tiên bí cảnh lối vào!

Trục Tinh thì sắc mặt đại biến, "Này chẳng phải là nói, thanh suối gặp nguy hiểm rồi?"

Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan môn hạ, có ba cái kế vị người.

Ngoại trừ Vi Từ, Vũ Canh, còn có tiểu đệ tử Quý Thanh Khê.

Quý Thanh Khê là phán quan tại vài ngàn năm trước mới mới thu tiểu đệ tử, bản thể là Hỗn Độn kiếp hải bên trong một đầu cá trắm đen, tư chất cùng thiên phú đều chưa nói tới kinh diễm, tu vi tại Vĩnh Hằng đạo đồ cảnh giới thứ nhất Tiêu Dao cấp độ.

Tu vi như vậy, tại Tô Dịch trước mặt, cùng trên mặt đất cỏ rác cũng không có khác nhau.

Nguy rồi!

Nghiệp Kiếp nhất mạch tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề.

Quý Thanh Khê tu vi yếu hơn nữa, cũng là Phán Quan đại nhân tiểu đệ tử, mà Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới đều rõ ràng, Phán Quan đại nhân khi nhàn hạ, thích nhất lưu tiểu đệ tử ở bên người thưởng thức trà nói chuyện!

Liền Vi Từ, Vũ Canh đều hưởng chịu không được này loại đãi ngộ đặc biệt!

Một khi Quý Thanh Khê xảy ra chuyện...

Hậu quả kia nên sẽ thêm nghiêm trọng?

Nghĩ đến nơi này, Vi Từ, Vũ Canh tâm tình đều trở nên trở nên nặng nề.

Hít thở sâu một hơi, trục Tinh trầm giọng nói: "Yên tâm, cái kia họ Tô nhưng phàm có chút đầu óc, liền đoạn không dám giết hại thanh suối, theo ta suy đoán, cái kia họ Tô cực có thể sẽ bắt sống thanh suối làm con tin, dùng cái này tới làm cùng chúng ta đàm phán thẻ đánh bạc!"

Nói xong, hắn nhất chỉ Cử Hà sơn đỉnh núi chỗ cái kia một tòa Long Môn đạo đài, "Chúng ta chỉ cần thủ tại cái kia  chờ lấy Tô Dịch trở về là đủ rồi!"

Mọi người nhẹ gật đầu.

Trước mắt, cũng chỉ có thể như thế.

Mà lúc này, nơi xa đột nhiên có một tràng tiếng xé gió truyền đến.

Nghiệp Kiếp nhất mạch Nhị trưởng lão Thôi Cảnh mang theo phán quan lưu lại một đạo phù chiếu tới.

...

Phi Tiên bí cảnh.

Đại địa hoang vu, không có một ngọn cỏ, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ bí cảnh bày biện ra một loại sinh cơ khô kiệt, lãnh tịch thê lương không khí.

Chỉ có một con sông lớn, ở trên mặt đất chảy xiết mà qua, trùng trùng điệp điệp.

"Cái này là Phi Tiên bí cảnh?"

Tô Dịch phóng nhãn chung quanh, cùng hắn trong dự đoán không giống nhau, nơi này quá mức hoang vu, tựa như một khối phế khí chi địa.

" xác thực có chút kỳ quái, toàn bộ bí cảnh bên trong tràn ngập một cỗ không nói ra được tử khí."

Một bên, Thái Hạo Linh Ngu đôi mi thanh tú cau lại, "Cùng ta từng gặp một chút theo Hỗn Độn quá lúc đầu đời để lại 'Cổ chiến trường' cũng là có chút tương tự."

Chợt, nàng đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía tại chỗ rất xa địa phương, "Ngươi xem bên kia."

Tô Dịch theo ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy cái kia một dòng sông tại chỗ rất xa địa phương, thiên địa tựa như bao phủ tại một tầng thật dày sương mù bên trong.

Loáng thoáng, có thể thấy một tòa núi lớn đường nét tại sương mù bên trong như ẩn như hiện.

"Chẳng lẽ nói, Phi Tiên đài chính ở đằng kia?"

Tô Dịch nói thật nhanh.

Thần thức của hắn khuếch tán, trong chớp mắt mà thôi, đã nắm toàn bộ Phi Tiên bí cảnh thu hết vào mắt.

Có thể duy chỉ có làm thần thức tới gần cái kia một mảnh sương mù tràn ngập thiên địa lúc, lại bị một cỗ thần dị lực lượng ngăn cản ở ngoài.

Một chút cảm giác, Tô Dịch bằng sinh cảm giác quen thuộc.

Loại kia thần dị lực lượng, cùng "Hỗn Độn Cửu Bí" dung hợp mà thành vừa lòng đẹp ý khí tức, vậy mà kinh người tương tự!

"Đi xem một chút?"

Thái Hạo Linh Ngu cũng phát giác được một khu vực như vậy có gì đó quái lạ.

Được

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đem vừa lòng đẹp ý lấy ra.

"Làm gì?"

Đạo bào tiểu nhân cười lạnh, "Có phải hay không cần dùng đến ta thời điểm, xem ta như đại gia, không dùng được thời điểm, liền bỏ đi như giày rách rồi?"

Tô Dịch bấm tay gõ một cái đạo bào tiểu nhân đầu, "Dẫn ngươi đi một cái có ý tứ địa phương, nói không chừng cũng có thể để ngươi đạt được một chút chỗ tốt."

"Chỗ tốt?"

Đạo bào nhỏ mắt người trở nên lóe sáng, ngoài miệng lại nói nói, " được thôi, bản đại gia tạm thời đem liền một thoáng, cùng ngươi đi một lần."

Thái Hạo Linh Ngu không khỏi mỉm cười, tên tiểu nhân này còn trách có ý tứ đấy.

Lúc này, Tô Dịch bọn hắn lên đường, một đường chưa từng gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, rất nhanh liền đến cái kia một mảnh sương mù tràn ngập giữa thiên địa.

Đến ở gần, Tô Dịch mới kinh ngạc phát hiện, cái kia sương mù tiếp Thiên thông, trong đó dũng động các loại màu đỏ tươi lôi đình điện quang, giống quỷ dị cấm kỵ thiên kiếp lực lượng.

"Địa phương quỷ quái này có vấn đề."

Thái Hạo Linh Ngu đôi mắt đẹp ngưng lại, bằng sinh mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, thật giống như tại cái kia sương mù chỗ sâu, tàng có cái gì không muốn người biết nguy hiểm trí mạng.

Ra ngoài ý định, đạo bào tiểu nhân lại kích động kêu to nói, " lão thiên! Bản đại gia làm sao có một loại trở lại cố hương cảm giác? Ta hiểu được, này, đây là Hỗn Độn bản nguyên bên trong đản sinh khởi nguyên tiên khí!"

Đạo bào tiểu nhân vụt lướt lên, khoa tay múa chân, mặt mũi tràn đầy xúc động, "Khởi nguyên tiên khí, mới chính thức xứng với chư thiên vô thượng chi đạo a! Mới là bản đại gia tạo ra chỗ!"

Đạo bào tiểu nhân hết sức thất thố, giống điên như vậy.

Này loại hiếm thấy cách cư xử, Tô Dịch vẫn là lần đầu nhìn thấy.

"Khởi nguyên tiên khí?"

Thái Hạo Linh Ngu như có điều suy nghĩ.

Liên quan tới Hỗn Độn quá lúc đầu đời "Cổ Tiên" nàng cũng có hiểu biết, mặc dù biết có hạn, nhưng lại rõ ràng, tại cái kia một trận định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, cái kia một đầu Cổ Tiên đường liền đã đoạn tuyệt, triệt để trầm luân.

Nghe nói Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực một trong "Hồng Mông thiên vực" sở dĩ đến nay bị liệt là "Phàm tục chi vực" ngay tại ở đụng phải Cổ Tiên đường đứt gãy ảnh hưởng.

Mà một nhóm kia sớm tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời có thể xưng "Thuỷ Tổ" cấp Cổ tiên nhân, cũng đều sớm đã tại định đạo cuộc chiến bên trong tan biến.

Chân tướng trong đó cùng ẩn tình, nghe nói cực kỳ tàn khốc huyết tinh.

Liền Thái Hạo Linh Ngu huynh trưởng, làm Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương, đối với mấy cái này cổ lão bí mật cũng giữ kín như bưng, thủ khẩu như bình, từ trước tới giờ không nguyện nói đến.

"Không đúng!"

Đột nhiên, đạo bào tiểu nhân như bị sét đánh, ngơ ngác đứng ở đó, nhìn xem cái kia sương mù chỗ sâu, thì thào nói, " thật là đáng sợ tai kiếp lực lượng, thẩm thấu tại khởi nguyên tiên khí bên trong, nhường khởi nguyên tiên khí trở nên ô trọc hỗn tạp..."

Tô Dịch nhíu mày, ý thức được đạo bào tiểu nhân nói là cái kia sương mù chỗ sâu tuôn ra "Màu đỏ tươi lôi đình" !

Đó là một loại quỷ dị thần bí kiếp nạn khí tức.

Thoạt nhìn, cái kia khởi nguyên tiên khí tựa hồ bị kiếp nạn khí tức ăn mòn cùng ô nhiễm, phát sinh dị biến.

"Tô Dịch, ta nghĩ vào xem."

Đạo bào tiểu nhân quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí trầm trọng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cùng Thái Hạo Linh Ngu cùng một chỗ hướng cái kia sương mù bao phủ thiên địa trung hành đi.

Đạo bào tiểu nhân thôi động vừa lòng đẹp ý, diễn hóa vì Kiếp Vận tán hình dáng, che đậy tại Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu đỉnh đầu.

Có thể mới vừa đi vào sương mù bên trong, Kiếp Vận tán liền đụng phải đáng sợ oanh kích.

Phanh phanh phanh phanh!

Một đạo lại một đạo màu đỏ tươi lôi đình đột nhiên oanh đến, giống nhận chớ đại kích thích, đánh cho Kiếp Vận tán kịch liệt rung chuyển.

Đạo bào tiểu nhân vẻ mặt đột biến, "Bản thể của ta có được một bộ phận khởi nguyên tiên khí, hiện tại xem ra, những cái kia quỷ dị tai kiếp lực lượng rõ ràng liền là đặc biệt nhằm vào khởi nguyên tiên khí tới!"

"Ngươi lui ra!"

Thái Hạo Linh Ngu quả quyết tế ra Hỏa Liên ấn, chèo chống một đóa to lớn Hồng Liên, che đậy bốn phía.

Đạo bào tiểu nhân thì thu hồi Kiếp Vận tán, hóa thành Lưỡng Nghi đồ, thu lại hết thảy khí tức.

Oanh

Hỏa liên như bùng cháy, cánh hoa mỹ lệ như mộng huyễn, bay lả tả Hỗn Độn mưa ánh sáng, ngăn trở những cái kia màu đỏ tươi lôi đình.

Dù là như thế, vẫn như cũ đụng phải những cái kia màu đỏ tươi lôi đình oanh kích, nhường Thái Hạo Linh Ngu tiếp nhận áp lực thực lớn.

"Như Phi Tiên đài vào chỗ tại này sương mù chỗ sâu, vậy liền mang ý nghĩa, này chút sương mù bên trong màu đỏ tươi lôi đình, cực khả năng chỉ có Nghiệp Kiếp nhất mạch người mới có thể hóa giải."

Thái Hạo Linh Ngu cau mày nói.

Như nắm cái kia bao phủ thiên địa sương mù cùng màu đỏ tươi lôi đình coi là một tòa sát trận, như vậy Nghiệp Kiếp nhất mạch chắc chắn có thông qua này tòa sát trận pháp môn.

Mà đổi lại những người khác, một khi tới gần, tất nhiên sẽ giống bọn hắn lúc này dạng này, đụng phải đáng sợ đả kích.

"Để cho ta tới thử một chút."

Tô Dịch nói xong, tế ra Trấn Hà cửu bi.

Lập tức, làm người sợ hãi một màn xuất hiện ——

Trong thiên địa này bao phủ sương mù, ầm ầm cuồn cuộn dâng lên, trở nên vô cùng cuồng bạo.

Mà lít nha lít nhít màu đỏ tươi lôi đình, tựa như ngửi được máu tanh cá mập bầy, điên cuồng xuất hiện, đánh phía Trấn Hà cửu bi.

Trong chốc lát, Trấn Hà cửu bi liền bị bổ đến kịch liệt rung động, lay động không thôi, nhường Tô Dịch đều gặp liên luỵ, toàn thân khí huyết sôi trào, khó chịu kém chút thổ huyết.

Đạo bào tiểu nhân cùng Thái Hạo Linh Ngu cũng không khỏi giật mình, đều nhìn ra những cái kia màu đỏ tươi lôi đình đối Tô Dịch "Địch ý" tựa hồ lớn nhất!

Chỉ thấy Tô Dịch hít thở sâu một hơi, tế ra Mệnh Thư.

Lập tức, trong thiên địa này sương mù giống liệt hỏa nấu dầu giống như, trở nên càng cuồng bạo.

Cuồn cuộn màu đỏ tươi lôi đình như vỡ đê hồng lưu, theo bốn phương tám hướng trong hư không oanh sát tới.

Loại kia một màn, nhường Thái Hạo Linh Ngu cũng không khỏi kinh dị.

Chẳng lẽ nói, mệnh quan nhất mạch mới là nhất không chịu đãi kiến?

Ông

Có thể nhưng vào lúc này, Mệnh Thư cũng giống bị làm tức giận, không đợi Tô Dịch vận chuyển, liền bay lả tả ra mờ nhạt bóng mờ, lộ ra ra Thiên Khiển mệnh khư hư ảnh.

Tựa như nằm ngang ở này sương mù thiên địa bên trong một đường to lớn Thâm Uyên, lớn như không ngần, che khuất bầu trời.

Cái kia cuồn cuộn màu đỏ tươi lôi đình oanh sát mà khi đến, đều đều bị Thiên Khiển mệnh khư nuốt hết!

"Cái này. . ."

Tô Dịch lấy làm kinh hãi.

Thái Hạo Linh Ngu như có điều suy nghĩ.

Nhìn ra được, cái kia quỷ dị màu đỏ tươi lôi đình đối Mệnh Thư tràn đầy địch ý, mới sẽ trở nên vô cùng cuồng bạo.

Nhưng đồng dạng, Mệnh Thư tựa hồ cũng bị chọc giận, sinh ra vượt qua Tô Dịch dự kiến dị động, chủ động xuất kích, tại thôn phệ những cái kia màu đỏ tươi lôi đình!

"Nghe nói Nghiệp Kiếp nhất mạch cùng mệnh quan một mạch là địch nhân vốn có, mà này Phi Tiên bí cảnh là Nghiệp Kiếp nhất mạch địa bàn, này màu đỏ tươi lôi đình cùng Mệnh Thư ở giữa đối kháng, có hay không cũng tại xác minh, Nghiệp Kiếp nhất mạch cùng mệnh quan nhất mạch như nước với lửa quan hệ thù địch?"

Thái Hạo Linh Ngu suy nghĩ.

Mà lúc này, Tô Dịch thì rõ ràng cảm nhận được, theo Thiên Khiển mệnh khư thôn phệ những cái kia màu đỏ tươi lôi đình, Mệnh Thư khí tức vậy mà tại phát sinh một loại chưa bao giờ có biến hóa!.