Chương 3386: Biến số mọc thành bụi

Chương 3386: Biến số mọc thành bụi

Mệnh Thư tờ thứ nhất, vì Thiên Khiển mệnh khư.

Dĩ vãng vận dụng tờ thứ nhất thần thông lúc, diễn hóa ra Thiên Khiển mệnh khư đều vô cùng hư ảo cùng mơ hồ.

Giống một cái hư ảnh, tuy có che khuất bầu trời khí tượng, lại cho người ta một loại hư ảo cảm giác không chân thật.

Có thể hiện tại, theo thôn phệ những cái kia quỷ dị màu đỏ tươi sức mạnh sấm sét, cái kia diễn hóa mà ra Thiên Khiển mệnh khư lại lặng yên ở giữa trở nên ngưng tụ rất nhiều!

Thậm chí có thể thấy, Thiên Khiển mệnh khư bên trong phun trào Thiên khiển lực lượng giống như là thuỷ triều tại cuồn cuộn.

Mà Mệnh Thư khí tức, thì rõ ràng càng tối tăm thần dị.

Quá khứ rất nhiều năm bên trong, Mệnh Thư cũng không phải là chưa từng xảy ra biến hóa, có thể như loại này cùng loại "Thuế biến" biến hóa, vẫn là lần đầu phát sinh.

Căn bản không cần nghĩ, đối Mệnh Thư mà nói, những cái kia màu đỏ tươi lôi phạt liền giống với người tu đạo trong mắt hiếm thấy đan dược!

Tô Dịch hoàn toàn yên tâm, không cố kỵ nữa, lẳng lặng chờ đợi.

Giữa thiên địa sương mù kịch liệt cuồn cuộn, màu đỏ tươi lôi đình cuồn cuộn tới, có thể tất cả những thứ này mối nguy, tại Mệnh Thư trước mặt, đều đã không ảnh hưởng tới Tô Dịch đám người.

Một màn bất khả tư nghị này, nhường Thái Hạo Linh Ngu cũng không khỏi mở rộng tầm mắt.

Cho đến nửa khắc đồng hồ sau.

Cái kia màu đỏ tươi lôi đình đột nhiên không thấy, liền giống bị triệt để thôn phệ không còn, liền cái kia kịch liệt cuồn cuộn sương mù, đều đã quy về yên tĩnh.

Mà mệnh trên sách, Thiên Khiển mệnh khư hiển hiện tại cái kia, tĩnh mịch, rộng lớn, đại nhược vô lượng, mặc dù vẫn như cũ mơ hồ cùng hư ảo, có thể so sánh dĩ vãng, đã thêm ra một cỗ trầm ngưng chân thực thần vận.

Thậm chí có thể thấy, các loại Thiên khiển quy tắc xen lẫn trong đó!

"Nếu theo này loại thuế biến tiến hành tiếp, có hay không mang ý nghĩa, Thiên Khiển mệnh khư có thể trở thành một cái chân thực Giới Vực?"

Tô Dịch miên man bất định, "Như như thế, Mệnh Thư trang thứ hai Vô Gian mệnh uyên, trang thứ ba Niết Bàn mệnh thổ, có hay không cũng đều có thể thực hiện dạng này thuế biến?"

Suy nghĩ một chút, liền để Tô Dịch chờ mong không thôi.

"Diệu a! Thật sự là hay lắm!"

Đột nhiên, đạo bào tiểu nhân lướt đi, vừa lòng đẹp ý biến thành Hóa Giới thước hình dáng, tại cái kia sương mù bên trong không ngừng thu lấy "Khởi nguyên tiên khí" mặt mũi tràn đầy xúc động, mặt mày hớn hở.

Tô Dịch lúc này mới chú ý tới, theo những cái kia màu đỏ tươi lôi đình bị thôn phệ không còn, sương mù bên trong tràn ngập từng sợi kỳ dị khởi nguyên tiên khí, liền giống bị tẩy luyện qua.

Không có cái kia ô trọc hỗn tạp kiếp nạn khí tức, trở nên tinh thuần vô cùng.

Mà đạo bào tiểu nhân ngay tại thu lấy này chút "Khởi nguyên tiên khí" !

"Ta đến thử xem."

Thái Hạo Linh Ngu tò mò, đưa tay chộp tới một sợi khởi nguyên tiên khí, làm luyện hóa về sau, nàng đột nhiên nhíu lên đôi mi thanh tú.

Chợt phát ra rên lên một tiếng, cái kia một sợi khởi nguyên tiên khí lại bị nàng phóng xuất ra.

Tô Dịch không khỏi nói: "Có vấn đề?"

Thái Hạo Linh Ngu nhíu mày nói, " loại lực lượng này cực kỳ cổ quái, cùng ta Đại Đạo tương xung, muốn đem luyện hóa lúc, để cho ta một thân Đại Đạo sinh ra bản năng gạt bỏ, tựa như nuốt độc dược."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, tiện tay cũng thu hồi một sợi khởi nguyên tiên khí, theo luyện hóa, hắn đôi mắt không khỏi ngưng tụ.

"Thế nào?"

Thái Hạo Linh Ngu nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt bên trong đều là tò mò.

"Vô cùng... Dễ chịu."

Tô Dịch lẩm bẩm nói, làm cái kia một sợi khởi nguyên tiên khí dung nhập đạo hạnh, khiến cho hắn Đại Đạo như uống quỳnh tương ngọc dịch, một thân khí thế đều trở nên hoạt bát dâng lên, tâm thần thanh thản, nghiễm nhiên có phơi phới Ngự Phong chi ý.

"Cái này. . ."

Thái Hạo Linh Ngu ngơ ngẩn.

Kế tiếp, Tô Dịch lần lượt thu lấy một chút khởi nguyên tiên khí, theo luyện hóa, hắn Đại Đạo căn cơ, thậm chí cả tâm cảnh cùng thần hồn, đều chiếm được một loại kỳ dị tẩm bổ.

Mặc dù rất nhỏ bé, có thể cảm giác này, lại là Tô Dịch chưa bao giờ nhận thức qua.

Cùng dĩ vãng tu luyện hoàn toàn không giống.

"Xem ra, Cửu Khúc thiên lộ bên trên Vân Trung Tiên, Thiên Hình tiên chờ kinh khủng tồn tại nói không sai, ta chỗ đạp vào thành tổ chi lộ, tại Hỗn Độn lúc mới đầu cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết một đầu cấm kỵ Tiên đạo có quan hệ."

"Bằng không, vì sao Thái Hạo Linh Ngu dạng này một vị khoáng thế Đạo Tổ, đều không thể luyện hóa khởi nguyên tiên khí, mà ta lại có thể?"

Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ.

Bởi vậy suy đoán, đạo bào tiểu nhân cùng hắn bản thể Hỗn Độn Cửu Bí cũng giống vậy, cùng sinh ra tại trong hỗn độn Cổ Tiên chi lộ có quan hệ!

"Ta chi độc dược, lại là kia chi tiên thảo, mệnh quan nhất mạch đạo đồ, quả nhiên rất đặc thù."

Thái Hạo Linh Ngu cảm khái.

Nàng đảo chưa nói tới có cái gì tiếc nuối.

Khởi nguyên tiên khí thôi, bị chính mình Đại Đạo chỗ gạt bỏ, vậy liền chứng minh không thích hợp bản thân.

"Tô Dịch, mau tới, này sương mù chỗ sâu khởi nguyên tiên khí càng nhiều!"

Xa xa, truyền đến đạo bào tiểu nhân thanh âm hưng phấn.

Lúc này, Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu cùng một chỗ, hướng sương mù chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, quả nhiên phát hiện càng đi chỗ sâu, nhìn thấy khởi nguyên tiên khí thì càng nhiều, giống từng tia từng sợi mưa xuân, bốc hơi tại cái kia dày nặng sương mù bên trong.

Không ngừng đạo bào tiểu nhân ở thu lấy, Tô Dịch cũng buông tay buông chân, thu tập.

Theo không ngừng luyện hóa, thể xác tinh thần như uống quỳnh tương, trước đó tại cái kia một trận đại chiến bên trong thụ trọng thương đạo khu, đều chiếm được êm tiếng mát cho đời chữa trị.

So sánh Tô Dịch, đạo bào tiểu nhân hoàn toàn mỗi cái tướng ăn, giống sói đói vọt vào bầy cừu, gào gào kêu to đấu đá lung tung, sướng đến phát rồ rồi.

"Đạo hữu ngươi xem."

Thái Hạo Linh Ngu đột nhiên mở miệng.

Nơi xa sương mù bên trong, hiện ra một tòa nguy nga Đại Sơn cái bóng.

Đại Sơn đỉnh, cao vào mây trời, thế núi hùng hồn, giống như Kình Thiên mà đứng một đạo đại địa sống lưng.

Mặc dù cách nhau rất xa, vẫn như cũ làm cho người ta cảm thấy cao không thể thành lồng lộng cảm giác.

Cái kia nguy nga Đại Sơn bao trùm tại dày nặng sương mù bên trong, mà trên núi, lại có màu đỏ tươi chói mắt lôi đình như là thác nước rủ xuống.

Trùng trùng điệp điệp, giống như lôi đình hóa thành màu đỏ tươi trường hà trên vòm trời vỡ đê, từ đỉnh núi chỗ bắt đầu, dọc theo cái kia hùng hồn nguy nga ngọn núi một đường chiếu nghiêng xuống.

Trận trận lôi đình nổ vang thanh âm xa xa truyền đến, chấn động lòng người.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch cũng không khỏi bằng sinh rung động cảm giác.

Chợt hắn đôi mắt phát sáng.

Thật là nhiều màu đỏ tươi lôi đình!

Tốt bàng bạc tai kiếp lực lượng!

Như nhường Mệnh Thư tờ thứ nhất toàn bộ hấp thu, có hay không có thể làm cho Thiên Khiển mệnh khư chân chính ngưng tụ làm chân thực chi vực?

Mà đạo bào tiểu nhân giờ phút này thì kinh hỉ kêu to, "Ta hiểu được, phiến thiên địa này ở giữa khởi nguyên tiên khí bản nguyên, vào chỗ tại đỉnh núi kia chỗ!"

Cây có gốc rễ, sông có hắn nguyên.

Khởi nguyên tiên khí, tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện.

Mà giờ khắc này, đạo bào tiểu nhân đã nhìn ra, phân bố tại đây sương mù bên trong khởi nguyên tiên khí đầu nguồn, liền đến từ cái này một tòa nguy nga Đại Sơn đỉnh núi chỗ!

"Nơi đó có lẽ liền là Phi Tiên đài chỗ!"

Thái Hạo Linh Ngu một đôi màu vàng kim mắt tuôn ra huyền diệu thần mang, xa xa xem đến, cái kia bị hoàn toàn bao trùm tại màu đỏ tươi lôi đình cùng sương mù bên trong đỉnh núi chỗ, mơ hồ rõ ràng một tòa đạo tràng đường nét.

"Đi, đi xem một chút!"

Tô Dịch giờ phút này cũng có chút phấn chấn.

Đến đây Phi Tiên bí cảnh lúc, hắn thật không nghĩ đến nơi này lại vẫn có giấu như thế không thể tưởng tượng nổi tạo hóa.

Bất quá, Tô Dịch cũng chưa từng buông lỏng cảnh giác.

Bất luận cái gì Tạo Hóa Chi Địa, nhất định phúc họa đi cùng.

Trước mắt, còn nhìn không ra cái kia một tòa nguy nga Đại Sơn có nguy hiểm gì, nhưng không có nghĩa là không tồn tại.

Cho đến nhanh đến toà kia nguy nga Đại Sơn lúc.

Tô Dịch, Thái Hạo Linh Ngu, đạo bào tiểu nhân cuối cùng thấy rõ, cái kia trên đỉnh núi có toàn màu đỏ tươi như máu kiếp vân, rõ ràng là do một cỗ quỷ dị cấm kỵ màu đỏ tươi lôi đình chỗ ngưng tụ, hình thành một cái to lớn cái phễu vòng xoáy.

Cái kia màu đỏ tươi lôi đình chính là từ vòng xoáy bên trong bay rơi ra đến, giống Thiên Hà rủ xuống đỉnh núi, sau đó chạy chảy xuống.

Đỉnh núi chỗ, bị trùng kích tự nhiên nghiêm trọng nhất.

"Ta vì sao cảm giác, một cái kia vòng xoáy màu đỏ tươi kiếp vân tồn tại, là vì trấn áp đỉnh núi khu vực?"

Thái Hạo Linh Ngu khuôn mặt ngưng trọng.

Đến nơi này, trong nội tâm nàng hồi hộp cảm giác càng mãnh liệt.

Nhất là làm thấy cái kia bầu trời bên trên ví như vòng xoáy màu đỏ tươi kiếp vân lúc, thần tâm đều thấy cực kỳ đè nén, lưng phát lạnh.

"Cảm giác của ngươi hẳn là không sai."

Tô Dịch mày nhăn lại, "Cái kia đỉnh núi chỗ, nếu là khởi nguyên tiên khí bản nguyên, như vậy cái kia một mảnh vòng xoáy kiếp vân, liền là những cái kia màu đỏ tươi lôi đình bản nguyên chỗ, mà khởi nguyên tiên khí, đang ở gặp trấn áp!"

"Đó là một tòa đạo tràng, trên đạo trường chất đống rất nhiều di hài, còn có tàn toái bảo vật."

Đạo bào tiểu nhân mở to hai mắt, tựa hồ rõ ràng thấy được đỉnh núi chỗ cảnh tượng, "Còn thật sự có một tòa Phi Tiên đài!"

Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu khẽ giật mình, nỗ lực nhìn lại, lại không cách nào thấy rõ ràng.

"Tiếp đó, các ngươi đi theo ta bên cạnh, chúng ta cùng đi cái kia đỉnh núi chỗ nhìn một chút."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền làm ra quyết đoán.

Sau một khắc.

Hắn vận chuyển Mệnh Thư, diễn hóa ra Thiên Khiển mệnh khư, mang theo đạo bào tiểu nhân cùng Thái Hạo Linh Ngu cùng một chỗ bày ra hành động.

Ầm ầm!

Chạy chảy xuống màu đỏ tươi lôi đình, cuồng bạo như nộ hải cuồng đào, lực lượng khủng bố, đủ gạt bỏ thế gian Đạo Tổ.

Tô Dịch vốn định trực tiếp bay đến đỉnh núi, nhưng lại bị cái kia màu đỏ tươi lôi đình vô tình oanh kích.

Dù cho có Thiên Khiển mệnh khư ngăn cản, đều bước đi liên tục khó khăn.

Chỉ có thể từng bước một thong thả tới gần.

Ở trong quá trình này, Tô Dịch mặc dù thấy chưa từng có áp lực, nhưng lại nhường Thiên Khiển mệnh khư có thể liên tục không ngừng thôn phệ cái kia màu đỏ tươi sức mạnh sấm sét.

Mà Mệnh Thư thuế biến tốc độ, thì đột nhiên tăng nhanh!

"Đối người khác mà nói, nơi này có thể so với cấm khu, không thể vượt qua một bước, vào chi chắc chắn phải chết, sẽ bị gạt bỏ vì bột mịn. Có thể đối với ngươi mà nói, ngược lại là một cọc có thể xưng vô thượng Tạo Hóa Chi Địa."

Thái Hạo Linh Ngu thản nhiên cảm khái, "Thế sự chi kỳ, khái chi bằng là."

Nàng cũng chú ý Mệnh Thư biến hóa, thậm chí nghĩ đến, nếu như lúc trước Tiêu Tiển cũng tới nơi đây, có hay không cũng có thể mưu đoạt dạng này một trận tạo hóa?

Căn bản không cần nghĩ, như Nghiệp Kiếp nhất mạch người đến đây, khẳng định có đặc thù xử lý pháp có thể thuận lợi đến Phi Tiên đài.

Mà không ắt gặp chịu dạng này một cọc nguy hiểm.

Cho đến đến chỗ giữa sườn núi thời điểm, đang thuế biến Mệnh Thư, lần nữa sinh ra dị động.

Một đạo u ám thần bí Đại Uyên hư ảnh đột nhiên lộ ra, cùng Thiên Khiển mệnh khư giao chồng lên nhau  đồng dạng tại thôn phệ màu đỏ tươi lôi đình!

Này, là Mệnh Thư trang thứ hai Vô Gian mệnh uyên!

Mà theo Vô Gian mệnh uyên xuất hiện, một màn làm người rùng mình biến cố phát sinh ——

Cái kia bầu trời hạ cái kia một đạo màu đỏ tươi kiếp vân vòng xoáy phảng phất như bị triệt để làm tức giận, lập tức điên cuồng xoay tròn.

Ầm ầm!

Vòng xoáy xoay tròn, lôi đình bừa bãi tàn phá, cái kia phiến thiên khung đều xuất hiện vô số vặn vẹo vỡ nát vết rách!

Toàn bộ Phi Tiên bí cảnh tùy theo gặp ảnh hưởng đến, hoang vu thương mang Thiên bắt đầu kịch liệt lay động rung chuyển.

Bất thình lình một màn, nhường Tô Dịch, Thái Hạo Linh Ngu, đạo bào tiểu nhân đều bằng sinh đại họa lâm đầu cảm giác.

Thật giống như toàn bộ Phi Tiên bí cảnh sắp sụp đổ, mà bọn hắn những người này thì đem được mai táng!.