Chương 3387: Kỳ kỳ quái quái thiếu nữ

Chương 3387: Kỳ kỳ quái quái thiếu nữ

Máu đỏ tươi sắc vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, lôi đình kiếp quang bừa bãi tàn phá trút xuống, thật giống như trời long đất nở.

Toàn bộ Phi Tiên bí cảnh đều có sụp đổ dấu hiệu.

Tô Dịch thấy này, quả quyết chấp chưởng Mệnh Thư, cưỡng ép khép lại cái kia chủ động lật ra Mệnh Thư trang thứ hai.

Vô Gian mệnh uyên hư ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có Thiên Khiển mệnh khư hư ảnh còn tại.

Mà cái kia bầu trời phía dưới, kiếp vân vòng xoáy cũng phát sinh rõ rệt biến hóa, không nữa nóng nảy cùng điên cuồng, trở nên yên ắng bên trong.

Toàn bộ lung lay sắp đổ Phi Tiên bí cảnh, tùy theo khôi phục trước kia cái kia thê lương lãnh tịch cảnh tượng.

Đạo bào tiểu nhân cùng Thái Hạo Linh Ngu không hẹn mà cùng tối buông lỏng một hơi.

Vừa rồi cái kia đại họa lâm đầu cảm giác quá mức mãnh liệt, nhường cả hai đều có nghẹt thở cảm giác.

Có thể nghĩ, một khi kiếp vân kia vòng xoáy triệt để bùng nổ, hậu quả là hạng gì nghiêm trọng.

"Bực này kiếp nạn lực lượng quá mức cấm kỵ, cũng không biết đến tột cùng xuất từ nơi nào, lại tại sao lại bao phủ ở nơi này."

Thái Hạo Linh Ngu đời này du lịch không biết nhiều ít cấm khu, làm Thái Hạo thị Thiên Khiển giả muội muội, hắn lịch duyệt chi phong phú, cũng hiếm có người có thể so sánh.

Có thể đây cũng là nàng đời này lần đầu nhìn thấy cổ quái như vậy đáng sợ một đạo kiếp vân.

Ngày đó một bên kiếp vân vòng xoáy đã yên lặng bất động, lại vẫn còn màu đỏ tươi lôi đình đổ xuống mà ra.

Trùng trùng điệp điệp, không ngừng không nghỉ.

Còn tốt, Mệnh Thư Thiên Khiển mệnh khư còn tại, nắm trở ngại phía trước đường màu đỏ tươi lôi đình đều nuốt hết.

"Kiếp vân kia vì trấn áp Phi Tiên đài, mà Phi Tiên đài cùng Hỗn Độn quá lúc đầu đời Cổ Tiên đường có quan hệ, này liệu sẽ mang ý nghĩa, kiếp vân kia cũng cùng quá lúc đầu đời nào cũng có quan?"

Tô Dịch suy nghĩ nói.

"Còn có thể là cái gì, khẳng định cùng định đạo cuộc chiến có quan hệ!"

Đạo bào tiểu nhân cắn răng nói, " chính là định đạo cuộc chiến, hủy Cổ Tiên đường, nhường đầu này từng áp đảo chư thiên hết thảy đạo đồ phía trên đạo đồ triệt để đứt đoạn trầm luân!"

"Nếu Cổ Tiên đường thua ở định đạo cuộc chiến, cái kia trấn áp Phi Tiên đài kiếp vân, tự nhiên cùng định đạo cuộc chiến kiếp trước liên quan!"

Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu liếc nhau, đều tán thành đáp án này.

Trên thực tế, đây cũng chính là bọn hắn chỗ phỏng đoán.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã tiếp tục hành động, hướng đỉnh núi chỗ bước đi.

Trên đường đi, Tô Dịch rõ ràng cảm giác được, đang không ngừng thôn phệ cái kia màu đỏ tươi lôi đình Thiên Khiển mệnh khư, đã trở nên ngưng tụ dâng lên, ngoại trừ rìa có chút mơ hồ bên ngoài, cùng chân thực tồn tại một phương vực giới cũng cũng không khác biệt gì.

Thần bí cấm kỵ Thiên khiển lực lượng, tựa như Chu Hư quy tắc, nhường Thiên Khiển mệnh khư bày biện ra một loại chân chính "Thiên Đạo" thần vận!

"Ta vì sao cảm giác, ngươi này Thiên Khiển mệnh khư quy tắc lực lượng, tựa hồ cùng này Vạn Ách kiếp bên trong phân bố Chu Hư quy tắc rất giống?"

Thái Hạo Linh Ngu nhịn không được nói.

"Ngươi cũng phát hiện?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Nói thật, hai loại lực lượng không chỉ là giống, mà là giống đồng khí liên chi, nguồn gốc từ nhất mạch  bất quá, ta cũng không rõ ràng nguyên do trong đó."

Nói đến đây, Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

Cho đến hiện tại, hắn vẫn chưa chân chính khám phá Mệnh Thư trang thứ ba Niết Bàn mệnh thổ toàn bộ huyền bí.

Đến mức đối Mệnh Thư hiểu rõ, còn kém xuyên phá một tầng giấy cửa sổ khoảng cách, chỉ cần có thể hoàn chỉnh chấp chưởng Mệnh Thư, hắn từ có thể đem Mệnh Thư hết thảy bí mật toàn đều rõ ràng tại tâm.

"Ta từng nghe Tiêu Tiển nói đến, Thiên Khiển mệnh khư là hết thảy mệnh số lồng giam, Thiên khiển nhị chữ, liền đại biểu cho Thiên phạt, là nguồn gốc từ vận mệnh trật tự bên trong kiếp số."

Thái Hạo Linh Ngu mắt hiện hồi ức chi sắc, "Trước đây thật lâu, Tiêu Tiển đã từng nhiều lần nghĩ đến đây Hỗn Độn kiếp hải, hắn từng nói xác thực qua, vị này tại Hỗn Độn kiếp hải chỗ sâu hải nhãn kiếp khư, nếu danh xưng là thiên hạ hết thảy tai kiếp khởi nguyên, chắc chắn cùng hắn chấp chưởng Thiên Khiển mệnh lực có liên hệ lớn lao."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Trước đó, ta còn tưởng rằng, ngươi giống như Tiêu Tiển, sớm đã hiểu rõ này chút, mới có thể đến đây hải nhãn kiếp khư tìm tòi hư thực."

Tô Dịch sờ lên mũi, thản nhiên nói, " nói ra thật xấu hổ, ta đích xác không biết này chút, ta này đến, là có mục đích khác."

Thái Hạo Linh Ngu nhịn không được nói, "Nghiệp Kiếp nhất mạch đồng dạng chấp chưởng tai kiếp lực lượng, mà ngươi Thiên Khiển mệnh khư, thì là nguồn gốc từ vận mệnh kiếp số quy tắc, này liệu sẽ liền là Nghiệp Kiếp nhất mạch xem mệnh quan vì địch nhân vốn có chỗ căn bản?"

Tô Dịch gật đầu nói, " phải như vậy."

Hắn cũng sớm có như thế phỏng đoán.

Chẳng qua là còn chưa từng chân chính đi xác minh thôi.

Rất nhanh, đã có thể xuyên thấu qua cái kia dày nặng sương mù, thấy đỉnh núi chỗ cảnh tượng.

Quả nhiên như đạo bào tiểu nhân trước đó nói, đỉnh núi có một tòa thật to đạo tràng.

Trong đạo trường tán lạc một chỗ xương khô di hài!

Mà chính giữa đạo trường chỗ, lại có lấy một tòa đổ sụp màu đen đạo đài.

Toà kia đạo đài vốn nên có ba mươi ba tầng thềm đá, có thể đạo đài sớm đã đổ sụp, từ giữa đó đứt gãy, nửa khúc trên nghiêng ngã xuống đất, hóa thành một chỗ đá vụn.

Nửa đoạn dưới thì chỉ còn lại có tám tầng thềm đá.

Màu đen trên cùng chỗ chỗ đứt, có chút vuông vức bóng loáng, như bị người nhất kiếm chặn ngang cắt đứt.

Bầu trời phía trên, kiếp vân kia vòng xoáy trút xuống ra màu đỏ tươi sức mạnh sấm sét, tại rủ xuống lúc, trước tiên đánh vào toà kia đứt gãy đạo đài phía trên, sụp đổ lôi đình loạn lưu thì tan ra bốn phía, hóa thành trào lưu lôi đình hồng lưu, theo cái kia tòa thật to đạo tràng lan tràn ra ngoài, một mực chảy hướng Đại Sơn phía dưới.

Những cái kia tản mát tại trong đạo trường xương khô di hài, tựa như phiêu phù ở lôi đình trong biển máu, như ẩn như hiện.

Ầm ầm tiếng oanh minh, kéo dài quanh quẩn tại đây Phi Tiên bí cảnh vùng trời.

Mắt thấy tình cảnh như vậy cảnh tượng, Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu càng kết luận, kiếp vân kia tồn tại mục đích, chính là vì trấn áp toà kia Phi Tiên đài!

Chợt, Thái Hạo Linh Ngu động dung nói: "Những cái kia xương khô di hài bị lôi đình kiếp quang oanh kích không biết bao nhiêu năm tháng, vậy mà đến nay cũng không từng tiêu tán, quả thực thần dị, bọn hắn khi còn sống, chẳng lẽ là leo lên Phi Tiên đài phi thăng lên trời Cổ Tiên?"

"Có lẽ vậy."

Tô Dịch thì thào, hắn chỉ cảm thấy này tồn tại quá nhiều bí mật, tất cả đều cùng Hỗn Độn quá lúc đầu đời nào cũng có quan, bởi vì tuế nguyệt quá xa xưa, để cho người ta rất khó từng cái đi kiếm sạch trong đó hết thảy chân tướng.

"Tô Dịch, cái kia chắc chắn liền là Phi Tiên đài, cũng là cái kia một cỗ khởi nguyên tiên khí bản nguyên chỗ!"

Đạo bào nhỏ người thần sắc biến ảo, "Có thể Phi Tiên đài bên trên tiên khí bản nguyên đã sớm bị đục khoét nghiêm trọng, lại đụng phải cái kia màu đỏ tươi lôi kiếp ăn mòn cùng ô nhiễm, trở nên cực kỳ hỗn tạp ô trọc."

Hắn hết sức đau lòng, như Phi Tiên đài là hoàn chỉnh, tuyệt đối là một cọc trên trời dưới đất độc nhất vô nhị vô thượng tạo hóa!

Bởi vì, cái này liên quan đến Cổ Tiên đạo đồ, có được một cỗ khởi nguyên tiên khí Bản Nguyên chi lực!

"Đợi chút nữa ta tới động thủ, nắm Phi Tiên đài bên trên lực lượng từng cái tẩy luyện một lần chính là."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Tự nhiên như thế là cực tốt!"

Đạo bào nhỏ người mừng rỡ, dọc theo con đường này, Tô Dịch Thiên khiển lực lượng không chỉ ở thôn phệ màu đỏ tươi lôi đình, cũng nắm một đường gặp phải khởi nguyên tiên khí đều triệt để tẩy luyện một lần.

Đạo bào tiểu nhân đều xem ở đáy mắt, đương nhiên sẽ không hoài nghi Tô Dịch làm không được.

Làm đến đỉnh núi lúc, Tô Dịch, Thái Hạo Linh Ngu cùng đạo bào tiểu nhân đều khẽ giật mình.

Lúc này mới chú ý tới, cái kia một tòa đang ở gặp màu đỏ tươi lôi đình đánh Phi Tiên đài phía sau, một khối nghiêng ngã xuống đất đạo đài khối vụn bên trên, vậy mà ngồi một người!

Đó là một thân ảnh tiêm tú yểu điệu thiếu nữ, một thân màu trắng mờ váy ngắn, mái tóc đen nhánh dùng một khối màu xanh khăn tay lên đỉnh đầu khỏa thành một cái búi tóc.

Nàng ngồi chồm hổm ở cái kia, đôi mắt nhìn xem từ bầu trời khuynh tả tại trong đạo trường màu đỏ tươi lôi đình, vẻ mặt chuyên chú, không nhúc nhích.

Giống một cái pho tượng giống như.

Theo Tô Dịch phương hướng của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy thiếu nữ cái kia trắng nõn xinh xắn một tấm gò má.

Thiếu nữ trên người khí thế chưa từng che lấp, vẻn vẹn Vĩnh Hằng đạo đồ cảnh giới thứ nhất Tiêu Dao cấp độ tu vi.

Có thể thần dị chính là, nàng ngồi chồm hổm ở cục đá vụn kia bên trên, lại hoàn toàn không nhận cái kia màu đỏ tươi lôi đình bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chợt, Tô Dịch bọn hắn liền phát hiện mánh khóe.

Nguyên lai tại thiếu nữ uyển chuyển vừa nắm trên bờ eo, quấn quanh lấy một đầu dài nhỏ màu vàng kim dây thừng.

Dây thừng kia khí tức đặc biệt, phóng xuất ra một tầng lực lượng vô hình, nắm thiếu nữ thân ảnh bốn phía rủ xuống màu đỏ tươi lôi đình từng cái cho ngăn cản tại bên ngoài.

"Này, chẳng lẽ là phán quan tiểu đệ tử?"

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Hắn nghe nói qua, phán quan tiểu đệ tử Quý Thanh Khê, liền là Tiêu Dao cảnh tu vi, nghe nói bản thể là một đuôi sinh ra tại Hỗn Độn kiếp hải bên trong cá trắm đen.

"Hẳn là nàng."

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt chớp động, "Vừa rồi chúng ta leo núi lúc, đưa tới động tĩnh hạng gì kịch liệt, toàn bộ Phi Tiên bí cảnh đều có sụp đổ dấu hiệu, có thể tiểu nha đầu này giống như căn bản không có phát giác."

Tô Dịch cũng phát hiện, cái kia váy ngắn thiếu nữ cách cư xử hết sức cổ quái, đến bây giờ đều không một điểm phản ứng, giống hồn nhiên vong ngã giống như.

Đạo bào tiểu nhân nhịn không được nói, "Một cái Tiêu Dao cảnh Tiểu Ngư yêu mà thôi, đáng giá để ý sao? Theo ta thấy, nàng trên bờ eo cái kia một đầu màu vàng kim dây thừng, mới đáng giá chúng ta lưu ý."

Hắn cũng phát hiện cái kia một sợi dây thừng thần dị chỗ, thậm chí cảm nhận được, cái kia kim sắc dây thừng bên trên có lấy một cỗ thuần hậu khởi nguyên tiên khí!

"Có muốn không đi nắm tiểu nha đầu kia bắt lại, làm con tin?"

Thái Hạo Linh Ngu đề nghị, "Chờ chúng ta rời đi này Phi Tiên bí cảnh lúc, cũng có thể đi cùng Nghiệp Kiếp nhất mạch người cò kè mặc cả."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu nói, "Được rồi, một cái Tiêu Dao cảnh tiểu cô nương mà thôi, lại chưa từng căm thù chúng ta, tạm thời không cần để ý."

Có lẽ thiếu nữ kia làm phán quan tiểu đệ tử, thân phận tôn quý đặc thù, có thể cái kia một thân tu vi lại không giả được, là chân chân chính chính Tiêu Dao cảnh không thể nghi ngờ.

Tô Dịch cũng không có hào hứng đi khó xử dạng này một cái tiểu cô nương.

Mà đối với Tô Dịch cái này quyết đoán, Thái Hạo Linh Ngu rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Chợt, nàng nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt  nói, "Nghe ngươi."

Không có người biết rõ, Tô Dịch cái này quyết đoán, nhường Thái Hạo Linh Ngu nhớ tới năm đó từng chui vào Thái Hạo thị Tiêu Tiển.

Lúc đó, Tiêu Tiển dùng Thiết Mệnh thuật ngụy trang, ra vẻ Thái Hạo thị một vị đại nhân vật, trọn vẹn tại Thái Hạo thị tiềm ẩn ẩn cư một tháng.

Có thể cho đến rời đi, Tiêu Tiển cũng chưa từng tổn thương Thái Hạo thị những cái kia tộc nhân.

Này lộ ra hết sức khác thường, cũng hết sức cổ hủ, cho đến ngày nay, Thái Hạo thị trên dưới cũng không rõ ràng, Tiêu Tiển năm đó rõ ràng có cơ hội đi tai họa Thái Hạo thị, nhưng vì sao cũng không có làm gì.

Duy chỉ có Thái Hạo Linh Ngu rõ ràng, không phải Tiêu Tiển nhân từ nương tay.

Mà là Tiêu Tiển có việc nên làm, có việc không nên làm, hắn cùng ngũ đại Thiên Khiển thần tộc cừu hận, bởi vì Thiên Khiển giả mà lên, tự nhiên vì vậy mà cuối cùng, căn bản không cần thiết đi lạm sát một trận!

Mà lúc này Tô Dịch cử động, cùng Tiêu Tiển cái kia có việc nên làm, có việc không nên làm bản tính, cũng là hết sức tương tự!

Cử động như vậy, cũng làm cho Thái Hạo Linh Ngu lòng sinh xúc động, kém chút đều coi là cái kia phụ lòng người đọc sách hồi trở lại đến rồi!

Tô Dịch nhưng không biết những thứ này.

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Phi Tiên đài.

Nơi đó, liền là hắn lần này chứng đạo phá cảnh địa phương.

A

Một tiếng thét kinh hãi vang lên, khối kia đá vụn bên trên, ngồi chồm hổm ở cái kia váy ngắn thiếu nữ giống chấn kinh như mèo nhỏ đứng người lên, nhìn về phía Tô Dịch bọn hắn..