Chương 3388: Nguy cấp một sát

Chương 3388: Nguy cấp một sát

Váy ngắn thiếu nữ tựa như vừa phát hiện có người tới, một đôi trong veo mắt hạnh trợn to, ngốc trệ tại cái kia.

Thái Hạo Linh Ngu trêu chọc nói, " nha, tiểu nha đầu này cuối cùng đã tỉnh hồn lại."

Váy ngắn thiếu nữ ánh mắt sạch sẽ sáng long lanh, có chút ngốc, ngượng ngùng giống như thấp trán, lắp bắp nói: "Ta vừa rồi tại nghĩ tâm sự, không có phát giác được các vị, ngượng ngùng ha."

Đạo bào tiểu nhân ấp úng một tiếng bật cười, "Nha đầu này thoạt nhìn có chút thiếu thông minh a, đổi lại mặt khác Nghiệp Kiếp nhất mạch người nhìn thấy chúng ta, đã sớm xù lông, ai còn sẽ thấy ngượng ngùng?"

Váy ngắn thiếu nữ vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía đạo bào tiểu nhân, ngơ ngác hỏi: "Cái gì là xù lông?"

Đạo bào tiểu nhân: "..."

Này cũng đều không hiểu?

Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu cũng cảm thấy có chút kỳ quái, này váy ngắn thiếu nữ mặc dù tu vi rất yếu, có thể đối mặt bọn hắn này chút "Khách không mời mà đến" lúc, lại không có bất kỳ cái gì sợ hãi cùng lo lắng.

Lại nhìn lời nói của nàng cùng cách cư xử, cho người ta một loại tâm tính đơn giản, người vật vô hại cảm giác.

"Ngươi liền không sợ chúng ta?"

Đạo bào tiểu nhân không chịu được hỏi.

Váy ngắn thiếu nữ nhíu lại đầu lông mày, kỳ quái nói: "Tại sao phải sợ? Ta từ trên người các ngươi, có thể không thấy bất luận cái gì ác ý nha."

Đạo bào tiểu nhân hung ác nói: "Vậy ngươi liền không hiếu kỳ, chúng ta vì sao có thể lại tới đây?"

Váy ngắn thiếu nữ sững sờ, này tại hậu tri hậu giác, giật mình nói, " đúng nha, các ngươi không có Hóa Long thừng, sao có thể tiến vào Phi Tiên bí cảnh?"

Mọi người: "..."

Thiếu nữ này thật chính là phán quan tiểu đệ tử?

Nhưng vì sao tâm tính sẽ đơn giản như vậy?

"Được, chúng ta thật đụng phải thiếu thông minh."

Đạo bào tiểu nhân thầm nói.

Váy ngắn thiếu nữ có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói, " sư tôn ta tình cờ cũng sẽ nói ta như vậy, ai, ta... Giống như hoàn toàn chính xác quá ngu ngốc... Tu hành hết sức đần, làm người cũng hết sức đần, cái gì cũng làm không được..."

Thanh âm càng ngày càng mỏng manh, đầu đều thấp đi.

Lập tức, đạo bào tiểu nhân trầm mặc.

Tô Dịch thì như có điều suy nghĩ.

Này tâm tính của thiếu nữ, ngôn từ, cách cư xử, tựa như một dòng trong veo dòng nước, trong suốt linh hoạt kỳ ảo, để cho người ta thấy rất rõ ràng.

Đến mức, đừng nói là hắn, liền Thái Hạo Linh Ngu, đạo bào tiểu nhân đều vô ý thức cho rằng, thiếu nữ tâm tính đơn giản sạch sẽ, mà không phải cố ý đang giả bộ hồ đồ.

Bản thân cái này liền hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Trên đời này rất nhiều tuyệt thế tồn tại tâm tính, đều có thể rèn luyện linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục.

Có thể thiếu nữ này không giống nhau, nàng giống như sinh ra như thế, mỗi tiếng nói cử động đều phát hồ bản tâm, một cách tự nhiên.

"Ngươi vừa rồi tại này làm cái gì?" Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Váy ngắn thiếu nữ khẽ giật mình, không khỏi lâm vào trầm tư, ánh mắt trong suốt cũng biến thành ngơ ngẩn, ngơ ngác đứng ở đó, thật lâu im lặng.

Đạo bào tiểu nhân kém chút bối rối, đơn giản như vậy một vấn đề, đều cần trầm tư lâu như vậy?

Hắn nhịn không được nói, "Tô Dịch, tại sao ta cảm giác tiểu nha đầu này đầu óc có vấn đề đâu?"

Còn không đợi Tô Dịch trả lời, cái kia váy ngắn thiếu nữ đột nhiên lấy lại tinh thần, thở dài một hơi  nói, "Ta nhớ ra rồi, ta vừa rồi tại khuyên can!"

"Khuyên can?"

Thái Hạo Linh Ngu đều có chút hồ đồ, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, "Ngươi nói là, có người tại đây bên trong đánh nhau?"

Váy ngắn thiếu nữ lắc đầu, nghiêm túc nói, " không phải người đánh nhau, là chúng nó đang đánh nhau."

Thiếu nữ đưa tay chỉ trên bầu trời vòng xoáy kiếp vân, vừa chỉ chỉ thân ảnh cách đó không xa Phi Tiên đài.

Mọi người: "? ? ?"

Đạo bào tiểu nhân khóe môi co quắp, hai tay che đầu, thống khổ nói, " bản đại gia cuối cùng hiểu rõ, cái gì gọi là đàn gảy tai trâu!"

Thái Hạo Linh Ngu đều hết sức im lặng.

Thiếu nữ này cách cư xử, đơn giản cổ quái khác thường đến cực hạn.

Tô Dịch thì nhiều hứng thú nói: "Ngươi có thể khuyên nhủ chúng nó?"

Thiếu nữ u u hít một tiếng, rầu rĩ không vui nói, " chúng nó không nghe ta, có lẽ... Là bởi vì ta quá ngu ngốc..."

Nói xong, váy ngắn thiếu nữ hồn nhiên không tiếp tục để ý Tô Dịch đám người, lại lần nữa ngồi chồm hổm ở cái kia, một đôi tay nhỏ bưng lấy thanh tú trắng nõn gương mặt.

Nàng tự nói giống như thì thào nói, " có điều, ta muốn thử lại lần nữa, nếu như có thể để chúng nó không đánh nhau, để cho ta trở nên có ngu đi nữa một chút cũng không sao."

Thanh âm còn đang vang vọng, thiếu nữ ánh mắt lập tức trở nên chuyên chú dâng lên, yên lặng không nói, tựa như vừa rồi nhìn thấy lúc như thế, như cái nho nhỏ pho tượng.

"Phán quan môn hạ này tiểu đệ tử, rõ ràng có gì đó quái lạ."

Thái Hạo Linh Ngu truyền âm nói, " tính tình cách cư xử, đều khác hẳn khác người thường, nhất là nàng đăm chiêu suy nghĩ, quá mức..."

Trong lúc nhất thời, Thái Hạo Linh Ngu cũng tìm không ra một cái từ ngữ hình dung.

Điên

Không thích hợp.

Thiếu thông minh?

Cũng không thích hợp.

Tóm lại, liền là hết sức cổ quái.

Tô Dịch hiểu rõ Thái Hạo Linh Ngu cảm thụ  nói, "Vậy liền tạm thời không để ý tới chính là."

Kiếp vân vòng xoáy bên trong, vẫn còn màu đỏ tươi lôi đình như là thác nước chiếu nghiêng xuống.

Đổ sụp Phi Tiên đài bị lôi đình oanh kích, bắn tung toé vô số màu đỏ tươi lôi mang hồ quang điện, lại lù lù bất động.

Tô Dịch một tay trống không xuất hiện Mệnh Thư, cùng Thái Hạo Linh Ngu, đạo bào tiểu nhân cùng một chỗ, bằng hư cất bước, tới gần Phi Tiên đài.

Ầm ầm!

Lôi đình mãnh liệt, khủng bố cấm kỵ.

Dù cho có Thiên Khiển mệnh khư thôn phệ, vẫn như cũ nhường Tô Dịch thừa nhận áp lực thực lớn.

Đồng thời càng đến gần Phi Tiên đài, áp lực lại càng lớn.

Ngắn ngủi trăm trượng khoảng cách mà thôi, lại làm cho Tô Dịch mỗi tiến lên trước một bước đều trở nên chật vật.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, e sợ cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, sớm nói, " vừa lòng, ngươi về tới trước."

Đạo bào tiểu nhân lúc này cùng xuân tâm như ý hóa thành một sợi ánh sáng, quay về Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

"Đạo hữu, ngươi cũng làm tốt đề phòng."

Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Hắn hết sức hoài nghi, làm đặt chân Phi Tiên đài bên trên một khắc này, liệu sẽ phát sinh cái gì bất trắc biến số.

Thái Hạo Linh Ngu lúc này tế ra Hỏa Liên ấn.

Mười trượng.

Hai mươi trượng.

30 trượng.

... Thời gian trôi qua, trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, khoảng cách Phi Tiên đài đã chỉ còn lại có chín trượng chỗ.

Nhưng lúc này, Tô Dịch thừa nhận áp lực đã đến cực hạn, một thân khí thế đều đã vận chuyển tới chưa từng có mức độ, vẫn bị cái kia màu đỏ tươi lôi đình lực lượng áp bách đến sắp không chịu nổi.

Mệnh Thư cũng tại rung động ầm ầm.

Thiên Khiển mệnh khư mặc dù tại tận lực thôn phệ màu đỏ tươi lôi đình, có thể Phi Tiên đài phụ cận màu đỏ tươi lôi đình quá mức dồi dào đáng sợ, nhường Thiên Khiển mệnh khư đều tựa hồ sắp không chịu đựng nổi nữa.

Tất cả những thứ này, thấy Thái Hạo Linh Ngu đều nhất trận lẫm nhiên.

Hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ dựa vào gần Phi Tiên đài mà thôi, liền sẽ như vậy gian nan hung hiểm.

Bất thình lình, cái kia váy ngắn thiếu nữ thanh âm vang lên, "Tiếp tục như vậy, các ngươi ba cái đều sẽ không toàn mạng!"

Chẳng biết lúc nào, nàng đã lần nữa đứng dậy, trong veo đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch bên này  nói, "Mau lui xuống đi  chờ ta khuyên ở chúng nó đánh nhau, các ngươi tùy thời có thể dùng leo lên Phi Tiên đài."

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Phán quan tiểu đệ tử, lại tới nhắc nhở chính mình cái này mệnh quan cẩn thận, quả thực có chút ly kỳ.

"Đa tạ nhắc nhở."

Tô Dịch không có ý định từ bỏ, chín trượng khoảng cách thôi, liều mạng bị thương hắn cũng muốn đạp vào Phi Tiên đài.

Chớ nói chi là, trên thân còn có một số bí bảo chưa từng vận dụng.

Nhưng lại tại Tô Dịch đang chuẩn bị hành động lúc, đột nhiên đôi mắt ngưng tụ.

Vừa rồi tiểu cô nương kia nói, bọn hắn..."Ba cái" ?

Có thể xưng tâm sớm bị chính mình thu vào tâm cảnh, trước mắt chỉ có chính mình cùng Thái Hạo Linh Ngu hai người a.

Chẳng lẽ nói, tiểu cô nương nói sai rồi?

Cũng đúng, nàng có lẽ là nắm vừa lòng cũng coi là.

Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Thổi phồng chói mắt Hỏa Liên Hoa cánh bay lả tả, ví như bùng cháy thần diễm, đột ngột bao phủ Tô Dịch toàn thân.

Sau một khắc, này chút cánh hoa liền cùng nhau hóa thành lít nha lít nhít xiềng xích trật tự, đem Tô Dịch cả người giam cầm!

Bất thình lình một màn, nhường Thái Hạo Linh Ngu đều toàn thân cứng đờ, một đôi tinh mâu bỗng nhiên trợn to.

Cái này. . .

Còn không đợi phản ứng, nắm giữ tại trong tay nàng Hỏa Liên ấn bên trên, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh.

Thái Hạo Linh Ngu đầu oanh một tiếng, như bị sét đánh.

Bởi vì thân ảnh kia một bộ trường bào, thân ảnh cao lớn, tóc dài rối tung, rõ ràng là Thái Hạo thị Thủy Tổ Thái hạo Kình Thương.

Mệnh Hà khởi nguyên năm vị Thiên Khiển giả một trong.

Cũng là Thái Hạo Linh Ngu ca ca!

Mới mới xuất hiện, Thái Hạo Kình Thương bỗng dưng lấy tay, một thanh hướng Tô Dịch cổ chộp tới.

"Nguyên lai không phải ta lo ngại, là thật sự có vấn đề!"

Tô Dịch đồng tử đột nhiên co vào, bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, mặc dù hắn vô ý thức muốn ngăn cản, vừa vặn Ảnh đã sớm bị cái kia từng đầu hỏa liên trật tự giam cầm, căn bản là không có cách nhúc nhích chút nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh.

Trong chớp nhoáng này, phảng phất trở nên phá lệ dài đằng đẵng.

Tô Dịch thấy rõ, Thái Hạo Kình Thương cái kia băng lãnh đạm mạc ánh mắt chỗ sâu, có không che giấu chút nào sát cơ.

Thấy Thái Hạo Linh Ngu đôi mắt trợn to, thân thể mềm mại trở nên cứng, chân tay luống cuống.

Không thể nghi ngờ, liền nàng đều không nghĩ tới, làm một vị Thiên Khiển giả, Thái Hạo Kình Thương vậy mà lại ẩn náu tại Hỏa Liên ấn cái này Hỗn Độn bí bảo.

Cái này thực sự long trời lở đất!

Cũng làm cho người khó lòng phòng bị.

Mà hết sức rõ ràng, chính là váy ngắn thiếu nữ câu nói kia, điểm phá Thái Hạo Kình Thương, khiến cho hắn quả quyết ra tay!

Đáng tiếc, dù cho nghĩ rõ ràng này chút, đều đã chậm.

Bất quá, ngay tại nguy cấp này vạn phần một sát na, một sợi màu xanh mang ánh sáng bỗng nhiên từ trên người Tô Dịch chợt hiện.

Ầm

Thái Hạo Kình Thương một kích này thất bại.

Cái kia màu xanh phong mang vô biên lăng lệ, chính là do Thanh Nhi biến thành, hiểm lại càng hiểm giúp Tô Dịch ngăn trở nhất kiếp!

"Muốn chết!"

Thái Hạo Kình Thương ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên giơ tay nhấn một cái.

Hỏa Liên ấn nổ vang, bạo trán ra vượt quá tưởng tượng khủng bố cấm kỵ oai, nhất cử ngăn cản được Thanh Nhi thế công.

Đồng thời, Thái Hạo Kình Thương bước ra một bước.

Oanh

Thiên địa rung động, một cỗ không cách nào hình dung bá đạo uy áp, bao trùm phiến khu vực này, lại đem cái kia theo Thiên rủ xuống màu đỏ tươi lôi đình đều ngăn cản tại bên ngoài.

Mà Thái Hạo Kình Thương sớm đã xuất thủ lần nữa, hướng Tô Dịch chộp tới!

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Dù cho Thanh Nhi tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, có thể Thái Hạo Kình Thương phản ứng càng nhanh, ra tay cũng vô cùng khủng bố, rõ ràng không có ý định cho Tô Dịch bất luận cái gì thoát khỏi giam cầm cơ hội!

"Thái Hạo Kình Thương! Ngươi dám lợi dụng ta! Vô sỉ ——! !"

Một đạo phẫn nộ đến cực hạn tiếng thét chói tai, bỗng nhiên nổ vang.

Mà tại thanh âm vang lên lúc, một bóng người xinh đẹp tựa như một vệt ánh sáng lăng không chợt hiện, ngăn tại Tô Dịch trước người.

Ầm

Máu tươi bắn tung toé.

Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh bị oanh đến đảo bắn đi ra, đâm vào Tô Dịch trên thân.

Nàng thất khiếu chảy máu, trên thân thể mềm mại xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, máu tươi như thác nước trút xuống.

Có thể nàng lại giống như không hề hay biết, vẫn ngăn tại Tô Dịch trước người, ánh mắt thì gắt gao nhìn chằm chằm Thái Hạo Kình Thương, đều là bùng cháy như hỏa hận ý.

Thái Hạo Kình Thương nhíu nhíu mày, vẻ mặt đạm mạc nói, " nếu không phải ta kịp thời thu tay lại, ngươi đã là cái người chết!".