Chương 3389: Người nào tới cũng không tốt làm

Chương 3389: Người nào tới cũng không tốt làm

Thái Hạo Linh Ngu toàn thân đẫm máu, che lấp tại dưới khăn che mặt Ngọc Dung ảm đạm trong suốt.

Thái Hạo Kình Thương trước đó một kích kia, tại thời khắc mấu chốt thu một phần lực lượng, bằng không, Thái Hạo Linh Ngu sợ là đã sớm bị oanh sát tại chỗ!

Hỏa Liên ấn nổ vang, chảy xuôi loá mắt mỹ lệ ánh sáng, một mực ngăn trở Thanh Nhi công kích.

Mặc cho Thanh Nhi xung phong, lại đều không phá nổi.

"Cái này là Thiên Khiển giả thực lực chân chính?"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Trước đó vẻn vẹn trong nháy mắt ở giữa, Thái Hạo Kình Thương tựu trước sau đem hắn giam cầm, nắm Thanh Nhi áp chế, trọng thương Thái Hạo Linh Ngu!

Liền cái kia bầu trời kiếp vân trút xuống màu đỏ tươi lôi đình, đều bị Thái Hạo Kình Thương một thân uy thế ngăn cản tại bên ngoài, vô pháp tới gần đỉnh núi chỗ!

Này sao mà khủng bố?

Tô Dịch cũng không phải là chưa thấy qua Thái Hạo Kình Thương.

Lúc trước tại nguyên giới đệ cửu trọng thiên "Vấn Tâm đạo bia" chỗ, Thái Hạo Kình Thương, Sơn Hành hư, Thiểu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ, bốn vị này Thiên Khiển giả ý chí ấn ký, đều từng hiển hiện!

Bất quá, khi đó thân là "Biết người" Ô Nha ra tay, nhất cử nắm bốn vị Thiên Khiển giả ý chí ấn ký hủy đi.

Đến mức, Tô Dịch cũng không rõ ràng, Thiên Khiển giả đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Mà bây giờ, hắn cảm nhận được!

Thái Hạo Linh Ngu chiến lực, đã không phải Tuyệt Thế Đạo Tổ có thể so sánh.

Nhưng tại Thái Hạo Kình Thương trước mặt, hoàn toàn liền không chịu nổi một kích!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch tâm cảnh cũng biến thành hết sức trầm trọng.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia thần bí phán quan không có xuất hiện, ngược lại là Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương bỗng nhiên giết ra?

Cái này xác thực hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch cũng không ngồi chờ chết.

Hắn quanh thân lực lượng mặc dù bị giam cầm, nhưng hắn tâm cảnh bí lực cũng không bị áp chế, theo toàn lực vận chuyển tâm cảnh bí lực, thôi động Mệnh Thư.

Oanh

Giam cầm trên người lực lượng bị đánh phá.

Ngọn lửa kia hỏa liên trật tự vỡ nát vì Quang Vũ Phi vẩy, Tô Dịch một thân đạo hạnh tùy theo khôi phục lại.

"Thanh Nhi, trở về!"

Tô Dịch vẻ mặt trầm tĩnh, ra lệnh.

Thanh Nhi không nữa cùng Hỏa Liên ấn đối kháng, lách mình bay lượn đến Tô Dịch bên cạnh.

Cùng một thời gian, Tô Dịch một bước bước ra, đang muốn nắm Thái Hạo Linh Ngu ngăn ở phía sau, lại bị Thái Hạo Linh Ngu ngăn cản.

"Ngươi lui ra, để cho ta tới ——!"

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt kiên tàn nhẫn, ngữ khí âm u khàn khàn, lộ ra hận ý cùng dứt khoát chi ý.

Nàng rõ ràng đã bị thương thảm trọng, mệnh rủ xuống nhất tuyến, có thể còn không nhượng bộ.

Đối với cái này, Thái Hạo Kình Thương lại không thèm để ý, cũng chưa từng ngăn cản.

Hắn chỉ quay đầu nhìn xa xa váy ngắn thiếu nữ liếc mắt, "Trước đó, ngươi thấy được ta?"

Váy ngắn thiếu nữ ánh mắt ngơ ngẩn nói, " nguyên lai, các ngươi không phải cùng một bọn a, có phải hay không... Ta lại đã làm sai chuyện?"

Ngôn từ ở giữa đều là tự trách.

Thái Hạo Kình Thương nhíu mày.

Hắn lườm quấn quanh ở thiếu nữ trên bờ eo màu vàng kim dây thừng liếc mắt, cuối cùng không nói gì nữa.

Ánh mắt của hắn na di, lại nhìn về phía trên bầu trời cái kia một đạo màu đỏ tươi kiếp vân vòng xoáy.

"Thế sự vô thường, lại có định số, quả nhiên không ra chúng ta sở liệu, mệnh quan nhất mạch người, vô luận là ai, cuối cùng khó thoát này sớm tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời liền lưu lại một trận kiếp số..."

Thái Hạo Kình Thương cũng không biết nhớ tới cái gì, rất là cảm khái.

Hắn nâng tay lên, bóp một cái kỳ dị thủ ấn.

Sau đó, trên bầu trời cái kia một đạo kiếp vân vòng xoáy quỷ dị đình trệ tại cái kia, lại không có một tia màu đỏ tươi lôi đình trút xuống.

Một màn này, nhường Thái Hạo Linh Ngu thân thể mềm mại run lên.

Tô Dịch cũng không khỏi nheo lại đôi mắt, này Thái Hạo Kình Thương, vậy mà có thể khống chế cùng chưởng khống cái kia một đạo quỷ dị cấm kỵ kiếp vân vòng xoáy! !

Thái Hạo Linh Ngu đột nhiên mở miệng nói, " Thái Hạo Kình Thương! Nơi này cũng là ngươi sớm đã bố thiết một cái bẫy?"

"Ta nhưng không có bực này tại vạn cổ tuế nguyệt bên trong mưu tính một cọc kiếp số năng lực."

Thái Hạo Kình Thương ánh mắt đạm mạc, "Đây là định đạo cuộc chiến về sau, do một vị có thể xưng cấm kỵ vô thượng tồn tại lưu lại một cái ám thủ, giống như mồi nhử, đặc biệt nhằm vào mệnh quan nhất mạch."

"Vị kia vô thượng tồn tại sớm liệu định, chỉ cần mệnh quan nhất mạch người cố gắng lại đi Cổ Tiên đường, dùng loại phương thức này tới trở thành Vận Mệnh chúa tể, liền tất nhiên sẽ đến đây Phi Tiên đài."

"Cái này ám thủ chôn giấu vạn cổ tuế nguyệt, ngay cả ta đều cho rằng, cái này bố cục đã định trước vĩnh viễn sẽ không phát huy được tác dụng thời điểm, chưa từng nghĩ, lại ứng nghiệm."

Thái Hạo Kình Thương ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Cái này kêu là định số, cũng là mệnh quan nhất mạch đã định trước khó thoát một cọc kiếp số!"

Tô Dịch này mới rốt cuộc minh bạch, cái kia màu đỏ tươi kiếp vân nhìn như trấn áp chính là Phi Tiên đài, kì thực nhằm vào lại là mệnh quan!

Mà tự mình tiến hành dạng này một cọc vạn cổ mưu đồ, tự nhiên là cái kia tại định đạo cuộc chiến bên trong chiến thắng cái kia "Cấm kỵ tồn tại" .

Vị kia cấm kỵ tồn tại lai lịch, tục danh cùng sự tích, đều sớm đã theo chư thiên Đại Đạo bên trong biến mất.

Đúng như Đại Đạo vô danh.

Liền xem như "Biết người" cái kia Hắc Nha, đều từng nói, "Một thân như nói, không thể sáng chi!"

Bất quá, biết người lại từng tiết lộ, ngũ đại Thiên Khiển thần tộc Thiên Khiển giả, liền là tại vì vị kia cấm kỵ tồn tại hiệu mệnh!

Thái Hạo Kình Thương liền là Thiên Khiển giả một trong, tự nhiên có thể làm cho chân trời cái kia một đóa kiếp vân vòng xoáy đình trệ bất động.

"Trách không được, lần này Vân Tuyệt quyết định đến đây hải nhãn kiếp khư lúc, Tộc Trưởng hội bỗng nhiên tìm tới ta, đưa ra chỉ cần ta nguyện hộ tống Vân Tuyệt đến đây, liền phá lệ để cho ta theo Tông Tộc cấm địa trong lao ngục đi ra..."

Thái Hạo Linh Ngu âm thanh run rẩy, giống như cuối cùng minh ngộ tới, thất hồn lạc phách thì thào nói, " nguyên lai đây đều là chủ ý của ngươi, đúng hay không?"

Không đợi đáp lại, Thái Hạo Linh Ngu đau thương cười một tiếng, "Ngươi sớm đoán được, nếu như ta thoát khốn, chắc chắn sẽ nghèo lấy hết tất cả biện pháp đi tìm tìm mệnh quan."

"Ngươi cũng rõ ràng, mệnh quan nhất mạch tung tích, đã định trước không thể gạt được ta, chỉ cần ta muốn tìm, liền nhất định có thể tìm tới, đúng hay không?"

Thái Hạo Kình Thương vẻ mặt đạm mạc như trước  nói, "Năm đó sự phản bội của ngươi cử chỉ, nhường Tông Tộc trên dưới hổ thẹn, luân vì thiên hạ trò cười, nhưng ta không có giết ngươi."

"Tương phản, vì giữ được tính mạng của ngươi, ta tiếp nhận áp lực lớn lao, càng bỏ ra cái giá khổng lồ, mới rốt cục nhường mặt khác Thiên Khiển giả không truy cứu nữa."

"Mà bây giờ, ta sở dĩ lợi dụng ngươi, đơn giản cũng là nhường ngươi vì đã từng sai lầm chuộc tội thôi."

"Tất cả những thứ này, cũng là vì tốt cho ngươi!"

Thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn, Thái Hạo Kình Thương đã cất bước hướng Tô Dịch đi đến, "Hiện tại, ngươi Thái Hạo Linh Ngu nhưng phàm có một chút điểm lương tâm, liền nên thành thành thật thật ngốc ở một bên, mà không phải cản ở trước mặt ta!"

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp, tại đây đỉnh núi chỗ tràn ngập, áp bách đến làm cho người trực thở không nổi.

Có thể Thái Hạo Linh Ngu nhưng không có nhượng bộ.

Nàng gắt gao cắn hàm răng, khàn giọng nói, " muốn giết hắn, liền theo ta trên thi thể bước qua đi! !"

Nàng một đôi đôi mắt sung huyết, dáng vẻ điên cuồng, toàn thân khí thế thật giống như bùng cháy.

Tô Dịch mãnh liệt nói, " Thanh Nhi!"

Oanh

Thanh Nhi đột nhiên ra tay, ví như một đạo vô cùng chói mắt phong mang, vạch phá bầu trời, chém về phía Thái Hạo Kình Thương.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cùng đạo bào tiểu nhân cũng đã xuất tay.

Tô Dịch tế ra Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi, hoàn toàn một phái liều mạng tư thái, dốc hết hết thảy xuất kích.

Mệnh Thư nổi lên chói mắt ánh sáng mờ nhạt mưa, lần lượt lộ ra ra Thiên Khiển mệnh khư, Vô Gian mệnh uyên, Niết Bàn mệnh thổ ba đạo hư ảnh.

Trấn Hà cửu bi càng là phát ra kinh thế nổ vang thanh âm, lộ ra ra một đầu Vận Mệnh trường hà dị tượng.

Lúc trước, cho dù là giao đấu Nghiệp Kiếp nhất mạch một đám cường giả, Tô Dịch đều chưa từng liều mạng như vậy.

Có thể hiện tại, hắn đã bất chấp gì khác.

Mà đạo bào tiểu nhân thì diễn hóa vừa lòng đẹp ý vì một cây bút, nhấc lên vô cùng kỳ dị tiên quang.

Đó là Khởi Nguyên bút, nội uẩn vạn đạo khởi nguyên lực lượng.

Tại dĩ vãng, đạo bào tiểu nhân theo không bỏ được tuỳ tiện vận dụng, bởi vì này sẽ tổn thất cực kỳ lớn hao tổn hắn bản nguyên lực lượng.

Có thể hiện tại, hắn cũng đã không thèm đếm xỉa!

Một cái chớp mắt, Thanh Nhi, Tô Dịch, đạo bào tiểu nhân đều xuất kích, ví như liều mạng, loại kia uy năng, cũng có thể làm cho Tuyệt Thế Đạo Tổ sợ hãi tuyệt vọng!

Có thể đối mặt này đột ngột nhấc lên một trận sát kiếp, Thái Hạo Kình Thương đôi mắt chỗ sâu lại hiển hiện một vệt mỉa mai.

Này tiểu mệnh quan, cuối cùng vẫn là không có hiểu rõ tự thân tình cảnh không có nhiều có thể a...

Oanh

Thái Hạo Kình Thương dừng chân tại chỗ không nhúc nhích, chỉ có tay phải vươn ra, hoành không đè ép.

Hỏa Liên ấn đột nhiên hóa thành một cái có tới ngàn trượng phạm vi to lớn đài sen, thiêu đốt lên quỷ dị thần bí màu xanh quy tắc lực lượng, trấn áp mà xuống.

Ầm

Khởi Nguyên bút gặp đả kích, kịch liệt rung động.

Đạo bào tiểu nhân phát ra thống khổ kêu thảm, hắn chỉnh thân ảnh đều bị màu xanh thần diễm thiêu đến khét lẹt.

Mệnh Thư phóng thích ra uy năng hạng gì thần dị, trước đó đều có thể thôn phệ cái kia bầu trời rủ xuống màu đỏ tươi lôi đình.

Thậm chí, làm Vô Gian mệnh uyên hư ảnh xuất hiện lúc, làm cho cả Phi Tiên bí cảnh đều kém chút vỡ nát.

Nhưng lúc này, Mệnh Thư cũng bị áp chế!

Ba tấm trang sách bên trên phóng thích ra dị tượng, từng cái bị cái kia ngàn trượng phạm vi đài sen mài nhỏ!

Trấn Hà cửu bi mặc dù chống đỡ, nhưng đồng dạng gặp không cách nào hình dung áp bách, chín tòa Đạo bia lung lay sắp đổ.

Đối mặt bực này trấn áp, Tô Dịch tại chỗ ho ra máu, thân ảnh lay động một cái, gặp liên luỵ.

Hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt kinh hãi, Thiên Khiển giả có thể cường đại đến tình trạng như thế?

Chỉ có Thanh Nhi bá đạo nhất sắc bén, một vệt ánh xanh gào thét, thật giống như không gì không phá, mạnh mẽ tại cái kia một tòa ngàn trượng đài sen áp chế bên trong xé rách một đường vết rách, chém về phía Thái Hạo Kình Thương.

Ừm

Thái Hạo Kình Thương rõ ràng thật bất ngờ, đột nhiên giơ tay một điểm.

Ầm

Thanh Nhi thân ảnh bị ngăn trở, quanh thân hiển hiện vô cùng phong mang một vỡ vụn thành từng mảnh tàn lụi, lại không cách nào tiến thêm.

Mà lúc này, Thái Hạo Kình Thương giống như cuối cùng ý thức được cái gì, kinh ngạc nói, " trảm đạo hồ lô! Ngươi là cái kia thần bí tồn tại..."

Nói đến đây, Thái Hạo Kình Thương đột nhiên im miệng, vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Rõ ràng, Thanh Nhi lai lịch, khiến cho hắn vị này Thiên Khiển giả lòng sinh một tia lo lắng!

Có thể chợt, Thái Hạo Kình Thương liền cười lạnh một tiếng, "Hôm nay nơi này, người nào tới cũng không dễ làm!"

Hắn phất ống tay áo một cái.

Oanh

Thanh Nhi trực tiếp bị một mảnh quy tắc lực lượng áp chế, sau đó bị ném đến tận nơi xa, triệt để mất đi chiến lực.

Một màn này, nhường Tô Dịch vẻ mặt đều đã trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Thanh Nhi hạng gì tồn tại, tuỳ tiện có thể phá mở trục Tinh, Chuyên Du Thống, Vi Từ chờ Tuyệt Thế Đạo Tổ hợp lại nhất kích.

Nhưng lúc này, lại bị Thái Hạo Kình Thương trong lúc phất tay liền trấn áp! !

Này sao mà khủng bố.

Đơn giản cường đại đến không giảng đạo lý mức độ.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, vì sao ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Mệnh Hà khởi nguyên nhiều như vậy Đạo Tổ, lại đang nói đến những Thiên Khiển giả đó lúc, đều kính chi như vô thượng chúa tể, như xem cấm kỵ!

Loại kia lực lượng, hoàn toàn chính xác đã cường đại đến làm người tuyệt vọng mức độ.

"Nhanh đi Phi Tiên đài lên!"

Bỗng dưng, Thái Hạo Linh Ngu truyền âm cho Tô Dịch.

Mà chính nàng, thì đột nhiên lao ra, sớm đã thụ trọng thương thân ảnh, tại thời khắc này triệt để bùng cháy, bạo trán thao thiên màu xanh hào quang.

Một thân uy thế, cũng theo đó liên tục tăng lên!

Làm mắt thấy một màn này lúc, từ đầu đến cuối đều vẻ mặt đạm mạc Thái Hạo Kình Thương hiếm thấy tức giận rồi.

"Nghiệt chướng! Đều đã đi qua bao lâu, ngươi lại vẫn muốn vì một cái mệnh quan mà không tiếc tự hủy tính mệnh! !".