Chương 3390: Cửu Ngục kiếm chưa bao giờ có dị động

Chương 3390: Cửu Ngục kiếm chưa bao giờ có dị động

Hải nhãn kiếp khư chỗ sâu nhất, cái kia bị coi là "Táng Tiên địa" một mảnh cấm khu bên trong.

"Lão hỏa kế ngươi xem."

Ngồi xếp bằng phán quan đột nhiên mỉm cười.

Tại đỉnh đầu hắn, cái kia một chén nhỏ trong sáng như ánh trăng bạch ngọc cây đèn đột nhiên quay tít một vòng, bay lả tả ra linh hoạt kỳ ảo như mộng ảo mưa ánh sáng.

Dần dần, mưa ánh sáng ngưng tụ làm màn sáng, lộ ra ra Phi Tiên bí cảnh bên trong hình ảnh.

Trong tấm hình, Thái Hạo Kình Thương đột nhiên theo Hỏa Liên ấn bên trong giết ra, từ đó trình diễn một chuỗi sát kiếp!

Mà tại chỗ rất xa u ám chỗ  đồng dạng ngồi xếp bằng tù phạm, đôi mắt lặng yên ở giữa nheo lại.

"Ngươi cùng Thái Hạo Kình Thương sớm thông đồng tốt?"

Tù phạm mở miệng, thanh âm âm u khàn giọng, mang theo một tia ngạc nhiên nghi ngờ, "Trách không được ngươi này ếch ngồi đáy giếng không lo lắng phát sinh 'Một phần vạn ' nói chắc như đinh đóng cột tuyên bố cái kia Tô Dịch chắc chắn phải chết..."

Phán quan lắc đầu nói, " sai, ta ban đầu cũng không rõ ràng Thái Hạo Kình Thương sẽ đến, cho đến cái kia Thái Hạo Linh Ngu thi triển Hỏa Liên ấn giết địch lúc, mới phát giác được có chút dị thường, phát hiện giấu tại Hỏa Liên ấn bên trong Thái Hạo Kình Thương."

Tù phạm nhíu mày nói, " nói như vậy, Thái Hạo Kình Thương không phải ngươi chuẩn bị ở sau?"

Phán quan mỉm cười, "Đúng là như thế, bây giờ xem ra, có Thái Hạo Kình Thương tại, ta lưu lại chuẩn bị ở sau cũng đã không cần dùng."

Tù phạm không có hỏi tới phán quan trong miệng "Chuẩn bị ở sau" đến tột cùng là cái gì.

Hắn trầm giọng nói, " nếu như thế, ngươi Nghiệp Kiếp nhất mạch đồ tử đồ tôn vì sao lại cùng Chuyên Du thị cùng một chỗ hợp lại, tại Vạn Ách Kiếp đối phó Thái Hạo thị người?"

Phán quan thở dài: "Lão hỏa kế, những chuyện nhỏ nhặt này, ngươi cảm thấy ta sẽ đích thân đi an bài sao?"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Môn đồ ở giữa tranh đấu, đều là chuyện nhỏ, đừng nói là ta, Thái Hạo Kình Thương cũng sẽ không để ý."

Nói chuyện với nhau lúc, phán quan cùng tù phạm tầm mắt, đều nhìn chằm chằm cái kia một đạo màn sáng bên trên cảnh tượng.

Phán quan thong dong tự nhiên.

Tù phạm tâm tình trầm trọng, hắn quá rõ ràng, "Thiên Khiển giả" cái chức vị này tại Mệnh Hà khởi nguyên ý vị như thế nào.

Tại định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, làm vị kia cấm kỵ vô thượng tồn tại theo Đại Đạo bên trong biến mất, Thiên Khiển giả liền là thiên hạ này chân chính chúa tể.

Cùng đối chiến, giống như đối chiến Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo!

Đừng nói Tuyệt Thế Đạo Tổ, đổi lại Hỗn Độn quá lúc đầu đời những cái kia "Cổ Tiên" xuất hiện, đều rất khó là Thiên Khiển giả đối thủ.

"Giếng con ếch không thể ngữ Vu Hải, câu tại hư vậy. Sâu hè há có thể nói về mùa đông, thì soạt tại lúc!"

Phán quan đột nhiên cảm khái, "Ngươi nói để cho chúng ta nhất đẳng, nhìn một chút, nói cái kia Tô Dịch có lẽ là cái một phần vạn, có thể hiện tại xem ra, ngươi mới là cái kia ếch ngồi đáy giếng, mà Tô Dịch cái này một phần vạn, thì sẽ bị bóp chết tại Phi Tiên đài tiến!"

Tù phạm mặt âm trầm, yên lặng không nói.

Hắn tóc dài rối tung, quần áo lam lũ, toàn thân bị từng sợi cấm kỵ Hỗn Độn kiếp ánh sáng xiềng xích. Da thịt cùng máu thịt đều đã mục nát, sinh cơ hoàn toàn không có, tràn ngập dày nặng tử khí.

Theo hắn yên lặng, cả người giống triệt để tâm chết, biến thành một bộ chân chính thi thể, lộ ra phá lệ thê lương lãnh tịch.

"Đúng rồi, ngươi không phải một mực tò mò, Phi Tiên đài bên trên cái kia một đạo kiếp vân lai lịch sao?"

Đột nhiên, phán quan nói, " trước mắt cũng đã không có cần thiết giấu giếm, ta có thể tự dùng nói cho ngươi, kiếp vân kia... Vốn là vị kia có thể xưng cấm kỵ 'Định đạo giả' đại nhân lưu lại! Không phải là vì trấn áp Phi Tiên đài, mà là đặc biệt nhằm vào mệnh quan nhất mạch người!"

Dừng một chút, phán quan đôi mắt nhìn về phía nơi xa ngồi tại u ám bên trong tù phạm, "Đến mức ngươi, sở dĩ có thể sống đến bây giờ  đồng dạng là vị kia định đạo giả đại nhân lưu lại một cái mồi nhử, có thể hiểu rõ?"

Ngôn từ ở giữa, mang theo như có như không thương hại cùng châm chọc.

Những bí ẩn này, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bên trong biết đến cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Một mực yên lặng tù phạm, lại đột nhiên cười lạnh nói, " ta đây cũng nghĩ không thông, định đạo giả đã ở năm đó định đạo cuộc chiến bên trong chiến thắng, nhưng vì sao vẫn như cũ không yên lòng mệnh quan nhất mạch người?"

Phán quan đôi mắt lặng yên nheo lại.

Không đợi hắn nói cái gì, tù phạm đã lạnh lùng nói, " rất đơn giản, cấm kỵ như vị kia định đạo giả, cũng lo lắng phát sinh một phần vạn biến số! Ngươi một cái ếch ngồi đáy giếng, chẳng lẽ còn có thể không rõ?"

Phán quan chỉ màn sáng, mỉm cười nói, " vậy ngươi không ngại tận mắt xem, Thái Hạo Kình Thương là như thế nào bóp chết cái này một phần vạn!"

...

Phi Tiên đài trước.

Triệt để chấn nộ Thái Hạo Kình Thương, đã quả quyết ra tay, phất ống tay áo một cái.

Ầm

Thái Hạo Linh Ngu cái kia bùng cháy thân ảnh, đột nhiên bị trấn áp tại đất.

Theo Thái Hạo Kình Thương một bước tiến lên, đột nhiên một thanh nắm lấy Thái Hạo Linh Ngu cổ, đem hắn cả người cầm lên tới.

Cũng không thấy bất kỳ động tác gì, Thái Hạo Linh Ngu toàn thân bùng cháy sinh cơ lặng yên yên tĩnh lại.

Cái kia một thân đạo hạnh đều bị triệt để phong cấm.

Lại không cách nào động đậy một chút.

"Muội muội, sinh tử của ngươi, ta quyết định! Muốn chết đều không được!"

Thái Hạo Kình Thương ánh mắt lãnh khốc, lộ ra sâm nhiên chi ý.

Giờ khắc này Thái Hạo Linh Ngu, tâm chết như xám.

Chênh lệch quá xa.

Dù cho nàng tự hủy tính mệnh làm đại giá đi liều, đều bị dễ dàng trấn áp, cái này khiến ai có thể không tuyệt vọng?

Thái Hạo Linh Ngu mất đi hết thảy giãy dụa tâm tư, cũng không tức giận nữa cùng phẫn hận.

Nàng chỉ khó khăn quay đầu, nhìn cách đó không xa Tô Dịch liếc mắt.

Ánh mắt chỗ sâu, dâng lên nồng đậm vẻ áy náy, tựa hồ muốn nói, lần này là nàng hại Tô Dịch...

Ầm

Sau một khắc, Thái Hạo Linh Ngu liền bị ném tới nơi xa trên mặt đất.

Mà Thái Hạo Kình Thương, thì mặt không thay đổi nhìn xem Tô Dịch, "Năm đó ta giết Tiêu Tiển lúc, hắn có thể mạnh mẽ hơn ngươi nhiều  bất quá, nếu bàn về át chủ bài, hắn cũng không có ngươi nhiều như vậy."

"Còn có át chủ bài à, nếu không có, ta nhường ngươi thể hội một chút, năm đó Tiêu Tiển là như thế nào chết!"

Hắn một thân khí tức bao phủ Phi Tiên đài, khủng bố đến vô pháp ước đoán mức độ.

Từ đầu đến cuối, đạo bào tiểu nhân, Thanh Nhi đều bị áp chế gắt gao, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi càng là như vậy.

Tại đây đỉnh núi chỗ, làm Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương, nghiễm nhiên tựa như một vị chân chính vô thượng chúa tể.

Quyền sinh sát trong tay, không thể địch nổi!

"Đương nhiên là có, đồng thời còn không ít."

Tô Dịch chậm rãi lau khóe môi vết máu, ánh mắt bình tĩnh đến không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Đây tuyệt đối là hắn từ tiến vào Mệnh Hà khởi nguyên đến nay, gặp được nguy hiểm nhất, nhất làm người tuyệt vọng một trận sát kiếp.

Thái Hạo Kình Thương mạnh mẽ, khiến cho hắn đều có một loại không có sức chống cự bất lực cảm giác.

Nhưng

Tô Dịch không lại bởi vậy từ bỏ.

Làm Kiếm Tu, không đến chết vong một khắc này, liền đoạn không có một tia nhượng bộ.

Sinh tử việc nhỏ.

Lấy mệnh đọ sức chi.

A

Thái Hạo Kình Thương cong ngón búng ra.

Ầm

Mệnh Thư một tiếng gào thét, rơi xuống tại đất, vô lực giãy dụa.

Theo sát lấy, Thái Hạo Kình Thương lần lượt ra tay, từng cái nắm Trấn Hà cửu bi, vừa lòng đẹp ý, vô lại hồ lô đều triệt để trấn áp.

Mà trong quá trình này, Tô Dịch liên tục gặp cắn trả, một thân khí thế rung chuyển, trong môi không ngừng chảy máu.

Cái kia tuấn tú gương mặt đều trở nên trắng bệch cực điểm.

"Ngươi này chút át chủ bài, nếu dùng tại Tiêu Tiển trong tay, ta tự nhiên muốn kiêng kị ba phần, đáng tiếc ngươi còn kém xa lắm, chưa từng thành tổ, tự nhiên vô pháp chân chính hiểu thấu đáo đến, cái gì gọi là mệnh quan nhất mạch 'Căn' !"

Thái Hạo Kình Thương sủng cái kia thanh âm đạm mạc, không che giấu chút nào chính mình khinh thường.

Hắn cất bước hướng Tô Dịch đi đến.

Mỗi một bước bước ra, trên người uy áp tựa như trời long đất nở, không ngừng áp bách tại Tô Dịch trên thân.

Đừng nói Tô Dịch sớm đã bị thương rất nặng, liền là đổi lại đỉnh phong lúc, đối mặt khủng bố như vậy uy áp, đều đã định trước khó anh kỳ phong.

Nhưng hắn không có lui.

Trực tiếp ra tay.

Oanh

Đua tiếng chuông gào thét mà ra, phát ra kinh thiên động địa tiếng chuông.

Thái Hạo Kình Thương nhìn cũng không nhìn, bỗng dưng một chưởng vỗ ra, đua tiếng chuông trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, gào thét chấn thiên.

Cái kia nhẹ nhõm động tác, tựa như phủi nhẹ một con ruồi.

Tô Dịch đột nhiên lần nữa ho ra máu, thân ảnh lung la lung lay.

Thanh Nhi giận đến hàm răng nhanh cắn nát.

Đạo bào tiểu nhân bi thống kêu to.

Thái Hạo Linh Ngu lòng tràn đầy đắng chát cùng áy náy, như muốn điên mất.

Nhưng bọn hắn đều không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Dịch bị ép vào tuyệt cảnh.

Oanh

Tô Dịch lần nữa tế ra một kiện bảo vật.

Đó là Túc Mệnh đỉnh, đã thật lâu chưa từng vận dụng.

Có thể bảo vật này cùng vô lại hồ lô một dạng, đều đến từ dẫn độ người chỗ ẩn cư cái kia mảnh hỗn độn bên trong.

Làm thấy bảo vật này xuất hiện, Thái Hạo Kình Thương đều hơi ngẩn ra, giống như khó có thể tin.

"Liền nó cũng rơi vào tay của ngươi rồi? Đáng tiếc, cùng Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi một dạng, ngươi còn chưa chân chính đưa nó luyện hóa, bằng không, hôm nay nơi này, sợ là thật có khả năng lật thuyền trong mương!"

Thái Hạo Kình Thương nói xong, bỗng dưng thôi động Hỏa Liên ấn.

Oanh

Thần diễm bừa bãi tàn phá, diễn hóa ra vô cùng cấm kỵ màu xanh trật tự quy tắc, đúng là lại tại nhất kích ở giữa, liền đem Túc Mệnh đỉnh trấn áp.

Từ đầu đến cuối, Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi cũng tốt, vô lại hồ lô, Túc Mệnh đỉnh cũng được, Thái Hạo Kình Thương đều không từng dây vào sờ.

Không phải chướng mắt.

Mà là mệnh quan nhất mạch bảo vật, đều quá mức cấm kỵ cổ quái, một khi đụng chạm, cực dễ dàng phát sinh biến số.

Thái Hạo Kình Thương tự mình tham dự qua diệt sát Tiêu Tiển chém giết, đương nhiên sẽ không để cho mình tại đây loại chi tiết phát sinh chỗ sơ suất!

Mà còn không đợi Tô Dịch lại ra tay, Thái Hạo Kình Thương đột nhiên mà tiến lên, một quyền đánh ra.

Ầm

Tô Dịch đạo khu vỡ nát, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Liền thần hồn đều tàn phá nghiêm trọng!

"Trách không được chiến lực như thế nghịch thiên, này một thân tính mệnh căn cơ cùng đạo hạnh vậy mà rèn luyện đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi."

Thái Hạo Kình Thương có chút ngoài ý muốn.

Một quyền này của hắn, đủ dễ dàng gạt bỏ bất luận cái gì Tuyệt Thế Đạo Tổ, vốn cho rằng có thể đem Tô Dịch triệt để đánh giết vì Kiếp Tẫn.

Nhưng chưa từng nghĩ, lại vẻn vẹn chỉ hủy đi Tô Dịch đạo khu.

Lúc nói chuyện, Thái Hạo Kình Thương một thanh nắm lấy Tô Dịch tàn hồn, vẻ mặt đạm mạc nói, " Tiêu Tiển năm đó chết thời điểm cũng như thế, trước bị ma diệt đạo khu, sau bị luyện hóa thần hồn, cuối cùng liên tâm cảnh bí lực đều bị xóa đi đi."

Không

Bỗng dưng, Thái Hạo Linh Ngu phẫn nộ thét lên, "Thái Hạo Kình Thương, ngươi như giết hắn, đời ta nhất định cùng ngươi không đội trời chung!"

Đạo bào tiểu nhân phẫn hận muốn điên, muốn rách cả mí mắt.

Thanh Nhi lệ rơi đầy mặt, thất hồn lạc phách, đều tự trách mình chậm chạp vô pháp đánh vỡ tu vi vách ngăn, bằng không, sao sẽ như vậy vô dụng! !

Này một cái chớp mắt, tại Táng Tiên địa thấy cảnh này tù phạm, trong lòng cũng đột nhiên nắm chặt.

Phán quan nhẹ giọng nói: "Đáng tiếc, lại một cái mệnh quan cứ như vậy không có... Đây là số mệnh quan nhất mạch mệnh số, làm cố gắng nhúng chàm Vận Mệnh chúa tể vị trí lúc, đã định trước vạn kiếp bất phục, tai kiếp khó thoát."

Này một cái chớp mắt, chỉ còn tàn hồn Tô Dịch, nhưng như cũ cùng trước đó bình tĩnh như vậy, chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Chẳng qua là ánh mắt kia chỗ sâu, có một vệt không thể ngăn chặn điên cuồng sáng bóng đang cuộn trào.

Oanh

Thái Hạo Kình Thương không có bất kỳ cái gì do dự, cũng chưa từng trì hoãn bất luận cái gì thời gian, bàn tay đột nhiên phát lực, muốn đem Tô Dịch cái kia còn sót lại tàn hồn luyện đi.

Có thể Thái Hạo Kình Thương không biết là, tại Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm sớm đã sinh ra một trận trước đó chưa từng có qua dị động.

Thân kiếm bên trên quấn quanh đầu thứ nhất xiềng xích, tại vang lên ào ào.

Đó là đại biểu cho đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng xiềng xích!

Giống triệt để tỉnh lại, bạo trán ra vô tận Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Mơ hồ trong đó, có một đạo thân ảnh theo Hỗn Độn trong mưa ánh sáng một bước đi ra..