Chương 3391: Bỏ qua chi

Chương 3391: Bỏ qua chi

Phi Tiên bí cảnh.

Tại Thái Hạo Kình Thương lãnh khốc ra tay, hoành ép toàn trường thời khắc, chỉ có một người không đếm xỉa đến.

Cái kia chính là váy ngắn thiếu nữ Quý Thanh Khê.

Nàng ngơ ngác đứng ở đó, nhìn xem Thái Hạo Kình Thương tựa như vô thượng chúa tể, chỉ trong nháy mắt trấn áp hết thảy.

Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, vừa lòng đẹp ý, đua tiếng chuông, Túc Mệnh đỉnh... Tản mát đầy đất.

Đạo bào tiểu nhân muốn rách cả mí mắt.

Thanh Nhi thất hồn lạc phách.

Thái Hạo Linh Ngu cực kỳ bi thương.

Này chút cảnh tượng thê thảm, đều bị thiếu nữ xem ở đáy mắt.

Nàng ánh mắt ngơ ngẩn, chân tay luống cuống, giống chấn kinh vượt quá giới hạn, đến mức ngốc trệ tại cái kia.

Có thể trên thực tế, nàng không phải sợ hãi.

Mà là ở trong mắt nàng, thấy cảnh tượng cùng những người khác chỗ đã thấy hoàn toàn không giống!

Cái kia tán rơi xuống đất đủ loại bảo vật, ở trong mắt nàng đều lộ ra xuất thần dị khó lường bí mật, có giấu đại huyền cơ.

Mỗi một cái bí mật, đều để cho nàng vô pháp nhìn thấu.

Cái này khiến nàng thấy trước nay chưa có bối rối.

Sư tôn từng nói, tâm tính của nàng là một mặt có thể chiếu khắp hết thảy tấm gương  có thể thấy rõ này trên trời dưới đất bất luận cái gì giấu tại yếu ớt bên trong bí mật.

Bao quát kiếp số, mệnh số, Đại Đạo, phúc họa!

Đều có thể bị nàng "Xem" đến.

Căn bản không cần đạo hạnh gì, chỉ cần nàng đứng tại cái kia, tâm cảnh tựa như tấm gương  có thể soi sáng ra tất cả những thứ này.

Giống trước đó Thái Hạo Kình Thương giấu kín tại Hỏa Liên ấn, liền bị nàng thanh thanh sở sở thấy.

Có thể hiện tại, thiếu nữ lại "Xem" không thấu.

Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi chờ các loại bảo vật, đều giống bao phủ tại thần bí sương mù bên trong, nhường thiếu nữ vô pháp nhìn rõ rõ ràng.

Mà này, vẫn là nàng theo thức tỉnh linh trí tu hành đến bây giờ, lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Đến mức, thiếu nữ hoàn toàn bối rối.

Cho đến Thái Hạo Kình Thương huy quyền đánh nát Tô Dịch đạo khu, một thanh nắm lấy Tô Dịch tàn hồn lúc.

Thiếu nữ đột nhiên toàn thân run lên, "Xem" đến một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Đó là... Một thanh kiếm?

Oanh

Thiếu nữ trước mắt nhói nhói, như gương sáng tâm thần lần thứ nhất bởi vì chỗ "Xem" đến hình ảnh mà bị cắn trả, không khỏi phát ra rên lên một tiếng, ngã ngồi trên đất, khuôn mặt trắng bệch trong suốt.

Cùng một thời gian, Táng Tiên địa.

Do "Mệnh Kiếp thiên đăng" hiển hóa màn ánh sáng, ầm ầm sụp đổ, theo màn sáng tan biến, cũng lại không nhìn thấy Phi Tiên bí cảnh nội cảnh tượng.

Phán quan vẻ mặt đột biến, phát ra kêu đau một tiếng.

"Một phần vạn... Thật phát sinh rồi?"

Tù phạm bỗng nhiên ngẩng đầu, lãnh tịch ảm đạm tròng mắt màu đỏ ngòm chỗ sâu hiện ra một vệt sáng bóng.

...

Thái Hạo Kình Thương ánh mắt đạm mạc lãnh khốc, theo bàn tay phát lực, hắn có tuyệt đối nắm bắt, trước mắt này tiểu mệnh quan đã định trước sẽ bị gạt bỏ thành Kiếp Tẫn!

Dù cho Thiên Vương lão tử tới, cũng đừng hòng cứu hắn tính mệnh!

Nhưng chính là này một cái chớp mắt, Thái Hạo Kình Thương đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

Tô Dịch tàn hồn không thấy!

Rõ ràng bị hắn vững vàng nắm ở bàn tay ở giữa, gần ngay trước mắt, căn bản không có bất luận cái gì thoát khỏi khả năng.

Nhưng lại quỷ dị hư không tiêu thất.

Ầm

Thái Hạo Kình Thương năm ngón tay ở giữa thả ra lực lượng lập tức thất bại, vùng hư không kia đều bị vồ nát, sinh ra nổ vang.

Có thể nghĩ một kích này uy năng kinh khủng bực nào.

Ai

Thái Hạo Kình Thương ánh mắt bạo trán doạ người thần mang, quét nhìn bốn phía.

Chẳng biết lúc nào lên, một đạo thân ảnh đứng ở cái kia một tòa đổ sụp Phi Tiên đài bên trên, chậm rãi nắm Tô Dịch cái kia một sợi tàn hồn đặt ở trên đó.

Đó là một người nam tử.

Một bộ cổ xưa vải bào, thân ảnh gầy gò cao to.

Cổ quái là, hắn toàn thân trên dưới chưa từng có bất kỳ che lấp, nhưng lại làm cho không người nào có thể nhớ kỹ mặt mũi của hắn.

Rõ ràng có thể thấy rõ, trong đầu lại không cách nào lưu lại bất cứ trí nhớ gì!

Mà theo hắn xuất hiện, này Phi Tiên bí cảnh lặng yên không một tiếng động yên lặng lại.

Tựa như bừa bãi tàn phá cuồng bạo biển cả, quy về không có chút rung động nào, lại không một tia sóng gió.

Tất cả thiên địa tịch, vạn vật đều tĩnh.

Vạn tượng Thanh Hư, không màng danh lợi an lành.

Đây là?

Đạo bào tiểu nhân, Thanh Nhi, Thái Hạo Linh Ngu đều ngơ ngẩn ngẩng đầu, phóng nhãn chung quanh, lại chưa từng thấy, cái kia Phi Tiên đài bên trên đứng thẳng vải bào nam tử.

Liền trong thần thức, cũng không cách nào cảm giác được.

Áo vải nam tử rõ ràng đứng ở đó, lại giống "Đại đạo vô hình" !

Đạo bào tiểu nhân bọn hắn chỉ thấy, Tô Dịch tàn hồn cũng không bị gạt bỏ, mà là xuất hiện ở Phi Tiên đài lên.

Này để bọn hắn nội tâm dâng lên khó tả kinh ngạc, mở to hai mắt, khó có thể tin, e sợ cho là một giấc mộng.

Mà Tô Dịch tàn hồn thì hướng bọn họ cười cười, phảng phất như tại nói cho bọn hắn, này, không phải là mộng!

Chỉ có cái kia ngã ngồi trên mặt đất váy ngắn thiếu nữ lại toàn thân run rẩy, hai tay che mắt, đầu chôn trong ngực.

Giờ khắc này nàng, tựa hồ hoảng sợ đến cực hạn!

"Các hạ là người nào? Dám nhúng tay bản tọa sự tình, không sợ mệnh tang ở đây, cùng cái kia họ Tô cùng một chỗ chôn cùng?"

Thái Hạo Kình Thương một thân uy thế mãnh liệt, mắt lạnh như điện.

Hắn là hạng gì tồn tại, sớm trong nháy mắt liền phát hiện cái kia vải bào nam tử khác thường chỗ.

Phi Tiên bí cảnh bầu không khí biến hóa, cũng làm cho Thái Hạo Kình Thương cảm nhận được, ý thức được lần này cực có thể có thể đụng tới một tên kình địch!

Có thể Thái Hạo Kình Thương cũng không kiêng kị.

Làm Thiên Khiển giả, hắn chúa tể thế gian chìm nổi không biết nhiều tháng năm dài đằng đẵng, phóng nhãn thế gian, có thể bị hắn nhóm làm đối thủ người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà ở trong đó, cũng không bao gồm trước mắt này xa lạ vải bào nam tử!

Vải bào nam tử lại giống như không hề hay biết.

Hoặc là nói, hắn xưa nay đã như vậy yên lặng, muôn vàn năm cũng khó khăn đến nói câu nào.

Hắn tại buông xuống Tô Dịch tàn hồn về sau, liền một bước đi xuống Phi Tiên đài.

Sau đó ——

Rơi lả tả trên đất Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, vừa lòng đẹp ý, Túc Mệnh đỉnh, đua tiếng chuông các loại bảo vật, đều giống cùng nhau nhận triệu hoán, gào thét mà lên, xuất hiện tại vải bào nam tử trước mặt.

Thật giống như chúng tinh phủng nguyệt!

Này thần dị một màn, nhường Thái Hạo Kình Thương đôi mắt ngưng tụ, chợt hừ lạnh một tiếng, "Tại bản tọa ngay dưới mắt đoạt bảo? Không biết tự lượng sức mình!"

Oanh

Thái Hạo Kình Thương trực tiếp ra tay, tay phải duỗi ra, giữa trời nhấn một cái.

Một đạo thanh lập lòe cấm kỵ mưa ánh sáng rủ xuống, ngưng tụ làm to bằng cái thớt chưởng ấn, đối vải bào nam tử tiến hành trấn áp.

Muốn đem hắn trấn áp quỳ xuống đất!

Có thể chưởng ấn tại đến vải bào nam tử đỉnh đầu ba thước chỗ lúc, liền lại không cách nào trấn áp xuống.

Như bị một đạo vô hình lạch trời ngăn trở, trong chốc lát chưởng ấn liền chia năm xẻ bảy, hóa thành tràn đầy màu xanh da trời Quang Vũ Phi vẩy.

Thái Hạo Kình Thương đôi mắt ngưng tụ, cái này. . .

Lại nhìn vải bào nam tử, lại giống như không hề hay biết, tầm mắt chỉ từng cái tòng mệnh sách, Trấn Hà cửu bi trên thân quét qua.

Quỷ dị chính là, mỗi một kiện bị ánh mắt của hắn quét trúng bảo vật, đều ngăn không được run rẩy lên, dường như e ngại.

Cho đến tầm mắt rơi vào vừa lòng đẹp ý bên trên lúc, vải bào nam tử lúc này mới khẽ vuốt cằm, nhô ra một cái tay.

Vừa lòng đẹp ý lập tức phát ra một tiếng nổ vang, hóa thành Chỉ Xích kiếm hình dáng, chủ động rơi vào vải bào nam tử trong lòng bàn tay, kiếm reo chấn thiên, giống như nhảy cẫng hoan hô.

Mà vải bào nam tử tay áo vung lên.

Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi các loại bảo vật đều hóa thành lưu quang, phiêu nhiên rơi đang phi tiên đài lên.

Tất cả những thứ này, đều bị Thái Hạo Kình Thương thu hết vào mắt.

Hắn ánh mắt chớp động, nhíu mày nói, " các hạ đến tột cùng là ai?"

Vẫn không có đạt được đáp lại.

Vải bào nam tử một bước ở giữa, đi vào đạo bào tiểu nhân trước người, đầu ngón tay một vệt.

Ầm

Giam cầm đạo bào tiểu nhân lực lượng vỡ nát tiêu tán.

Mà vải bào nam tử đầu ngón tay, thì nhẹ nhàng điểm vào đạo bào tiểu nhân mi tâm.

Đạo bào tiểu nhân đột nhiên mở to hai mắt.

Một cỗ tối tăm thần bí truyền thừa lực lượng, như sông lớn Trường Giang tại trong lòng hắn tuôn ra.

Nhường đường bào tiểu nhân rung động là, này rõ ràng là một môn chuyên môn vì Khí Linh đánh vỡ đạo hạnh vách ngăn Cổ Tiên bí pháp!

Có thể rung động sau khi, đạo bào tiểu nhân không khỏi ngơ ngẩn.

Bởi vì từ đầu đến cuối, hắn căn bản không có xem đến bất kỳ người, không biết đến tột cùng là ai đang truyền thụ chính mình truyền thừa.

Duy nhất có thể xác định chính là, có một vị căn bản là không có cách cảm giác được tồn tại, đã xuất hiện trường bên trong!

Không ngừng đạo bào tiểu nhân, Thanh Nhi, Thái Hạo Linh Ngu cũng đều đã phát giác được điểm này, trong lòng đều rung động không thôi.

Đối phương nên hạng gì tồn tại, mới có thể để cho bọn hắn đều không thể cảm giác được?

Mà bị lần nữa không nhìn Thái Hạo Kình Thương, vẻ mặt đều âm trầm xuống, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Trước đó, hắn đã hết sức khắc chế, bản muốn làm rõ sở đối phương lai lịch, rồi quyết định có hay không thống hạ sát thủ.

Có ai nghĩ được, đối phương từ xuất hiện bắt đầu, hồn nhiên đều chưa từng liếc hắn một cái!

"Các hạ đây là làm bản tọa không tồn tại?"

Thái Hạo Kình Thương lạnh lùng mở miệng.

Từng chữ nói ra, thiên địa rung động, vô cùng đáng sợ sát cơ còn như gió bão, một mực khóa chặt vải bào nam tử.

Vải bào nam tử một bước ở giữa, lại đi tới Thanh Nhi trước mặt.

Năm ngón tay bắt ấn, nhẹ nhàng khắc ở Thanh Nhi trơn bóng trắng nõn mi tâm.

Oanh

Thái Hạo Kình Thương bỗng nhiên ra tay, lần này, hắn đã thật sự nổi giận, không còn bảo lưu, thi triển một môn vô thượng thần thông.

Một đạo chói mắt màu xanh Thần Hồng chợt hiện, hóa thành một cây chói lóa mắt trường thương, vẻn vẹn khí tức, liền chấn toái hư không!

Thái Hạo Linh Ngu trái tim băng giá, liếc mắt nhận ra, đây là huynh trưởng nắm giữ cấm kỵ thần, tên gọi "Thanh Ất Hỗn Nguyên thương" là hắn chân chính đại sát chiêu.

Năm đó một đám Thiên Khiển giả hợp lại diệt sát Tiêu Tiển một trận chiến bên trong, Thái Hạo Kình Thương liền từng bằng vào bực này thần thông, tại thời khắc mấu chốt một thương xỏ xuyên qua Tiêu Tiển lồng ngực!

Thái Hạo Kình Thương rõ ràng bị chọc giận, mới có thể tại lúc này trực tiếp ra tay độc ác!

Có thể chợt, Thái Hạo Linh Ngu liền sửng sốt.

Tầm mắt của nàng bên trong, không nhìn thấy vải bào nam tử, lại thấy cái kia Thanh Ất Hỗn Nguyên thương tại bạo giết sau khi ra ngoài, đột ngột đình trệ tại Thanh Nhi phụ cận trong hư không, lại không cách nào tiến thêm.

Sau đó, này một cây uy năng kinh khủng trường thương đột nhiên tán loạn tan biến.

"Thật là khủng khiếp!"

Thái Hạo Linh Ngu tâm đều đang run rẩy.

Nên hạng gì tồn tại, mới có thể dễ dàng ngăn trở một thương này?

Phóng nhãn toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, đổi lại là ngang cấp Thiên Khiển giả khác, muốn ngăn trở một thương này đều phải toàn lực ứng phó!

Thái Hạo Linh Ngu quá rõ ràng từ huynh trưởng mình mạnh mẽ, vì vậy mới rõ ràng, có thể ngăn cản hắn một thương này, là hạng gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Mà Thái Hạo Kình Thương sắc mặt, đã trở nên chưa từng có ngưng trọng!

Cái kia vải bào nam tử vẫn không có ngăn cản, tựa như hồn nhiên không biết, có thể một thương kia tại cách hắn lưng ba thước chỗ lúc, liền bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở!

Một màn quỷ dị này, nhường Thái Hạo Kình Thương đều không rét mà run, cuối cùng ý thức được không thích hợp.

Này nam tử xa lạ, rõ ràng xa so với hắn dự đoán càng kinh khủng!

"Chẳng lẽ, đối phương là Hỗn Độn quá lúc đầu đời nhóm đầu tiên chứng đạo một vị nào đó Thuỷ Tổ cấp Cổ Tiên?"

"Nhưng tại định đạo cuộc chiến bên trong, loại tồn tại này không đều sớm đã ngã xuống, triệt để tiêu vong tại thế rồi?"

Thái Hạo Kình Thương thần sắc biến ảo, nỗi lòng cuồn cuộn.

Làm Thiên Khiển giả, phóng nhãn đương thời, chân chính có thể cùng hắn địch nổi, lác đác không có mấy!

Cho dù là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn những cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo thống tồn tại, đều không bị Thái Hạo Kình Thương không để trong mắt.

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, Thiên Khiển giả liền là Thiên! Chấp chưởng cấm kỵ quy tắc, đại biểu cho thiên uy!

Có thể hiện tại, một cái chưa từng thấy qua nam tử xa lạ, lại tại chưa từng hoàn thủ tình huống dưới, liên tục ngăn trở Thái Hạo Kình Thương hai lần ra tay.

Đồng thời liền hắn đại sát chiêu, đều bị ngăn trở, cái này khiến Thái Hạo Kình Thương như thế nào chấn kinh?.