Chương 3392: Đường đến chỗ chết

Chương 3392: Đường đến chỗ chết

Vải bào nam tử năm ngón tay bắt ấn  ấn tại Thanh Nhi mi tâm chỗ.

Đối tất cả những thứ này hồn nhiên không để ý tới.

Theo xuất hiện đến bây giờ, hắn phối hợp làm một ít chuyện.

Nắm Tô Dịch tàn hồn an trí đang phi tiên đài bên trên

Theo một đám bảo vật bên trong tuyển chọn Chỉ Xích kiếm.

Nhẹ nhàng một ngón tay điểm tại đạo bào tiểu nhân mi tâm, truyền thụ đối phương một môn chuyên môn vì Khí Linh phá cảnh chuẩn bị Cổ Tiên truyền thừa.

Mà bây giờ, hắn lại đem một môn hòa luyện đạo có liên quan truyền thừa, tặng cho Thanh Nhi.

Bởi vì hắn xem sớm ra, Thanh Nhi cái này đặc biệt Tổ Linh căn Khí Linh mong muốn phá cảnh, không ở chỗ thời cơ, mà ở chỗ luyện đạo.

Vừa lúc, trong tay hắn liền có dạng này truyền thừa.

Thế là cứ làm như vậy.

Thanh Nhi đôi mắt trợn to, linh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên không thể át chế hiện ra một vệt rung động.

Rõ ràng, nàng đã cảm giác được môn kia luyện đạo truyền thừa thần dị chỗ, ý thức được chính mình đau khổ tìm kiếm năm tháng dài đằng đẵng, liền chủ nhân đều không thể cho chính mình chỉ bảo phá cảnh cánh cửa, cuối cùng có đánh vỡ hi vọng!

Không, không phải hi vọng.

Mà là nhất định phải được, tuyệt đối có thể đánh phá!

Vị kia thần bí tồn tại là nhân vật bậc nào, lại tiện tay liền ban cho ta như thế một trận vô thượng cơ duyên?

Thanh Nhi không rõ ràng.

Có thể nàng có dự cảm, vị kia thần bí tồn tại tất nhiên là vì Tô đại nhân tới!

Chậm rãi theo Thanh Nhi mi tâm thu hồi tay cầm, vải bào nam tử tầm mắt na di, nhìn về phía Thái Hạo Linh Ngu.

Chẳng qua là, lần này hắn lại lâm vào trầm tư.

Lai lịch của đối phương, sớm bị hắn liếc mắt xem thấu.

Hắn không thèm để ý thân phận của đối phương, chỉ cần biết rằng nữ nhân này từng vì mình chuyển thế chi thân liều mạng là đủ rồi.

Hắn sở dĩ trầm tư, là không biết nên cho đối phương như thế nào đáp lễ.

Truyền thừa?

Bảo vật?

Đại Đạo cảm ngộ?

... Có đôi khi lựa chọn quá đã lâu, ngược lại làm cho người hết sức xoắn xuýt.

Vải bào nam tử suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng làm ra quyết đoán.

Nhưng hắn không biết là, một mực bị hắn bỏ qua sơ sót Thái Hạo Kình Thương, đã động chân chính sát tâm!

Còn không đợi vải bào nam tử làm cái gì, Thái Hạo Kình Thương đột nhiên tế ra Hỏa Liên ấn, cách không hướng Phi Tiên đài bên trên Tô Dịch đánh giết tới.

Oanh

Hỏa Liên ấn bạo trán ngàn tỉ thần diễm, minh diệu chín ngày.

Này một cái chớp mắt, liền cái kia bầu trời bên trên đứng im bất động kiếp vân vòng xoáy, đều đột nhiên nổ vang, giống yên lặng núi lửa bùng nổ, trút xuống cuồn cuộn như dung nham màu đỏ tươi lôi đình, tất cả đều đánh phía Phi Tiên đài bên trên Tô Dịch.

Này đỉnh núi chỗ, cũng theo đó lâm vào rung chuyển sụp đổ bên trong.

"Lần này, ngươi còn có thể bỏ qua ta?"

Thái Hạo Kình Thương trong lòng cười lạnh.

Hắn đảo không chỉ có chỉ là vì trút cơn giận.

Mà là kiến thức đến vải bào nam tử mạnh mẽ về sau, đã để ý thức hắn đến, như lại không thừa cơ diệt sát Tô Dịch, cực dễ dàng sẽ phát sinh biến cố!

Vì vậy, mới có thể không chút do dự ra tay.

Đồng thời vừa ra tay, liền là đem hết toàn lực tuyệt sát!

Hỏa Liên ấn là Hỗn Độn bí bảo, bị hắn dùng toàn bộ đạo hạnh thôi động đến chưa từng có mức độ, đủ đốt đốt hết thảy.

Dù cho bị một sợi khí tức quét trúng, Tuyệt Thế Đạo Tổ cũng sẽ chớp mắt hóa thành Kiếp Tẫn mà chết!

Đến tại thiên khung bên trên cái kia một mảnh kiếp vân, thì càng cấm kỵ, là vị kia có thể xưng vô thượng cấm kỵ "Định đạo giả" lưu lại!

Dạng này nhất kích, Thái Hạo Kình Thương tự nghĩ đổi lại là phán quan cùng mặt khác Thiên Khiển giả ở đây, đều đã định trước không dám đi ngăn cản.

Một khi làm như thế, ắt gặp chịu không thể thừa nhận hậu quả!

Lập tức, Thái Hạo Linh Ngu, Thanh Nhi, đạo bào tiểu nhân không không kinh dị, sắc mặt đại biến.

Ai có thể không rõ ràng, Thái Hạo Kình Thương muốn nhất cổ tác khí, triệt để diệt Tô Dịch?

Cái kia vẫn đang trầm tư vải bào nam tử, chỉ ngẩng đầu nhìn cái kia một mảnh kiếp vân liếc mắt, tiện tay vung nhất kiếm.

Oanh

Chỉ Xích kiếm sinh ra chưa bao giờ có tiếng nổ vang rền, một đạo kiếm khí đột ngột xâu không mà qua, giống đục xuyên một vòng màu đỏ tươi Liệt Nhật.

Cái kia một mảnh kiếp vân vòng xoáy bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Đinh tai nhức óc phá diệt âm thanh, tại thiên khung kia phía trên ầm ầm khuếch tán, chấn động đến toàn bộ Phi Tiên bí cảnh đều tùy theo một hồi lay động.

Mà vải bào nam tử trống không tay trái tùy ý vạch một cái.

Hướng Tô Dịch đánh giết tới Hỏa Liên ấn, tựa như đâm vào một bức bức tường vô hình bên trên, bị cản đang phi tiên đài bên ngoài.

Tiếng va chạm kinh thiên động địa, ánh lửa bay tung tóe.

Thái Hạo Kình Thương sững sờ tại cái kia, con ngươi gắt gao trừng lớn, tay chân phát lạnh, một cỗ chưa bao giờ có kinh hãi cảm xúc, ví như như gió bão tại hắn tâm cảnh bên trong bừa bãi tàn phá.

Tự thành vì Thiên Khiển giả về sau, hắn lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi! !

Đúng vậy, sợ hãi.

Làm Mệnh Hà khởi nguyên chúa tể một trong, Thái Hạo Kình Thương đã không biết bao nhiêu năm tháng chưa từng lại cảm nhận được áp lực, cũng không từng gặp được bất kỳ đối thủ nào, tự nhiên cũng đã gần như sắp muốn quên, sợ hãi là hạng gì mùi vị.

Có thể hiện tại, hắn một lần nữa cảm nhận được!

Dốc hết hắn một kích toàn lực Hỏa Liên ấn, liền như vậy bị dễ dàng ngăn cản, bản này đã nhường Thái Hạo Kình Thương khó mà tiếp nhận.

Mà khi mắt thấy cái kia một mảnh kiếp vân vòng xoáy như giấy mỏng bị đánh xuyên lúc, Thái Hạo Kình Thương đều kém chút mắt trợn tròn.

Định đạo giả lưu lại một đạo kiếp nạn lực lượng, có lẽ tại thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, đã kém xa trước.

Có thể loại kia lực lượng, nhưng như cũ đủ uy hiếp được hắn dạng này Thiên Khiển giả tính mệnh.

Thái Hạo Kình Thương nào dám tưởng tượng, thế gian này lại có người có thể dễ dàng tại nhất kiếm ở giữa làm đến bước này?

Lập tức, cả người hắn cũng không tốt, mồ hôi đầm đìa!

Tên kia đến tột cùng là ai?

Tại sao lại khủng bố như thế?

Thật chẳng lẽ chính là Hỗn Độn quá lúc đầu đời nhóm đầu tiên chứng đạo Thuỷ Tổ cấp Cổ Tiên?

Không ngừng Thái Hạo Kình Thương, mắt thấy tất cả những thứ này Thái Hạo Linh Ngu, Thanh Nhi cùng đạo bào tiểu nhân, cũng sững sờ tại cái kia.

Nhưng đối với vải bào nam tử mà nói, lại giống làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

Hắn vẫn tại suy nghĩ sự tình vừa rồi, mà khi thấy Hỏa Liên ấn lúc, hắn ánh mắt khẽ động, thay đổi chủ ý.

Nhấc tay vồ một cái.

Hỏa Liên ấn liền phiêu nhiên rơi vào trong lòng bàn tay.

Theo đầu ngón tay nhẹ nhàng một vệt.

Hỏa Liên ấn bên trên cái kia một cỗ cùng Thái Hạo Kình Thương tính mệnh tương quan lạc ấn lực lượng, liền bị xóa đi đi.

Phốc

Thái Hạo Kình Thương tại chỗ ho ra máu, đụng phải nghiêm trọng cắn trả, khuôn mặt đều trở nên tái nhợt rất nhiều.

Cái kia giữa lông mày, tràn đầy kinh hãi.

Giờ khắc này hắn, cuối cùng lại không cách nào bình tĩnh, không còn vừa rồi đạm mạc cùng lãnh khốc!

Tiện tay liền có thể xóa sạch hắn lạc ấn, đem hắn Thái Hạo thị Trấn Tộc cấp một kiện Hỗn Độn bí bảo triệt để cướp đi, thủ đoạn như vậy, đáng sợ đến bực nào?

Vải bào nam tử thì xoay người, lòng bàn tay Hỏa Liên ấn chẳng biết lúc nào đã lặng yên hóa thành một viên Hỏa Liên ấn nhớ, bị hắn cách không đặt tại Thái Hạo Linh Ngu trong mi tâm.

Đúng vậy, cái này là vải bào nam tử suy nghĩ liên tục về sau, dùng mượn hoa hiến phật cách làm, cho Thái Hạo Linh Ngu hồi báo.

Không chỉ có chẳng qua là nắm Hỏa Liên ấn triệt để luyện một lần, còn tỉnh lại Hỏa Liên ấn bản nguyên lực lượng bên trong một cỗ Tính Linh khí tức.

Bây giờ cùng Thái Hạo Linh Ngu Tính Linh dung hợp, về sau không sớm thì muộn có khả năng thai nghén ra chân chính Khí Linh.

Tựa như Thanh Nhi chi tại trảm đạo hồ lô.

Thái Hạo Linh Ngu tự nhiên ngay đầu tiên liền cảm nhận được tất cả những thứ này, không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Không cách nào tưởng tượng, vì sao sẽ xảy ra chuyện như thế.

Mà lúc này, Thái Hạo Kình Thương đột nhiên không nói một lời, quay người chạy trốn!

Một bước ở giữa, thời không biến ảo, hắn thân ảnh đã hư không tiêu thất, không có để lại một tia dấu vết.

Này lộ ra cực kỳ hoang đường.

Cần biết, vải bào nam tử theo xuất hiện bắt đầu, đều chưa từng liếc hắn một cái, không từng nói qua một chữ, cũng chưa từng để ý tới hắn một chút.

Dù cho Thái Hạo Kình Thương trước đó toàn lực ra tay, vô luận đối phó vải bào nam tử cũng tốt, muốn giết Tô Dịch cũng được, cũng chưa từng dẫn tới vải bào nam tử chú ý.

Càng đừng nói đối Thái Hạo Kình Thương động thủ.

Nhưng lúc này, chính hắn lại không chịu nổi trước, lựa chọn đào mệnh! !

Một vị chúa tể thế gian chìm nổi không biết bao nhiêu năm tháng Thiên Khiển giả, một cái ngạo thế vô địch kinh khủng tồn tại, lại bị dọa lui!

Dù cho tận mắt nhìn đến, đều để người hoài nghi là đang nằm mơ!

Mà lúc này, vải bào nam tử nhíu nhíu mày, không thức thời, nhãn lực cũng không đủ, bằng không, tự nhiên nên rõ ràng, lựa chọn ở trước mặt mình chạy trốn, liền là đường đến chỗ chết.

Vải bào nam tử vốn định, trước làm xong chính mình sự tình muốn làm, lại đi xử trí cái kia kém chút hủy đi chính mình chuyển thế chi thân nhân vật.

Có thể hiện tại, nhưng lại không thể không cải biến kế hoạch.

Hắn nhẹ nhàng một bước bước ra, ống tay áo tùy ý phất một cái.

Thời không vặn vẹo biến ảo.

Trước đó biến mất không thấy gì nữa Thái Hạo Kình Thương, không ngờ theo trong hư không cho sống sờ sờ bức bách ra tới, xuất hiện tại nguyên bản trước kia dừng chân vị trí!

Lập tức, tất cả mọi người bối rối.

Đây là hạng gì thủ đoạn?

Thái Hạo Kình Thương thì như bị sét đánh, rùng mình, gương mặt già nua kia đều đã ảm đạm không có huyết sắc.

Giờ khắc này hắn, đối mặt vải bào nam tử lúc, đột nhiên có một loại đối mặt vị kia có thể xưng vô thượng cấm kỵ định đạo giả cảm giác!

Đều cường đại đến không có biết chi mức độ, có thể đem hắn dạng này Thiên Khiển giả tùy ý xử tử! !

Mà giờ khắc này, vải bào nam tử lông mày lại nhăn lại tới.

Tại hắn khi còn sống vô cùng dài đằng đẵng tu hành tuế nguyệt bên trong, vô luận đối đãi bất cứ địch nhân nào, đều nhất kiếm giết chết, chuyện phất y mà đi, từ trước tới giờ không từng đi ra kiếm thứ hai.

Nhưng bây giờ, hắn do dự.

Một kiếm giết chết, là đủ rồi?

Có lẽ chính mình không thèm để ý, có thể chính mình cái kia chuyển thế chi thân, liệu sẽ cho rằng quá tiện nghi cái này người?

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Không một người nói chuyện, đè nén nhanh thở không nổi.

Thái Hạo Kình Thương thật không có bộc lộ bất luận cái gì thỏa hiệp cúi đầu chi ý, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm vải bào nam tử  nói, "Mặc kệ các hạ là người nào, bây giờ ngươi hành động, đều đã kinh động đến 'Định đạo giả' ! Mà ngươi cho dù có giết ta lực lượng... Ta cũng không diệt!"

Từng chữ nói ra, khí phách, lộ ra ngoan ý.

Cũng là giờ khắc này, vải bào nam tử cuối cùng làm ra quyết đoán, quyết định giúp Tô Dịch ăn miếng trả miếng.

Đến mức Thái Hạo Kình Thương lời nói này, hắn không có bỏ qua, mà là căn bản không có nghe vào trong tai...

Ầm

Vải bào nam tử tĩnh đứng yên ở cái kia, lại có một đạo kiếm quang chợt hiện, đánh nát Thái Hạo Kình Thương đạo khu.

Máu tươi bay tung tóe bên trong, đạo khu máu thịt ầm ầm hóa thành Kiếp Tẫn tàn lụi.

Theo sát lấy, lại là nhất kiếm trảm ra, giống bùng cháy Liệt Nhật đánh vào một tầng thật mỏng băng tuyết bên trong, Thái Hạo thần hồn của Kình Thương trong chốc lát đốt đốt hòa tan, biến mất không còn tăm tích.

Mà này, còn không tính xong.

Vẫn còn đệ tam kiếm trảm ra, giống một thanh vô hình tâm thần dao cạo, nắm Thái Hạo Kình Thương cái kia lưu lại tâm cảnh bí lực triệt để xóa đi.

Đạo khu, thần hồn, tâm cảnh.

Đang lục tục tam kiếm phía dưới, như giấy mỏng tan biến.

Bẻ gãy nghiền nát, không có chút hồi hộp nào.

Thái Hạo Kình Thương vị này Thiên Khiển giả cũng không kịp giãy dụa, đã chân chính theo giữa sân tiêu vong!

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, kinh hãi thất thần.

Vải bào nam tử thì suy nghĩ, dĩ bỉ chi đạo (*) hoàn lại kia thân, dạng này hẳn là có thể?

Cho đến giờ phút này.

Hắn vẫn như cũ chưa từng nói một chữ.

Yên lặng đến đáng sợ..