Chương 3393: Đại lão gia nói một chữ

Chương 3393: Đại lão gia nói một chữ

Đỉnh núi chỗ, hoàn toàn yên tĩnh.

Cái kia một mảnh treo cao bên dưới vòm trời không biết bao nhiêu năm tháng kiếp vân vòng xoáy, đã sớm bị nhất kiếm đánh tan.

Phi Tiên đài bên trên, Tô Dịch tàn hồn ngồi ở kia, ngơ ngác không nói.

Váy ngắn thiếu nữ vẫn như cũ duy trì ngã ngồi trên đất, hai tay che mắt, đầu chôn trong ngực tư thái.

Giống con nắm đầu chôn ở trong cát nhỏ đà điểu.

Thái Hạo Kình Thương... Chết rồi?

Thanh Nhi ánh mắt hốt hoảng.

Thiên Khiển giả đáng sợ, nàng từng nghe chủ thượng nói tới, tại đây Mệnh Hà khởi nguyên, nghiễm nhiên ví như Thiên Đạo hóa thân, bất tử bất diệt, không thể địch nổi!

Muốn giết Thiên Khiển giả, cùng đối kháng Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo không khác.

Tự định đạo cuộc chiến kết thúc đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, theo không từng có người có thể rung chuyển Thiên Khiển giả!

Có thể hiện tại, Thái Hạo Kình Thương vị này Thiên Khiển giả lại bại.

Hoang đường nhất là, vị này Thiên Khiển giả trước đó từng bị dọa đến chạy trốn, có thể lại bị nắm trở về...

Điều này có ý vị gì, Thanh Nhi há có thể không rõ ràng?

Rung chuyển Thiên Khiển giả

Đánh bại Thiên Khiển giả

Nghiền ép Thiên Khiển giả

Đây là ba cái hoàn toàn khác biệt ý vị.

Mà vị kia đến nay cũng không từng bị người thấy tồn tại, thì không thuộc về này ba cái cấp độ.

Bởi vì, Thái Hạo Kình Thương trước đó nhiều lần ra tay, nhiều lần khiêu khích, nghiễm nhiên cùng kiến càng lay cây, bởi vì không có bất kỳ cái gì uy hiếp, hoàn toàn bị đối phương bỏ qua!

Cho đến diệt sát Thái Hạo Kình Thương lúc, cũng cùng tiện tay tại cái thớt gỗ bên trên chặt thịt, tiện tay liền giết.

Căn bản không cần cân nhắc cái gì.

Thanh Nhi làm sao nhìn không ra, như vị kia thần bí tồn tại muốn giết Thái Hạo Kình Thương, căn bản không cần tam kiếm?

Đến mức vì sao vận dụng tam kiếm...

Lại là Thanh Nhi phỏng đoán không thấu.

Điều kỳ quái nhất chính là, vị kia thần bí tồn tại tại bỏ qua Thái Hạo Kình Thương đồng thời, tiện tay còn tặng chính mình một cái phá cảnh vô thượng truyền thừa!

Thanh Nhi chủ nhân, vốn là Mệnh Hà khởi nguyên bên trong một vị khó lường tồn tại, Thanh Nhi làm trảm đạo hồ lô Khí Linh, tự nhiên hiểu rõ, nên có người có thể tùy tiện liền cho chính mình dạng này một cái tạo hóa, là hạng gì chuyện bất khả tư nghị?

Trong lúc nhất thời, Thanh Nhi đều bối rối.

Vị kia tồn tại, đạo hạnh nên cao đến mức nào?

"Có phải hay không bản đại gia tổ tông tới?"

Đạo bào tiểu nhân thì thào, ánh mắt cuồng nhiệt, tràn ngập sùng bái, "Bằng không, vì sao có thể ngưu như vậy ×? Chỉ trong nháy mắt mà thôi, liền giết Thiên Khiển giả, tiện tay ở giữa, liền vì ta chỉ dẫn một đầu huy hoàng vô thượng Đại Đạo! Ngoại trừ ta cái kia chưa từng gặp mặt tổ tông, còn có thể là ai có thể làm được?"

Giờ khắc này đạo bào tiểu nhân, tựa như điên giống như, trên mặt lộ ra si ngốc vui vẻ cười ngây ngô.

Thanh Nhi kém chút mắt trợn trắng.

Tên này ngu đột xuất, rõ ràng là Tiên Thiên Hỗn Độn bí bảo Khí Linh, nếu nói có tổ tông, cũng là hắn đản sinh Hỗn Độn, đâu có thể nào là vị kia thần bí tồn tại?

Mà lúc này, Thái Hạo Linh Ngu như ở trong mộng mới tỉnh, thất hồn lạc phách nói, " ta ca hắn... Sẽ không chết..."

Nàng đồng dạng gặp lớn lao rung động, thần tâm rung chuyển.

Có thể nàng rõ ràng, từ huynh trưởng mình không có chết.

Trước đó hủy đi, có lẽ là huynh trưởng bản tôn, nhưng làm Thiên Khiển giả, huynh trưởng tính mệnh bản nguyên, sớm đã dung nhập Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự, trừ phi Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo bị lật tung, bằng không, huynh trưởng liền là chân chính bất tử bất diệt!

Không chỉ là huynh trưởng, mặt khác Thiên Khiển giả cũng như thế!

Mà mong muốn lật tung Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo, trừ phi lại đến diễn một trận định đạo cuộc chiến!

Phi Tiên đài lên.

Tô Dịch tàn hồn nắm tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cũng không khỏi âm thầm cảm khái, chính mình trước kia đối đời thứ nhất đạo hạnh dự đoán, cuối cùng vẫn là nông cạn.

Đời thứ nhất mạnh mẽ, đã đến một loại làm người không thể ước đoán mức độ!

Mà không thể không nói, đời thứ nhất cùng hắn tâm ma tính tình, đích thật là hai thái cực.

Bản tôn yên lặng đến lười nói chuyện mức độ.

Tâm ma thì giống người nói nhiều.

Trách không được tiểu lão gia đã từng như vậy chân thành cảm khái, quá trầm mặc không tốt, nhiều lời điểm lời là chuyện tốt...

Đều là có nguyên nhân!

Lúc này, vải bào nam tử vẫn như cũ không nói gì thêm.

Kiếm Đế thành Kiếm Tu như tại, khẳng định đều tập mãi thành thói quen, bởi vì đều rõ ràng, chính mình đại lão gia không nói lời nào mới là bình thường.

Vải bào nam tử quay người, một bước đi vào Phi Tiên đài bên trên, liền như vậy lẳng lặng nhìn về phía Tô Dịch tàn hồn.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch bỗng cảm giác áp lực vô hình!

Cùng so sánh, thật sự là hắn càng ưa thích cùng đời thứ nhất tâm ma nói chuyện, dù sao căn bản không cần chính mình suy nghĩ cái gì, người sau liền sẽ thao thao bất tuyệt chậm rãi mà nói.

Tuyệt sẽ không tẻ ngắt.

Có thể đời thứ nhất rõ ràng không giống nhau.

Hắn yên lặng, ngược lại cho người ta một loại không biết nên như thế nào tới gần cảm giác áp bách, phảng phất liền nói chuyện, đều phải đủ kiểu suy nghĩ.

Chợt, Tô Dịch hít một tiếng, vứt bỏ tạp niệm, cũng lười lo lắng nhiều cái gì, trực tiếp nói, " nhường ngươi chê cười."

Vải bào nam tử tiện tay đem Chỉ Xích kiếm buông xuống, không nói gì thêm.

Tô Dịch thì cúi đầu nhìn xem chính mình tàn hồn, tự giễu nói ra: "Lần này nếu không phải ngươi, ta sợ là đã chết, đây có phải hay không là nhường ngươi rất thất vọng?"

Vải bào nam tử vẫn như cũ không từng nói, chỉ khẽ nhíu mày, giống như đang trầm tư cái gì.

Tô Dịch thì lẩm bẩm nói, "Bất quá, chính ta không lại bởi vậy nhụt chí, cũng đoạn sẽ không thấy hổ thẹn."

Dứt lời, Tô Dịch cả người triệt để an tĩnh lại.

Hôm nay nơi này, hắn thất bại thảm hại, gần như mất mạng.

Nhưng, không cần hổ thẹn?

Đổi lại này Cổ Kim Thiên hạ nhiệm người nào, ai có thể như hắn như vậy, tại đạo chân cảnh bên trong có được hôm nay chi thành tựu?

Hắn đời này chinh chiến đến nay, thế nào một lần chưa từng cùng cảnh xưng vô địch, thế nào một cảnh giới chưa từng siêu việt từng cái kiếp trước?

Thành tổ đạo đồ bên trên, hắn dùng đạo chân cảnh tu vi, trảm nhất lưu Đạo Tổ cũng đã chuyện đương nhiên, bây giờ chẳng qua là thua với Thiên Khiển giả mà thôi.

Không có gì có thể nhụt chí.

Cũng không cần hổ thẹn.

Được

Bất thình lình, Tô Dịch bên tai vang lên một thanh âm.

Hắn khẽ giật mình, vô ý thức giương mắt nhìn về phía vải bào nam tử.

Nói chuyện?

Khó được a!

Tô Dịch không hiểu lòng sinh cảm khái, đây là đối với mình tán thành? Cũng hoặc là vẻn vẹn chẳng qua là một cái lễ phép đáp lại?

Tô Dịch đang muốn thử một lần, có thể hay không rèn sắt khi còn nóng cùng đời thứ nhất trao đổi một chút, đã thấy vải bào nam tử đã quay người, một bước đi tới cái kia váy ngắn thiếu nữ trước người.

"Ngươi ngươi ngươi... Đừng tới đây!"

Váy ngắn thiếu nữ vẫn như cũ bưng bít lấy mắt, đầu chôn trong ngực, lại giống như rõ ràng đã nhận ra vải bào nam tử tồn tại, cả kinh thân thể mềm mại run rẩy giống như run rẩy lên.

Vải bào nam tử đưa tay ở giữa, quấn quanh ở váy ngắn thiếu nữ trên bờ eo một đầu màu vàng kim dây thừng đã lướt lên, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Sau đó, không nói lời gì một thanh cầm lên váy ngắn thiếu nữ, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Liền như vậy biến mất không thấy!

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Hắn đủ loại kiếp trước, đều có các tính tình, duy chỉ có đời thứ nhất... Yên lặng đến làm cho người khó mà tiếp cận.

Cũng làm cho người khó mà suy đoán hắn suy nghĩ trong lòng.

"Chờ sau này dung hợp đời thứ nhất Đạo nghiệp cùng trí nhớ, ta ngược lại muốn xem xem, hắn từng ngày trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì, làm sao lại cùng người câm giống như!"

Tô Dịch âm thầm cô.

Chợt, Tô Dịch liền nhíu mày, đời thứ nhất mang theo cái kia váy ngắn thiếu nữ, đến tột cùng là muốn đi làm cái gì?

Không đợi Tô Dịch nghĩ tiếp, đạo bào tiểu nhân, Thanh Nhi, Thái Hạo Linh Ngu đều đã đến đây.

"Tô Dịch, ta tổ tông đâu?"

"Tô đại nhân, ngài thương thế như thế nào?"

"Đạo hữu, vừa rồi vị kia tồn tại, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

...

Hải nhãn kiếp khư chỗ sâu nhất, Táng Tiên địa.

Cái kia u ám giữa thiên địa, vang lên tù phạm khàn giọng tiếng cười to.

"Cái này kêu là một phần vạn, thế vô định số, hết thảy đều đang thay đổi, một phần vạn 'Nhất' ngay tại ở không có thể phỏng đoán!"

Tù phạm tiếng cười to tràn ngập khuây khoả, "Ta đã sớm nói, các ngươi này chút ếch ngồi đáy giếng, cuối cùng bị Mệnh Hà khởi nguyên này khẩu 'Giếng' cho khung ở tầm mắt, không biết giếng ngoại thiên địa to lớn!"

Phán quan ngồi ở kia, nhíu mày không nói.

Thái Hạo Kình Thương ra tay, lại cũng phát sinh biến số?

Trước đó cái kia tiểu mệnh quan vận dụng lại là hạng gì lực lượng, lại nhường Mệnh Kiếp thiên đăng gặp cắn trả, đến mức hiển hóa màn ánh sáng đều phá toái, để cho mình đụng phải liên luỵ?

Phảng phất tù phạm tiếng cười quá mức chói tai, phán quan cuối cùng nhịn không được  nói, "Ngươi sẽ không phải ngu đến mức cho rằng, làm Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương sẽ thua?"

Tù phạm cười to nói: "Vì sao Thiên Khiển giả sẽ không thua?"

Phán quan ánh mắt bình tĩnh, "Thiên Khiển giả chấp chưởng thiên đạo quyền hành, như thua, chẳng phải là mang ý nghĩa, Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo thua?"

Tù phạm tiếng cười tan biến, yên lặng một lát  nói, "Có thể Tô Dịch chưa chắc sẽ chết! Chỉ cần hắn trốn qua kiếp nạn này, là đủ rồi."

Phán quan hừ lạnh một tiếng.

Hắn vươn người đứng dậy, một tay trống không xuất hiện Mệnh Kiếp thiên đăng, "Lão hỏa kế, ngươi đã định trước sẽ thất vọng!"

"Muốn đi?" Tù phạm thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, "Ngươi cảm thấy, ta sẽ để cho ngươi cứ vậy rời đi?"

Một cỗ kinh khủng đáng sợ hủy diệt khí tức, tại đây u ám chỗ quanh quẩn.

"Trước đó bị ngươi kiềm chế ở đây, là không muốn vạch mặt, nhường ngươi mồi này hủy trong tay ta, thật sự cho rằng chỉ bằng ngươi một cái nửa chết nửa sống 'Hình quan ' có thể làm sao ta?"

Phán quan vẻ mặt đạm mạc mở miệng.

Tại hắn trong lòng bàn tay, Mệnh Kiếp thiên đăng bay lả tả tựa như ảo mộng ánh trăng, chiếu sáng cái kia u ám khu vực.

Cũng làm cho phán quan thân ảnh cao lớn hiển hiện ra.

Hắn một bộ trường bào, đầu đội cao quan, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, giờ phút này chỉ tĩnh đứng yên ở cái kia, liền có một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp tràn ngập.

Đó là một loại ví như chúa tể khí thế.

Nếu nói này Táng Tiên địa là một tòa lao ngục, như vậy phán quan liền là này tòa lao ngục chúa tể, có thể chấp chưởng nơi này tràn ngập Hỗn Độn kiếp lực, đoạn người sinh tử!

Tù phạm không có tranh luận cái gì, chỉ nói nói, " ngươi nếu tin tưởng vững chắc Thái Hạo Kình Thương sẽ không thua, vì sao muốn đi?"

"Đừng quên, trước ngươi còn từng nói qua, từng tại Vạn Ách Kiếp có lưu chuẩn bị ở sau, chẳng lẽ ngươi không ngừng đối Thái Hạo Kình Thương mất đi lòng tin, còn lo lắng cho mình lưu lại chuẩn bị ở sau, cũng không phát huy được tác dụng rồi?"

Ngôn từ ở giữa, đều là châm chọc.

Oanh

Phán quan bỗng nhiên ra tay.

Hắn đã không tâm tư cùng tù phạm dây dưa, trực tiếp tế ra Mệnh Kiếp thiên đăng, muốn đánh phá đến từ tù phạm kiềm chế, trước tiên chạy tới Vạn Ách Kiếp Phi Tiên bí cảnh.

Vì thế, hắn thậm chí không ngại diệt tù phạm!

Tù phạm huyết hồng đôi mắt nheo lại.

Hắn thoát khốn duy nhất hi vọng, tại Tô Dịch trên thân.

Bây giờ, Tô Dịch bên kia còn sinh tử chưa biết, tràn ngập biến số, hắn từ vô pháp khoan dung phán quan tự mình đi đối phó Tô Dịch.

Không do dự, tù phạm quyết định được ăn cả ngã về không.

Liều mạng một phen!

Hắn mục nát trên người, tử khí bốc hơi, phóng xuất ra một cỗ kinh khủng sức mạnh cấm kỵ gợn sóng, cái kia giam cầm xiềng xích trên người vô số Hỗn Độn kiếp ánh sáng, đều bị chấn động đến kịch liệt rung chuyển.

"Liều mạng? Vô dụng!"

Phán quan ngữ khí lạnh lùng.

Mệnh Kiếp thiên đăng đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, chiếu sáng này mảnh u ám Táng Tiên địa.

Bao trùm tại Táng Tiên địa bên trong Chu Hư quy tắc lực lượng, đều tùy theo nổ vang hiển hiện, hướng tù phạm đánh giết tới.

Mắt thấy một trận đại chiến sắp diễn ra ——

Một chân đột nhiên từ trên trời giáng xuống..