Chương 3394: Chăn trời đạp phá một cái lỗ thủng

Chương 3394: Chăn trời đạp phá một cái lỗ thủng

Hải nhãn kiếp khư phía dưới có Phi Tiên đài.

Cũng có Táng Tiên địa.

Sớm tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời, Táng Tiên địa liền bị coi là hải nhãn kiếp khư nguy hiểm nhất, nhất cấm kỵ khu vực.

Nơi này là hết thảy tai kiếp khởi nguyên, khắp nơi tràn ngập tuỳ tiện có thể bôi giết Đạo Tổ Hỗn Độn kiếp quang.

Toàn bộ Táng Tiên địa bốn phía, đều bao trùm tại một tầng do tai kiếp bản nguyên lực lượng diễn hóa mà thành cấm kỵ Chu Hư quy tắc phía dưới.

Tù phạm bị nhốt ở đây, sinh cơ mục nát, thân thể hư, không người không quỷ.

Chính là Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan đến đây, cũng cần lấy mệnh kiếp thiên đăng lực lượng vì ỷ vào, mới có thể khống chế nơi này tai kiếp lực lượng.

Nhưng lúc này, lại có một chân từ trên trời giáng xuống.

Giống một tòa trấn áp hết thảy Thần Sơn, đập vụn ven đường Hỗn Độn kiếp ánh sáng, đạp phá bao trùm tại Táng Tiên địa bốn phía Chu Hư quy tắc!

Một cước nắm Táng Tiên địa "Thiên" đạp phá một cái lỗ thủng!

Sụp đổ Chu Hư quy tắc như như cơn lốc khuếch tán, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang vọng tại toàn bộ lãnh tịch u ám Táng Tiên địa.

Phán quan cùng tù phạm cùng nhau biến sắc, cùng nhau nhìn về phía một cước kia đạp phá Táng Tiên địa Chu Hư quy tắc mà đến thân ảnh.

Nguyên bản sắp phát sinh ở giữa hai bên một trận đại chiến, cũng theo đó hơi ngừng.

Hư không rung chuyển, Quang Vũ Phi vẩy, một cái vải bào nam tử phiêu nhiên mà tới.

Hắn tựa như đi bộ nhàn nhã, dáng vẻ tùy ý bình tĩnh, có một loại siêu nhiên tại thế thong dong.

Cho người cảm giác, tựa như hắn cũng không phải là cố ý dùng sức muốn đạp nát Táng Tiên địa Chu Hư quy tắc.

Ngược lại là Chu Hư quy tắc tại dưới chân hắn như giấy dán giống như, không chịu nổi hắn một thân Đại Đạo phân lượng, đến mức vỡ tan đi.

Mà tại vải bào nam tử tay trái, mang theo cái váy ngắn thiếu nữ, phải đầu ngón tay, thì quấn quanh lấy một đầu màu vàng kim dây thừng.

Làm thấy cảnh này, phán quan lập tức nghiêm nghị, trong lòng trầm trọng, ý thức được không ổn.

Mà tù phạm thì lập tức đoán ra cái gì, kinh hỉ nói: "Các hạ hẳn là bạn của Tô Dịch? Trước đó đang phi tiên bí cảnh phát sinh biến số, chẳng lẽ cũng là các hạ cách làm?"

Tiếng truyền Táng Tiên địa.

Có thể bố bào nam tử lại giống như không hề hay biết.

Hắn sau khi xuất hiện, phiêu nhiên đứng ở một mảnh u ám bên trong, ánh mắt chung quanh, dường như đang đánh giá cái gì.

Đến mức phán quan cùng tù phạm, vẻn vẹn chỉ bị ánh mắt của hắn quét qua, liền không có để ý.

Tù phạm khẽ giật mình, này thần bí gia hỏa cũng không biết là ai, thoạt nhìn hết sức ngạo a!

Cũng đúng, có thể tùy ý một cước đạp phá Táng Tiên địa Chu Hư quy tắc tồn tại, ngạo một chút cũng đương nhiên.

Tù phạm đã sớm liếc nhìn váy ngắn thiếu nữ Quý Thanh Khê, biết đối phương là phán quan tiểu đệ tử.

Cũng nhìn thấy cái kia một đầu được xưng "Hóa Long thừng" bảo vật, chính là Nghiệp Kiếp nhất mạch ra vào Phi Tiên bí cảnh duy nhất một cái chìa khóa.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho tù phạm tiến một bước xác định, cái kia thần bí vải bào nam tử, nhất định là vì mệnh quan Tô Dịch sự tình tới!

Chợt, Tù Đồ Tâm sinh một cái khiến cho hắn đều thấy khiếp sợ suy nghĩ ——

Nếu vị này thần bí tồn tại tới, chẳng phải là mang ý nghĩa, Thái Hạo Kình Thương đã bại đang phi tiên bí cảnh?

Nói cách khác, vị này thần bí tồn tại đã cường đại đến có thể trấn áp Thiên Khiển giả mức độ?

Tù phạm chấn động trong lòng, vô pháp bình tĩnh, nhìn về phía vải bào nam tử ánh mắt thay đổi liên tục.

Phán quan rõ ràng cũng ý thức được này chút, vẻ mặt một chút trở nên vô cùng ngưng trọng.

Sụp đổ Chu Hư quy tắc dần dần yên tĩnh lại.

Táng Tiên địa lại khôi phục loại kia lãnh tịch u ám không khí.

Mà vải bào nam tử theo xuất hiện bắt đầu, vẫn không từng nói, chỉ đánh giá bốn phía, giống như tại suy nghĩ cái gì.

Nhưng loại này không coi ai ra gì yên lặng tư thái, lại mang cho phán quan cùng tù phạm một loại áp lực vô hình.

Chuyện thế gian, không biết kinh khủng nhất.

Thế gian người, không có biết chi cũng nhất làm người kiêng kị.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong, phán quan cùng tù phạm đều là đăng lâm tuyệt đỉnh tồn tại, xa không phải bình thường trên ý nghĩa Đạo Tổ có thể so sánh.

Vì vậy, cả hai dù cho có khả năng không kiêng kị thế gian hết thảy sự tình  có thể nhìn xuống thế gian hết thảy người, có thể giờ này khắc này, đối mặt cái kia không có biết chi thần bí vải bào nam tử lúc, đều thu liễm trong xương cốt tự phụ, hiển lộ ra chưa bao giờ có coi trọng!

Cho đến rất lâu, phán quan cuối cùng kìm nén không được, nói: "Các hạ này đến, đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Lúc nói chuyện, hắn một tay trống không xuất hiện Mệnh Kiếp thiên đăng, quanh thân đều bao phủ tại một tầng tựa như ảo mộng linh hoạt kỳ ảo ánh đèn bên trong.

Rõ ràng làm xong tùy thời ứng đối hết thảy chuẩn bị.

Tù phạm không có chế giễu.

Đổi lại là hắn, thân ở lúc này nơi này, đối mặt tình cảnh này, cũng sẽ làm như vậy.

Thật sự là cái kia vải bào nam tử mang cho người ta vô hình áp lực quá lớn!

Phán quan thanh âm đang vang vọng, sau đó dần dần yên tĩnh lại.

Vải bào nam tử vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ.

Cho người cảm giác, hắn nhìn như đứng tại cái kia, thần tâm lại đã sớm không ở chỗ này địa phương.

Có thể xem là thần du vật ngoại

Cũng có thể coi là là không quan tâm.

Phán quan sắc mặt có chút âm trầm, bị như vậy bỏ qua, đổi lại bất luận cái gì người, trong lòng đều đã định trước sẽ rất không thoải mái.

Làm Nghiệp Kiếp nhất mạch chúa tể, phán quan từ không phải sợ sự tình người, dù cho nhìn không thấu vải bào nam tử lai lịch, cũng không đại biểu hắn lại bởi vậy mà kiêng kị tầng tầng, bó tay bó chân!

"Các hạ hẳn là đang cố ý kéo dài thời gian?"

Phán quan ánh mắt băng lãnh, một thân khí tức cũng thay đổi, tai kiếp khí tức bốc hơi, thần uy khủng bố.

Tù phạm thấy này, trong lòng hơi động, cười khẩy nói: "Phán quan, ta khuyên ngươi vẫn là đừng tìm đường chết, một phần vạn ra cái gì sai lầm, ngươi sợ là nghĩ hối hận cũng không kịp!"

Cái này là chính thoại phản thuyết, âm dương quái khí.

Phán quan đôi mắt chỉ nhìn chằm chằm cái kia vải bào nam tử, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, vải bào nam tử tựa hồ cuối cùng suy nghĩ minh bạch sự tình gì.

Hắn xoay người, nhìn phán quan liếc mắt.

Vẫn như cũ lời gì cũng không nói, tiện tay trảo một cái.

Oanh

Nguyên bản chấp chưởng tại phán quan trong tay Mệnh Kiếp thiên đăng, chợt phát ra kinh thiên nổ vang, thoát khỏi lòng bàn tay của hắn, hướng vải bào nam tử lao đi.

Phán quan kinh hãi, lại bất chấp gì khác, không chút do dự trực tiếp ra tay.

Táng Tiên địa bên trong yên lặng Chu Hư quy tắc lực lượng, hoàn toàn bị phán quan ngự dụng, diễn hóa vì một ngụm sáng như tuyết chói mắt Hỗn Độn trát đao, chém về phía vải bào nam tử.

"Lão già này lại vừa ra tay liền muốn liều mạng!"

Tù phạm chấn động trong lòng, liếc mắt nhận ra phán quan giờ phút này thi triển, chính là "Nghiệp kiếp trát đao" !

Phán quan nhất mạch chí cường vô thượng thủ đoạn bị cấm kỵ.

Dùng tai kiếp bản nguyên lực lượng làm dẫn, như thượng thương trát đao, trảm đối thủ như cắt cỏ giới!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, phán quan đã gần như không từng lại sử dụng qua môn thần thông này.

Dù cho đi qua thời gian một năm bên trong, phán quan bị chính mình kiềm chế tại đây Táng Tiên địa, hắn đều không có như vậy liều mạng qua!

Rõ ràng, tại phán quan trong lòng, sớm đã nắm cái kia vải bào nam tử liệt vào suốt đời đáng sợ nhất đại địch!

Oanh

Táng Tiên địa rung chuyển, Chu Hư quy tắc cuồn cuộn.

Cái kia nghiệp kiếp trát đao uy năng quá mức cấm kỵ, từ trên trời giáng xuống, chém về phía vải bào nam tử.

Cùng một thời gian, phán quan một bước bước ra, chộp đi đoạt Mệnh Kiếp thiên đăng.

Này một cái chớp mắt, tù phạm đôi mắt đều nheo lại, hắn mặc dù nhìn xa xa, liền cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, vải bào nam tử đứng ở đó không nhúc nhích tí nào, tựa như căn bản không có chú ý tới, một trận di thiên đại họa từ trên trời giáng xuống.

Hoàn toàn cũng chưa từng tiến hành chống cự.

Ngay tại Tù Đồ Tâm đều treo lên thời điểm, đột nhiên liền thấy một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh ——

Nghiệp kiếp trát đao trảm tại vải bào nam tử đỉnh đầu ba thước chỗ lúc, tựa như trảm tại một đạo vô hình lạch trời bên trên, ầm ầm sụp đổ!

Mà Mệnh Kiếp thiên đăng thì phiêu nhiên rơi vào vải bào nam tử trong lòng bàn tay.

Chộp cướp đoạt Mệnh Kiếp thiên đăng phán quan, thì không những đoạt không, còn đụng phải nghiêm trọng cắn trả.

Cả người lảo đảo đảo lui ra ngoài, kịch liệt ho khan, khóe môi máu tươi ngăn không được chảy xuôi.

Ôn nhuận như ngọc gương mặt tùy theo trở nên trắng bệch!

Cái kia nhìn về phía vải bào nam tử ánh mắt, đều đã không thể át chế mang lên vẻ kinh hãi!

Tù phạm cũng sửng sốt.

Dạng này cũng được?

Thế này sao lại là ngồi chờ chết, rõ ràng là căn bản không có nắm nghiệp kiếp trát đao không để trong mắt a! !

Cũng là giờ khắc này, phán quan cũng tốt, tù phạm cũng được, cuối cùng khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là không có biết chi khủng bố!

Mà vải bào nam tử lại chưa từng để ý tới những thứ này.

Cũng không thấy hắn động tác, Hóa Long thừng đột nhiên hóa thành một sợi ánh vàng rực rỡ bóng mờ, lướt vào Mệnh Kiếp thiên đăng bấc đèn.

Cái kia tựa như vặn vẹo uốn lượn hình rắn bấc đèn, lập tức bịch một tiếng toát ra một đoàn màu vàng kim ánh lửa, màu vàng kim ánh lửa lấp lánh, chợt sáng chợt tắt, cũng làm cho Mệnh Kiếp thiên đăng phiêu nhiên ra ánh đèn bao trùm lên một tầng thần bí hào quang màu vàng óng.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia kim sắc ánh đèn lại không cách nào tới gần vải bào nam tử, mà là tại vải bào nam tử trước người, hiển hóa ra một đạo hư vô Thời Không môn hộ!

"Cái này. . ."

Tù phạm đôi mắt trừng lớn, Hóa Long thừng cùng Mệnh Kiếp thiên đăng dung hợp, lại vẫn có thể phát sinh như thế không thể tưởng tượng nổi biến hóa?

Mà phán quan thì tựa hồ ý thức được cái gì, vẻ mặt triệt để biến.

"Ngươi dám! Mau buông tay ——!"

Phán quan hét to, hiếm thấy thất thố, giống nhận chớ đại kích thích, điên cuồng thẳng hướng vải bào nam tử.

Nhưng hắn thi triển bất luận cái gì thần thông, đều không có cách nào tới gần vải bào nam tử ba thước chỗ.

Ngược lại là chính hắn, thì bị chấn động đến lần lượt rút lui!

Cho người cảm giác, đúng như kiến càng lay cây!

Này thoạt nhìn hết sức hoang đường, dù sao, phán quan như liều mạng, đều có thể đi cùng Thiên Khiển giả vật tay.

Ai dám tưởng tượng, hắn loại tồn tại này, một ngày kia cũng sẽ trải qua kiến càng lay cây thất bại?

Mệnh Kiếp thiên đăng bộc phát sáng rực sáng chói, tản ra màu vàng kim ánh đèn cũng càng ngưng tụ, cái kia tại ánh đèn bên trong ngưng tụ Thời Không môn hộ, đã từ từ trở nên có thể thấy rõ ràng.

Phán quan thật giống như đụng phải trầm trọng đả kích, muốn rách cả mí mắt.

Hắn cuồng loạn quát to: "Ngươi làm như thế, chỉ làm cho Mệnh Hà khởi nguyên dẫn tới không lường được tai kiếp cùng rung chuyển! !"

Tất cả những thứ này, thấy tù phạm đều một hồi vô cùng lo sợ.

Tính tình luôn luôn trầm ngưng bình tĩnh phán quan, vì sao lại giống bị điên, trở nên như vậy nôn nóng kinh sợ?

Cái kia một cái Thời Không môn hộ, lại ý vị như thế nào?

Tù phạm nhìn không thấu.

Hắn cho đến giờ phút này, chỉ hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là vải bào nam tử này tới mục đích, không là hướng về phía phán quan, cũng không phải là vì cứu hắn cái này tù phạm.

Mà là vì mở ra này một cái Thời Không môn hộ!

Trước đó vải bào nam tử sở dĩ yên lặng không nói, cực khả năng liền là tại thôi diễn mở ra này một cái Thời Không môn hộ công việc.

Mà cuối cùng, vải bào nam tử rõ ràng suy đoán ra, mở ra Thời Không môn hộ then chốt, ngay tại Mệnh Kiếp thiên đăng lên.

Thế là, liền diễn ra vừa rồi phát sinh sự tình!

"Chẳng qua là, cái kia thần bí tồn tại vì sao lại muốn dẫn lấy phán quan tiểu đệ tử tới, chẳng lẽ tiểu nha đầu này trên người có cùng cái kia một cái Thời Không môn hộ có liên quan bí mật?"

Tù phạm nhanh chóng suy nghĩ..