Chương 3395: "Đạo" cùng "Kiếm "

Chương 3395: "Đạo" cùng "Kiếm "

Mệnh Kiếp thiên đăng treo cao.

Ánh vàng rực rỡ ánh đèn ngưng tụ ra một đạo thần bí Thời Không môn hộ.

Tù phạm nghi ngờ không thôi.

Phán quan mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Có thể bố bào nam tử chưa từng để ý tới những thứ này.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia một cái Thời Không môn hộ xem đi xem lại, giống tại tinh tế tìm hiểu và kiểm tra trong đó cất giấu huyền cơ.

Nửa ngày, vải bào nam tử cuối cùng động.

Cầm trong tay sớm đã lâm vào hôn mê váy ngắn thiếu nữ cầm lên.

Một cái hết sức động tác tùy ý mà thôi, váy ngắn thiếu nữ lại lặng yên ở giữa hóa thành một đuôi cá trắm đen.

Thần dị chính là, này một đuôi cá trắm đen toàn thân lại như chiếc gương linh hoạt kỳ ảo trong suốt, lượn lờ lấy từng tia từng sợi Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Phảng phất như biết vải bào nam tử sau đó phải làm cái gì, phán quan lại kìm nén không được, bạo sát tới.

Hắn ôn nhuận khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, tràn ngập phẫn nộ, một thân đạo hạnh vận chuyển tới chưa từng có mức độ, giống như bùng cháy tự thân đi liều mạng!

"Lão già này không tiếc tự sẽ tính mệnh bản nguyên cũng muốn xuất thủ ngăn cản, đến tột cùng là vì sao?"

Tù Đồ Tâm kinh.

Ầm

Trầm muộn tiếng va chạm tại Táng Tiên địa bên trong vang lên.

Dù cho liều mạng, phán quan cũng chưa từng rung chuyển cái kia vải bào nam tử trước người ba thước chỗ, ngược lại tự thân gặp trùng kích, thất khiếu chảy máu, đạo khu đều xuất hiện rất nhiều vết rách!

Này một cái chớp mắt, cường đại như phán quan, đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiển hiện một vệt tuyệt vọng.

Kiến càng lay cây, hài hước không tự lượng.

Khả kính, cũng là không tự lượng.

Tù phạm mắt thấy tất cả những thứ này, cũng không mỉa mai, chỉ cảm thấy hết sức hoang mang, đến tột cùng là nguyên nhân gì, nhường phán quan sẽ như này không tiếc mệnh?

Mà từ đầu đến cuối, vải bào nam tử đều tại phối hợp làm chính mình sự tình.

Chưa từng xem phán quan liếc mắt.

Theo váy ngắn thiếu nữ hóa thân thành một đuôi cá trắm đen, liền bị vải bào nam tử tiện tay quăng vào cái kia một cái thần bí màu vàng kim Thời Không môn hộ bên trong.

Tựa như đầu nhập trong hồ một cục đá, nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Cái kia Mệnh Kiếp thiên đăng phóng thích ra màu vàng kim ánh đèn bên trong, cũng theo đó hiện ra gợn sóng gợn sóng.

Lập tức, ánh đèn bên trong hiển hiện một màn hình ảnh.

Giống mở ra cổ lão thời gian hồng lưu, trùng điệp đan xen thời không không ngừng đang biến hóa, kỳ quái.

Cái kia một đuôi cá trắm đen hoạt bát xuyên qua đang không ngừng biến ảo thời không hồng lưu bên trong, không ngừng hướng phía trước, hướng phía trước...

Một đường xuyên qua chảy xiết hỗn loạn vạn cổ thời gian, vượt qua từng đạo có thể xưng cấm kỵ cự đại không gian vách ngăn.

Tựa như đang tìm kiếm cái gì.

Vải bào nam tử đứng ở đó, đôi mắt lẳng lặng nhìn xem cái kia một đuôi cá trắm đen, cái kia không ngừng biến ảo ánh đèn, lại không cách nào tới gần thân ảnh của hắn một chút.

Trong ánh đèn lộ ra mặt hồ  đồng dạng bị phán quan cùng tù phạm thấy.

Phán quan vẻ mặt thảm đạm, thất hồn lạc phách, trong môi thì thào: "Này lại là một trận chân chính tận thế hạo kiếp... Hết thảy đều sẽ biến mất..."

Tù phạm vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, nhất là thấy phán quan cái kia tuyệt vọng vẻ mặt lúc, càng là thấy một hồi tim đập nhanh.

Tất cả những thứ này, đến tột cùng ý vị như thế nào?

Một đầu Hóa Long thừng, bùng cháy vì bấc đèn, tại Mệnh Kiếp thiên đăng bóng mờ bên trong mở ra một cái Thời Không môn hộ.

Mà phán quan tiểu đệ tử lại hóa thân một đuôi cá trắm đen, tại cái kia thần bí cấm kỵ thời không hồng lưu bên trong xuyên qua...

Tất cả những thứ này hoàn toàn chính xác quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Phán quan rõ ràng hiểu rõ điều này có ý vị gì, mới có thể toát ra loại kia tuyệt vọng, chán nản, thảm đạm vẻ mặt.

Mà cái kia thần bí vải bào nam tử làm này chút, mục đích lại là muốn làm gì?

Ánh đèn lưu chuyển, lộ ra ra một màn kia hình ảnh cũng theo đó ở giữa phát sinh biến hóa.

Đột nhiên, trên tấm hình thời không hồng lưu xuất hiện một mảnh mịt mờ vô ngần Hỗn Độn!

Một đạo thân ảnh chân đạp thời không loạn lưu, trống rỗng xuất hiện ở trong hỗn độn.

Đó là một cái uy mãnh vô cùng thú bào lão giả, tay nâng một viên tựa như chín ngày Liệt Nhật đạo ấn.

Thú bào lão giả vừa mới xuất hiện, liền hét lớn một tiếng, đem cái kia một viên con dấu tế ra, hướng cái kia một đuôi cá trắm đen hoành không đập tới.

Uy thế khủng bố, nhường thời không hồng lưu ầm ầm hỗn loạn.

Tù phạm liếc mắt nhận ra, cái kia thú bào lão giả là Sơn Hành hư!

Sơn Nhạc thần tộc Thiên Khiển giả.

Chấp chưởng Thương Sơn ấn, chiến lực khủng bố hung hãn.

"Sơn Hành hư lại đứng ra đi ngăn cản cái kia cá trắm đen tiến lên! Cái này. . . Lại ý vị như thế nào?"

Còn không đợi tù phạm suy nghĩ nhiều, vải bào nam tử đột nhiên động.

Hắn nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng gảy một cái cái kia một cái Thời Không môn hộ tràn ngập màu vàng kim bóng mờ.

Cái kia giống như Hỗn Độn thiên địa bên trong, thú bào lão giả và hắn tế ra đạo ấn, lập tức bị đẩy lùi ra ngoài, thân ảnh đập xuống thời không hồng lưu phía dưới, tóe lên đầy trời mưa ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Tù phạm con ngươi trừng lớn.

Rõ ràng mang đứng ở Thời Không môn hộ bên ngoài, lại tại hời hợt trong nháy mắt ở giữa, đánh lui Sơn Hành hư vị này Thiên Khiển giả?

Một cỗ không nói ra được hoang đường, rung động cảm xúc, xông lên Tù Đồ Tâm đầu, cái kia vải bào nam tử đến tột cùng làm sao làm được?

Nên cao bao nhiêu đạo hạnh, mới có thể cách xa nhau Thời Không môn hộ cùng vô ngần mênh mông thời không, một đầu ngón tay bắn bay một vị Thiên Khiển giả cản trở?

Phán quan ngơ ngác đứng ở đó, lồng ngực chập trùng, thần sắc biến ảo.

Hắn rõ ràng cũng thấy cảnh này, tâm cảnh nhận lớn lao trùng kích.

Cái kia một đuôi cá trắm đen sợ bóng sợ gió một trận về sau, tiếp tục lắc dắt lấy cái đuôi, hướng cái kia một mảnh hỗn độn chỗ sâu bơi đi.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, một bộ áo bào trắng, dung mạo như thanh niên Thiểu Hạo Sách xuất hiện!

Làm Thiếu Hạo thị Thuỷ Tổ, một vị chúa tể Mệnh Hà khởi nguyên năm tháng dài đằng đẵng Thiên Khiển giả, Thiểu Hạo Sách tay cầm Bạch Đế Thương, đục xuyên thời không hồng lưu, toàn lực thẳng hướng cái kia một đầu cá trắm đen.

Có thể trong nháy mắt, Thiểu Hạo Sách cũng bị một đầu ngón tay bắn bay, thân ảnh biến mất tại thời không hồng lưu bên trong.

Theo sát lấy, một bộ mặc bào, dung mạo như trung niên Thiên Khiển giả Chuyên Du Thiên Vũ, tay nâng thần hỏa giám xuất hiện.

Nhưng đồng dạng cũng bị trong nháy mắt đánh bay!

Cho đến giờ phút này, tù phạm đã rốt cuộc minh bạch, cái kia một đuôi cá trắm đen sắp địa phương muốn đi, cực khả năng vô cùng trọng yếu, nhường những Thiên Khiển giả đó đều trước tiên bị kinh động, vô pháp khoan dung cá trắm đen đi tới, vì vậy dồn dập ra tay tiến hành ngăn chặn.

Mà vải bào nam tử thì giống cá trắm đen Hộ Đạo giả, đem một cái kia cái Thiên Khiển giả đánh tan, dẹp tan con đường phía trước chướng ngại!

"Thái Hạo Kình Thương khẳng định bại..."

Tù Đồ Tâm tự cuồn cuộn, hình ảnh kia bên trong, chưa từng xuất hiện Thái Hạo Kình Thương thân ảnh, rõ ràng đang phi tiên bí cảnh bên trong lúc, Thái Hạo Kình Thương đã mất bại, căn bản không có cơ hội lại đi ngăn cản cái gì.

Đến mức Huyền Hoàng Thần tộc Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực, sớm đã biến thành tội đồ, phong ấn tự thân chấp chưởng Thiên khiển quy tắc, tự nhiên không có khả năng xuất hiện.

Ngoại trừ hai người này, mặt khác ba vị Thiên Khiển giả đều đã xuất hiện, nhưng đều bị từng cái đánh lui!

Nghĩ rõ ràng này chút, tù phạm nhìn về phía vải bào nam tử ánh mắt, cũng đã lần nữa phát sinh biến hóa.

Cuối cùng, cái kia một đuôi cá trắm đen chập chờn đuôi cá, xuyên qua cái kia trùng trùng điệp điệp thời không loạn lưu, đi vào một mảnh kỳ dị khó lường trong hỗn độn.

Này một cái chớp mắt, Mệnh Kiếp thiên đăng kịch liệt rung động, hiển hóa ra hình ảnh cũng theo đó biến hóa.

Tù phạm trong óc ông một tiếng, tại hắn trong tầm mắt, một màn kia hình ảnh hóa thành một bức rất giống Thái Cực đồ án.

Do hai đầu thần bí trường hà hội tụ mà thành.

Kỷ nguyên trường hà đầu đuôi dính liền, vờn quanh vì tròn.

Vận Mệnh trường hà uốn lượn vặn vẹo, giống một đầu vặn vẹo đường vòng cung, vắt ngang tại tròn bên trong, đầu đuôi phân biệt cùng kỷ nguyên trường hà tương giao.

Liếc nhìn lại, đúng như một bức Thái Cực đồ.

Chẳng qua là, còn không đợi tù phạm tiếp tục xem tiếp, tâm cảnh cùng thần hồn liền sinh ra đau nhức, trước mắt biến thành màu đen, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Tựa như chạm đến "Cấm kỵ" gặp cắn trả!

Cùng một thời gian, phán quan toàn thân run lên, như bị sét đánh, thấy cái kia một mảnh hỗn độn bên trong, lộ ra ra một bức hoàn toàn cảnh tượng bất đồng.

Kỷ nguyên trường hà cùng Vận Mệnh trường hà đan xen, dòng sông giống lan tràn chữ viết, phác hoạ ra một cái "Kiếp" chữ.

Kiếp, do "Đi" cùng "Lực" tạo thành.

Kỷ nguyên trường hà diễn hóa vì "Đi" Vận Mệnh trường hà diễn hóa vì "Lực" tại cái kia trong hỗn độn lập loè.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, phán quan cũng gặp cắn trả, trước mắt biến thành màu đen, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Mà tại vải bào nam tử trong mắt, cái kia trong hỗn độn lộ ra cảnh tượng, lại không phải đã hình thành thì không thay đổi, mà là thời thời khắc khắc đều đang phát sinh biến hóa.

Thỉnh thoảng hóa thành "Đạo" chữ.

Như phá giải "Đạo" cái chữ này.

Bút họa bên trong "Một" đại biểu cho đạo sinh nhất, tức Hỗn Độn Thái Sơ chi khởi nguyên.

"丷" đại biểu "Nhất sinh nhị" đại biểu Hỗn Độn sơ khai, chưa từng có quá trình, thanh trọc điểm, thiên địa thành.

"Từ" đại biểu "Nhị sinh tam" đại biểu "Ta" xuất hiện, "Ta" tức chúng sinh!

Mà "Sước" thì đại biểu đạo đồ, bởi vì đạo đồ khác biệt, thế gian Tính Linh không giống nhau, đây cũng là cái gọi là "Tam sinh vạn vật" dùng đạo đồ tìm kiếm tới trải nghiệm cùng sáng lập thế gian vạn vật!

Một chữ "Đạo" đã đem Hỗn Độn, thiên địa, vạn vật, chúng sinh cùng bản thân đạo đồ huyền cơ tận tàng trong đó.

Có thể này vẻn vẹn chẳng qua là vải bào nam tử chỗ đã thấy hình ảnh một trong.

Tại vải bào nam tử trong mắt, cái kia trong hỗn độn lộ ra cảnh tượng, không ngừng đang biến hóa, cho đến diễn hóa ra "Kiếm" chữ lúc, vải bào nam tử đôi mắt hơi dừng lại.

Kiếm, kiếm đồng nghĩa chữ.

Bên trái vì "Thiêm" bên phải vì "Đao" .

"Thiêm" chữ dùng kết cấu tới hủy đi, vì chúng sinh chi mệnh.

"Đao" vì phong mang chi ý.

Mà trong hỗn độn "Kiếm" chữ cảnh tượng cực kỳ đặc thù, do kỷ nguyên trường hà cùng Vận Mệnh trường hà cùng một chỗ, tạo thành "Đao" chữ.

Dùng Hỗn Độn làm gốc, tạo thành "Thiêm" chữ.

Tạo thành "Kiếm" chữ đồ án, lập tức bày biện ra một loại chấp chưởng kỷ nguyên luân chuyển, vận mệnh trật tự, sáng lập chúng sinh quy tắc thần vận.

Cảnh tượng như vậy, đơn giản cấm kỵ đến cực hạn.

Có thể bố bào nam tử chỉ lưu ý thêm liếc mắt, liền không tiếp tục để ý.

Hắn rõ ràng, mỗi cái người tu đạo đối mặt cái kia một mảnh hỗn độn lúc, chỗ đã thấy cảnh tượng đều hoàn toàn không giống.

Cái này cùng mỗi cái người tu đạo sở cầu thừng đạo đồ có quan hệ.

Bất quá, vải bào nam tử thấy, không chỉ có chẳng qua là trong hỗn độn không ngừng hiển hiện bản chất nhất huyền bí, còn chứng kiến bên ngoài hỗn độn!

Bởi vì, hắn liền đứng ở này "Bên ngoài hỗn độn" giống như nhảy ra lồng chim, không ở trong hỗn độn!

Tù phạm cùng phán quan gặp cắn trả, là bởi vì cả hai còn ở trong hỗn độn, vô pháp chân chính đụng chạm lấy trong hỗn độn bản nguyên nhất cấm kỵ.

Ông

Mệnh Kiếp thiên đăng rung động đến càng lợi hại, cái kia do ánh đèn xây dựng ra màu vàng kim Thời Không môn hộ đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phá toái tan biến.

Vị kia cá trắm đen tiến vào cái kia một mảnh hỗn độn về sau, vẫn tại hướng Hỗn Độn chỗ sâu lao đi.

Đột nhiên, vải bào nam tử thấy, tại cá trắm đen cái kia uyển như chiếc gương linh hoạt kỳ ảo trong suốt trên thân, hiện ra một gốc mơ hồ hư ảo đại thụ đường nét.

Đại thụ cắm rễ ở trong hỗn độn, dưới cây có hai nhánh sông đan xen uốn lượn mà qua.

Rễ cây vị trí, loáng thoáng tựa hồ có một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, giống phiếu miểu khói Ảnh giống như.

Này một cái chớp mắt, một mực yên lặng vải bào nam tử đột nhiên tự nói một tiếng: "Tìm tới ngươi.".