Chương 3396: Cách xa một bước

Chương 3396: Cách xa một bước

Đối tích chữ như vàng vải bào nam tử mà nói, có thể tự nói nói ra một câu nói như vậy, tuyệt đối được xưng tụng trăm ngàn năm khó gặp.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, hắn đối với chuyện này là như thế nào coi trọng.

Mà liền tại vải bào nam tử tự nói lúc, cái kia một mảnh hỗn độn chỗ sâu dưới đại thụ, ngồi xếp bằng lại mơ hồ không thể nhận ra thân ảnh tựa hồ bị kinh động, lặng yên mở mắt.

Giờ khắc này ——

Cái kia mảnh hỗn độn giống bỗng nhiên đứng im.

Đan xen tại dưới đại thụ hai nhánh sông, thì xuất hiện trong tích tắc đình trệ.

Phật Quan Nhất bát nước, bốn trăm triệu muôn vàn trùng.

Mà này "Trong tích tắc" thời gian, giống lập tức thong thả đến đủ nhường Thương Hải hóa thành ruộng dâu mức độ.

Cái kia thân ảnh mơ hồ, ngay tại này dài đằng đẵng trong tích tắc, đã phóng xuất ra vô ngần thần niệm, theo trong hỗn độn khoách tán ra.

Lướt qua vận mệnh dấu vết, quét qua kỷ nguyên thay đổi ở giữa biến hóa, toàn bộ thời không mỗi một chỗ rất nhỏ động tĩnh, đều bị bắt được.

Nhưng cuối cùng, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Cuối cùng, cái kia dài đằng đẵng vô cùng trong tích tắc đi qua.

Cái kia khoanh chân ngồi tại dưới đại thụ thân ảnh mơ hồ, đã lặng yên thu hồi vô ngần thần niệm, khôi phục cái kia hỗn hỗn độn độn, không thể gọi tên trạng thái.

Giống cô quạnh bất động một khối thạch, ở trong hỗn độn yên tĩnh lại, lại không có một tia khí tức.

Hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể thế gian này cơ hồ không người có thể biết, vừa rồi "Trong tích tắc" toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên từng dừng lại một chút.

Nhưng, vải bào nam tử chú ý tới.

Tại cái kia tan biến "Trong tích tắc" trước đó, hắn sớm đã đưa tay, theo cái kia một mảnh hỗn độn bên trong, nắm cái kia một đuôi cá trắm đen cho "Moi" ra tới.

Tựa như họa bên trong cá con, một nhảy ra.

Cái kia Mệnh Kiếp thiên đăng tỏ khắp ra màu vàng kim ánh đèn, cùng với ánh đèn hiển hóa ra Thời Không môn hộ, đều tại đây "Trong tích tắc" trước đó tan biến.

Chỉ có Mệnh Kiếp thiên đăng trôi nổi tại cái kia, bấc đèn ảm đạm tối tăm.

Vải bào nam tử xem trong tay cá trắm đen, khẽ thở dài một tiếng.

Đổi lại là hắn khi còn sống, lần này không cần sớm trong tích tắc tránh lui?

Vừa lại không cần này một đuôi cá trắm đen đến dẫn đường?

Sớm đã một kiếm phá mở cái kia vô ngần thời không, đục xuyên cái kia một mảnh hỗn độn!

Mà bây giờ, hắn cuối cùng chẳng qua là một cỗ Đạo nghiệp lực lượng.

Thu lại suy nghĩ, vải bào nam tử bàn tay ở giữa cá trắm đen đột nhiên phát sinh biến hóa, khôi phục cái kia váy ngắn thiếu nữ hình dạng.

Sau đó, vải bào nam tử một bước ở giữa, đã rời đi Táng Tiên địa.

Từ đầu đến cuối, cũng không từng để ý tới phán quan cùng tù phạm.

Có một số việc, nhất định phải quản.

Có một số việc, không cần quản.

Tại vải bào nam tử trong lòng, phán quan cũng tốt, tù phạm cũng được, đều là mệnh quan nhất mạch sự tình.

Về sau chính mình chuyển thế chi thân liền có thể giải quyết, không cần chính mình vẽ vời thêm chuyện.

...

"Vậy mà... Biến cố gì đều chưa từng phát sinh?"

Không biết bao lâu, phán quan cuối cùng từ cái kia hai mắt đen thui tình cảnh bên trong khôi phục ý thức.

Hắn phóng nhãn chung quanh, không khỏi ngơ ngác.

Mệnh Kiếp thiên đăng còn tại, có thể cái kia một cái thần bí Thời Không môn hộ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Liền cái kia thần bí vải bào nam tử cũng không thấy!

Táng Tiên địa bên trong yên tĩnh, phảng phất vừa rồi phát sinh hết thảy cũng chỉ là một trận hoang đường ly kỳ mộng.

Có thể cúi đầu nhìn một chút thương thế trên người, phán quan rõ ràng, đây không phải mộng!

"Vị kia thần bí tồn tại vậy mà liền như thế rời đi?"

Tù phạm thanh âm trong bóng đêm vang lên, toát ra một tia không ức chế được thất vọng.

Phán quan không chết.

Mà chính mình cũng không có thể chân chính thoát khốn.

Mọi chuyện đều tốt giống giống như trước đây.

Cái này khiến tù phạm cũng không khỏi hoài nghi, vừa rồi vị kia thần bí tồn tại, đến cùng có phải hay không Tô Dịch chỗ dựa.

Bằng không, vì sao không thuận tay nắm chính mình cứu được?

Chợt, tù phạm một hồi tự giễu, vô duyên vô cớ, lại không quen biết, đối phương dựa vào cái gì cứu mình?

"Phán quan, ngươi có thể còn sống sót, có thể thực vượt quá ta dự kiến."

Tù phạm ánh mắt nhìn về phía phán quan, mang theo đùa cợt.

Thời khắc này phán quan, hình thần nghèo túng, bị thương thảm trọng, vẻ mặt thảm đạm, lại không một tia thong dong bễ nghễ uy nghi.

Phản cũng có vẻ hết sức thê lương, hết sức tội nghiệp!

Rõ ràng, trước đó phát sinh hết thảy, đối vị này Nghiệp Kiếp nhất mạch chúa tể mang đến cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

Không chỉ là thương thế trên người, còn có tâm cảnh trùng kích!

"Ngươi không thể thoát khốn, cũng vượt quá ta dự kiến."

Rất lâu, phán quan mới vẻ mặt lạnh lùng đáp lại.

Tù phạm lơ đễnh, "Bất kể như thế nào, Thái Hạo Kình Thương đã thua, trận này nhằm vào Tô Dịch sát cục, đã tuyên bố kết thúc, tại ta mà nói, về sau lo gì vô pháp thoát khốn?"

Phán quan lạnh nghiêm mặt, không rảnh để ý.

Hắn đưa tay ở giữa, Mệnh Kiếp thiên đăng phiêu nhiên rơi vào lòng bàn tay, tiện tay trảo một cái, Hóa Long thừng liền theo bấc đèn chỗ lướt đi.

Chẳng qua là Hóa Long thừng đã sáng bóng ảm đạm, bản nguyên lực lượng đều đã nhanh hao hết.

Cái này khiến phán quan thấy một hồi đau lòng.

Về sau, này Hóa Long thừng cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm một thanh mở ra Phi Tiên bí cảnh chìa khoá, lại không thể có thể mở ra cái kia một cái Thời Không môn hộ.

"Vừa rồi vị kia thần bí tồn tại mở ra Thời Không môn hộ mục đích, trong lòng ngươi hẳn là đã sớm đoán ra chân tướng đi?"

Tù phạm chợt mà hỏi thăm.

Vấn đề này, kỳ thật căn bản không cần hỏi.

Váy ngắn thiếu nữ Quý Thanh Khê là phán quan tiểu đồ đệ, mở ra Thời Không môn hộ lực lượng, thì nguồn gốc từ Mệnh Kiếp thiên đăng cùng Hóa Long thừng.

Tất cả những thứ này, đều cùng phán quan có quan hệ.

Nếu nói phán quan đoán không ra chân tướng, đó mới gọi khác thường!

Đáng tiếc, phán quan yên lặng không nói, không rảnh để ý.

Tù phạm thì lẩm bẩm nói: "Trước ngươi từng điên cuồng ra tay, la hét vị kia thần bí tồn tại một khi làm như thế, chắc chắn sẽ dẫn phát ảnh hưởng đến toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên tai hoạ, đây cũng là vì cái gì?"

Nói xong, tù phạm trong đầu kìm lòng không được hiện ra vừa rồi nhìn thấy từng màn.

Tại vị kia thần bí tồn tại che chở cho, Sơn Hành hư, Thiểu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ ba vị Thiên Khiển giả cản trở đều bị đánh tan, cái kia một đuôi cá trắm đen vượt qua thời không hồng lưu, cuối cùng đến một mảnh thần bí cấm kỵ Hỗn Độn bên trong.

Mà hắn, thì thấy cái kia mảnh hỗn độn bên trong, hiện ra một bức giống như Thái Cực đồ án!

Ở trong đó cất giấu huyền cơ, thực sự quá nhiều, nhường tù phạm đều rất khó suy đoán ra trong đó toàn bộ chân tướng.

Phán quan cuối cùng mở miệng, "Ngươi cảm thấy, ta sẽ nói cho ngươi biết?"

Tù phạm cười nói: "Không nói cũng được, ngược lại ta có thể xác định, vị kia thần bí tồn tại ra tay về sau, như lời ngươi nói tai hoạ cùng biến cố cũng không phát sinh!"

Phán quan lập tức lại trầm mặc.

Đây cũng chính là làm hắn khiếp sợ nhất cùng hoang mang địa phương.

Phán quan chậm rãi ngồi xếp bằng.

Hắn bị thương quá nặng, đã vô pháp thoát khỏi tù phạm kiềm chế mà rời đi.

Lại thêm trong lòng có các loại lo nghĩ, hắn nhất thời không nghĩ ra, cũng không muốn tại lúc này rời đi.

"Người kia có thể nhìn thấu thanh suối trên người bí mật, nhìn thấu Mệnh Kiếp thiên đăng cùng Hóa Long thừng phối hợp lẫn nhau, liền có thể mở ra cái kia một cánh cửa thời không, thậm chí còn từng đánh tan một đám Thiên Khiển giả cản trở..."

"Hắn... Đến tột cùng là ai?"

Phán quan vẻ mặt kinh ngạc, "Chẳng lẽ trên đời này thật còn có đủ để cùng định đạo giả đại nhân đánh cờ tồn tại?"

"Nhưng vì sao định đạo giả đại nhân chưa từng bị kinh động?"

"Trước đó... Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Phán quan khô ngồi ở kia, nghĩ mãi mà không rõ.

...

Phi Tiên bí cảnh.

Đổ sụp thành một nửa Phi Tiên đài bên trên, Tô Dịch tàn hồn ngồi xếp bằng, đang đang nhắm mắt tu luyện.

Hắn bị thương chi thảm trọng, xa không tầm thường người có khả năng tưởng tượng.

Ngoại trừ đạo khu bị triệt để hủy đi, thần hồn cũng sắp triệt để băng diệt.

Còn tốt.

Hết thảy mối nguy đều đã tại đời thứ nhất sau khi xuất hiện giải quyết dễ dàng.

Sau đó, Tô Dịch muốn làm không chỉ có chẳng qua là chữa trị thương thế, tái tạo đạo khu, khôi phục đạo hạnh.

Càng phải thừa này thời cơ, chứng đạo nguyên thủy cảnh!

Có thể nói, trước đó không lâu tại Thiên Chướng sơn dược viên thu thập đạo dược, tại thời khắc này giải quyết Tô Dịch khẩn cấp.

Thanh Nhi, đạo bào tiểu nhân, Thái Hạo Linh Ngu cũng riêng phần mình tại tu hành.

Trước đó đời thứ nhất ra tay, nhường Thanh Nhi thu được luyện đạo chi pháp, đạo bào tiểu nhân thu được phá cảnh tu hành truyền thừa, Thái Hạo Linh Ngu thu được thức tỉnh bản nguyên Tính Linh Hỏa Liên ấn.

Ba cái đều cần thời gian đi cảm ngộ cùng tu luyện.

Cái kia một mảnh tại vạn cổ tuế nguyệt bên trong một mực bao phủ trên vòm trời dưới kiếp vân vòng xoáy, đã sớm bị nhất kiếm đánh nát tan biến.

Màu đỏ tươi lôi đình không còn tồn tại, làm cho cả Phi Tiên bí cảnh đều trở nên hết sức an tĩnh.

Vải bào nam tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn con mắt nhìn bốn phía một vòng, một chút suy nghĩ, liền đem váy ngắn thiếu nữ thả ngay tại chỗ.

Thiếu nữ này không thể giết, về sau sẽ có tác dụng lớn.

Sau đó, vải bào nam tử một bước ở giữa, đã đi tới Phi Tiên đài bên trên, đầu ngón tay một điểm.

Một sợi "Ý niệm hạt giống" phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch mi tâm chỗ.

Thần dị chính là, từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều chưa từng có bất kỳ phát giác.

Cái kia "Ý niệm hạt giống" bên trong, là vải bào nam tử lưu lại một ít lời, sau khi xem, Tô Dịch tự sẽ hiểu rõ hôm nay một chút chân tướng.

Vải bào nam tử lười nói chuyện, không có nghĩa là hắn sự tình gì đều không muốn nói rõ lí do.

Mà hắn thấy, lưu lại một sợi ý niệm hạt giống để giải thích, xa xa so với chính mình dùng nói chuyện tới bàn giao càng bớt lo dùng ít sức.

Đáng nhắc tới chính là, vải bào nam tử cực ít sẽ chủ động nói rõ lí do cái gì.

Hôm nay lưu cho Tô Dịch một sợi ý niệm hạt giống, nghiễm nhiên cùng phá lệ không có khác nhau.

Bất quá, vải bào nam tử không có cảm giác cái gì.

Tô Dịch là hắn chuyển thế chi thân, chuyện hôm nay lại liên lụy đến cực kỳ then chốt chuyện trọng yếu, Tô Dịch vốn nên đạt được một chút đáp án.

Làm xong này chút, vải bào nam tử một bước ở giữa, tan biến tại chỗ.

Cũng không phải là quay về Tô Dịch thức hải Cửu Ngục kiếm bên trong.

Mà là đi một địa phương khác.

Một bước ở giữa, đến tột cùng có thể vượt ngang khoảng cách bao xa?

Phàm nhân một bước, vài thước khoảng cách.

Thần tiên một bước, phi thiên độn địa.

Không có một cái nào đúng mọi nơi mọi lúc đáp án.

Mà tại vải bào nam tử nơi này, hắn một bước phía dưới, đã rời đi hải nhãn kiếp khư, vượt qua Hỗn Độn kiếp hải, tạo hóa Thiên Vực, Cửu Khúc thiên lộ, Vận Mệnh trường hà...

Làm bước chân hạ xuống lúc, đã đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn!

Một bước.

Đấu Chuyển Tinh Di.

Nháy mắt mà thôi, lại giống theo Hỗn Độn bên trong, đi tới bên ngoài hỗn độn, theo Mệnh Hà khởi nguyên, đi tới mệnh hà Bỉ Ngạn.

Chưa từng dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh.

Cũng chưa từng dẫn tới bất luận cái gì chú ý.

Đúng như đại đạo vô hình, vô danh, im ắng, vô cự.

Tâm niệm vừa động, dưới chân thời không đã biến.

Một bước chỗ, Thiên Nhai cũng như gang tấc!

Trở về...

Vải bào nam tử ánh mắt hiếm thấy hơi có chút hốt hoảng.

Này Vận Mệnh Bỉ Ngạn tam đại đạo khư, từng lưu hắn lại suốt đời đạo đồ không thể xóa đi một chút ấn ký.

Bây giờ quay về chốn cũ, cũng đã không giống năm đó.

Khẽ lắc đầu, vải bào nam tử một chút cảm ứng, thân ảnh phút chốc ở giữa hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Cùng một thời gian ——

Ở vào chúng diệu đạo khư tiền tuyến trong chiến trường, Bỉ Ngạn trận doanh một đám cường giả, vừa kết thúc một trận kéo dài gần nửa năm lâu tàn khốc chém giết, trở về doanh địa.

Thương vong thảm trọng..