Chương 3397: Muộn đi

Chương 3397: Muộn đi

Trong doanh địa.

Bầu không khí nặng trĩu, tình cảnh bi thảm.

Theo dị vực Thiên tộc đại quân xâm lấn đến nay trong những năm này, toàn bộ Chúng Huyền Đạo Khư đã sắp muốn triệt để luân hãm.

Mà vừa kết thúc trận này kéo dài nửa năm tàn khốc đại chiến, càng làm cho Chúng Huyền Đạo Khư trận doanh bên này thương vong thảm trọng.

Gần ba trăm tương lai từ các đại đạo thống Đạo Tổ cơ hồ toàn bộ bỏ mình.

Ẩn Thế sơn bên kia có ròng rã bảy vị Ẩn Thế giả mất mạng.

Trừ này, còn có một nhóm cường giả bị bắt sống, biến thành dị vực Thiên tộc tù binh, xuống tràng hoặc là làm phản, hoặc là sống không bằng chết.

Này một trận chiến, dị vực Thiên tộc bên kia đồng dạng trả giá trả giá nặng nề, thương vong cơ hồ cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn trận doanh ngang hàng.

Nhưng không có người cao hứng dâng lên.

Bởi vì này một trận chiến bên trong, một chút Thuỷ Tổ cấp cự đầu bỏ ra cực kỳ thảm liệt đại giới.

Tam Thanh quan ba vị thuỷ tổ, Phật Môn Thuỷ Tổ, Nho Gia Thuỷ Tổ chờ một nhóm cấp cao nhất chiến lực, cơ hồ đều bị thương rất nặng.

"Như một khi lại đến diễn một trận tương tự đại chiến... Chúng ta bên này sợ là đã định trước thủ không được..."

Trần Phác đuôi lông mày ở giữa đều là khói mù.

Vị này Ẩn Thế sơn "Trần thất phu" lúc trước cái kia một trận tàn khốc đại chiến bên trong, đạo khu đều bị đánh băng, nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Lão Tử cũng không nghĩ tới, cái kia con lừa trọc thủ đoạn vậy mà như thế lợi hại, chủ quan..."

Đời thứ nhất tâm ma nằm tại cái kia, đầu gối hai tay, bắt chéo hai chân, dáng vẻ bại hoại, cà lơ phất phơ.

Nhưng hắn lông mày lại chặt chẽ nhíu lại.

Dị vực Thiên tộc bên kia, có một cái tựa như thiếu niên bộ dáng tăng nhân, bị Bỉ Ngạn trận doanh bên này gọi "Vô Danh tăng" .

Này tăng nhân lai lịch bí ẩn, giao thủ lâu như vậy, cũng không có người biết rõ hắn đến tột cùng là lai lịch gì.

Có thể Bỉ Ngạn trận doanh bên này cường giả, đều đã lĩnh giáo qua này tăng nhân lợi hại.

Tại hắn tọa trấn phía dưới, dị vực Thiên tộc đại quân thế công càng hung mãnh lăng lệ, từng bước ép sát, mang cho Bỉ Ngạn trận doanh bên này áp lực thực lớn.

Liền một chút Ẩn Thế giả cùng Thuỷ Tổ cấp cự đầu, đều từng tại đây Vô Danh tăng dưới tay bị nhiều thua thiệt!

Giống Trần Phác, trước đó thiếu chút nữa bị Vô Danh tăng đánh băng đạo khu!

Lúc đó, nếu không phải đời thứ nhất tâm ma thời khắc mấu chốt ra tay, Trần Phác cực khả năng liền gặp nạn.

Cổ quái là, mỗi khi đời thứ nhất tâm ma muốn đi thu thập cái kia Vô Danh tăng lúc, người sau liền chủ động tránh lui, biến mất không thấy gì nữa, căn bản không cho đời thứ nhất tâm ma bất luận cái gì cơ hội xuất thủ.

Có thể làm cho đời thứ nhất tâm ma đều bắt không được một tia cơ hội, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, cái kia Vô Danh tăng hạng gì lợi hại.

"Dị vực Thiên tộc bên kia, xuất hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ, mỗi một cái chiến lực đều rất khủng bố."

Bất thình lình, một mực tại yên lặng tĩnh toạ chữa thương tiểu lão gia mở miệng, "Những cái kia rõ ràng là dị vực Thiên tộc viện quân, thực lực một cái so một cái mạnh mẽ, tiếp tục như vậy, không bao lâu, đóng tại này tiền tuyến chiến trường Bỉ Ngạn cường giả đã định trước sẽ triệt để tan tác."

Đến

Khi đó, cho dù chúng ta liều mạng, sợ cũng khó có thể thay đổi gì."

Một phen, nhường Trần Phác tâm tình trở nên càng trở nên nặng nề.

Một khi thủ không được, Chúng Huyền Đạo Khư chắc chắn triệt để luân hãm, phân bố tại Chúng Huyền Đạo Khư bên trong ức vạn vạn sinh linh, sợ là cũng khó khăn trốn nhất kiếp.

Đến lúc đó, thế gian đã định trước đem sinh linh đồ thán, lâm vào gió tanh mưa máu bên trong.

Mà một khi Chúng Huyền Đạo Khư luân hãm...

Dị vực Thiên tộc liền có thể dùng tam đại đạo khư làm cứ điểm, tiến quân thần tốc, giết đến tận Vận Mệnh trường hà!

"Yên tâm, có ta ở đây, tối thiểu có thể lại vì Bỉ Ngạn trận doanh tranh thủ một chút thời gian!"

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên ngửa người ngồi dậy, ánh mắt nhìn tiểu lão gia, răn dạy nói, " mặt khác, không cho phép ngươi Tiểu Thanh Hoan lại làm ẩu! Lão Tử chuyển thế chi thân còn chưa giác tỉnh bản tôn Đạo nghiệp lực lượng, ngươi sao có thể nắm mệnh bỏ ở nơi này?"

Trần Phác cũng liên tục gật đầu.

Lúc trước trận đại chiến kia bên trong, tiểu lão gia giết địch nhiều nhất, có thể bị thương cũng nặng nhất, nhiều lần mạng sống như treo trên sợi tóc.

Cuối cùng dù cho sống sót theo chiến trường trở về, có thể tiểu lão gia cái kia một thân thương thế chi thảm trọng, đã thương tới tính mệnh bản nguyên!

Tiểu lão gia mặt không chút thay đổi nói "Ngươi một cái tâm ma, có thể không có tư cách ra lệnh cho ta làm cái gì."

Đời thứ nhất tâm ma hiếm thấy không hề tức giận, chỉ nói nói, "Đúng vậy a, ta chẳng qua là một cái tâm ma, chết trận nơi này lại có làm sao? Có thể ngươi mà chết tại đây, Tô Dịch làm sao bây giờ?"

Tiểu lão gia nhíu nhíu mày, chỉ nói nói" Tam Thanh quan, Phật Môn, Ma Môn, Nho Gia, Binh Gia... Còn có Ẩn Thế sơn bên trên những lão già kia cũng còn không có lui, ta làm Kiếm Đế thành người, đoạn cũng sẽ không lui!"

Ngươi

Đời thứ nhất tâm ma tức giận tới mức trừng mắt.

Mắt thấy cả hai liền muốn tranh chấp, Trần Phác vội vàng khuyên giải, "Có lời thật tốt nói, đến lúc nào rồi, hai vị liền không cần tranh giành."

Tính tình luôn luôn ôn hòa như ngọc tiểu lão gia, lại hiển lộ ra chưa bao giờ có cố chấp, yên lặng không nói.

Đời thứ nhất tâm ma thở dài một tiếng, dùng tay nâng trán, "Mẹ nhà hắn, liền Lão Tử bội kiếm của mình đều tạo phản, truyền đi, không phải bị người chê cười không chết có thể."

Nơi xa một đạo thân ảnh bồng bềnh mà tới.

Là Câu Trần lão quân.

Hắn sau khi đến, liền trực tiếp biểu lộ ý đồ đến, "Ẩn Thế sơn cùng những cái kia Thuỷ Tổ cự đầu thế lực tiến hành một trận thương nghị, quyết định an bài một nhóm thụ thương nghiêm trọng đạo hữu sớm từ tiền tuyến rút lui."

Câu Trần lão quân nói xong, tầm mắt quét qua mọi người, "Kiếm Đế thành bên này như muốn lựa chọn rút lui, ta tin tưởng cũng không ai sẽ phản đối."

Tiểu lão gia ánh mắt lạnh lùng, "Ta Kiếm Đế thành Kiếm Tu chết còn không sợ, còn để ý này chút?"

Câu Trần lão quân biết hiểu lầm, áy náy nói, " đạo hữu đừng suy nghĩ nhiều, chư vị đoạn thời gian này chiến công, người tận

Đều biết, chư vị tại trong trận này gặp thương thế, cũng rõ như ban ngày, bực này thời điểm chư vị lựa chọn rút lui, chính là những cái kia cừu thị Kiếm Đế thành lão gia hỏa, đều sẽ không nói cái gì."

Câu Trần lão quân thái độ, trình độ nào đó cũng có thể đại biểu Ẩn Thế sơn một bộ phận thái độ.

Trong khoảng thời gian này, tiểu lão gia cũng tốt, đại lão gia tâm ma cũng được, trong chiến trường chiến tích, đơn giản có thể dùng chấn thế giật mình tục hình dung.

Thậm chí không nói khoa trương, chính là cả hai ra tay, nhiều lần cải biến trên chiến trường thế cục, nói một câu cư công chí vĩ cũng không đủ.

Bực này thời điểm, có lẽ một chút lão gia hỏa vẫn như cũ nắm Kiếm Đế thành hận đến trong xương cốt, có thể cũng không dám đối Kiếm Đế thành lập hạ chiến công có bất kỳ chỉ trích!

"Tiểu Thanh Hoan, đi thôi, Kiếm Đế thành có ta, đủ."

Đời thứ nhất tâm ma đứng dậy, vẻ mặt chưa bao giờ có bình tĩnh, toàn thân không gặp lại cái kia cà lơ phất phơ điệu bộ.

Tiểu lão gia nhíu mày. . ? ? .

Hắn đang muốn nói cái gì, nơi xa thương mang giữa thiên địa chợt vang lên một hồi gấp rút bén nhọn tên kêu tiếng.

Lập tức, một hồi chấn thiên động địa tiếng kèn, nổi trống tiếng cũng ầm ầm vang lên.

Lập tức, đời thứ nhất tâm ma, tiểu lão gia, Trần Phác cùng Câu Trần lão quân sắc mặt cùng nhau nhất biến.

Thanh âm đến từ tiền tuyến chiến trường.

Mang ý nghĩa vừa mới kết thúc một trận kéo dài nửa năm lâu huyết tinh đại chiến về sau, dị vực Thiên tộc trận doanh ngựa không dừng vó, lại đem nhấc lên mới một vòng công kích!

"Những dị tộc kia tạp chủng điên rồi sao, trước đó mới co vào đội hình, theo chiến trường lui về hắn doanh địa, tại sao lại đi tìm cái chết?"

Trần Phác đằng đằng sát khí.

"Có lẽ... Là bọn hắn lại đến một nhóm ngoại viện..."

Tiểu lão gia vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Giờ khắc này, Vận Mệnh Bỉ Ngạn trận doanh bên này đều bị kinh động, lần lượt có thân ảnh xông lên trời không.

Ẩn Thế sơn một nhóm Ẩn Thế giả, cùng với dùng Tam Thanh quan, Ma Môn, Nho Gia, pháp gia, Phật Môn nhóm thế lực cầm đầu Thuỷ Tổ cấp thế lực cường giả, đều dốc toàn bộ lực lượng.

Xa xa, đã có thể thấy, tại trước đó đường trong chiến trường, có lít nha lít nhít dị vực Thiên tộc đại quân xuất hiện, giống như là thuỷ triều hướng bên này đánh tới.

Trong đó một chút khí tức khủng bố, dù cho cách xa nhau cực kỳ xa xôi, vẫn như cũ mang cho người ta áp lực thực lớn!

"Mười cái, hai mươi cái, ba mươi... Đáng chết, lần này xuất hiện một nhóm kia đại địch, tối thiểu có năm mươi người đều là từ trước tới giờ không từng xuất hiện lạ lẫm cừu địch!"

Có người kinh sợ.

Vẻn vẹn theo khí tức bên trong, liền nhận ra lần này dị vực Thiên tộc bên kia, tới một nhóm chiến lực kinh khủng ngoại viện!

"Thế thì còn đánh như thế nào?"

Có tiếng người đắng chát.

Trước đó tại kết thúc cái kia một trận kéo dài nửa năm đại chiến về sau, đã để Bỉ Ngạn trận doanh bên này đấu chí dao động, từng cái tâm tình trầm trọng.

Tất cả đều đánh giá ra, chỉ dựa vào bọn hắn những lão gia hỏa này lực lượng, đã

Rất khó lại chống bao lâu.

Vì vậy, đều đã sớm tiến hành thương nghị, quyết định an bài những cái kia bị thương nghiêm trọng cường giả lập tức từ tiền tuyến rút lui.

Có ai nghĩ được, kẻ địch lại thái độ khác thường, tại lúc này nhấc lên một vòng mới tiến công!

Lập tức, chính là Bỉ Ngạn trận doanh những cái kia lãnh tụ cấp nhân vật, trong lòng cũng nặng nề vô cùng, ý thức được tiếp xuống trận này ác chiến, cực khả năng đem phân ra chân chính thành bại.

Mà bọn hắn phần thắng, hết sức xa vời!

Một khi không chịu được nữa...

Địch đại quân người liền đem thuận thế mà xuống, công hãm Chúng Huyền Đạo Khư, nắm Bỉ Ngạn tam đại đạo khư hoàn toàn chưởng khống!

"Chư vị, có nguyện theo ta cùng đi giết thống khoái?"

Bỗng dưng, có người kêu to, quyết ý chịu chết mà chiến.

Tốt

"Vậy liền đi một chuyến!"

"Ha ha ha, tính ta một người!"

... Rất nhanh, lần lượt từng bóng người lướt đi, giết hướng tiền tuyến chiến trường.

Mặc kệ đến từ thế lực nào, cũng mặc kệ lẫn nhau ở giữa có tồn tại hay không thâm cừu đại hận.

Tại đối mặt dị vực Thiên tộc xâm phạm lúc, tất cả mọi người lựa chọn xuất kích, làm việc nghĩa không chùn bước!

Dù cho thân chịu trọng thương hạng người, cũng dứt khoát đạp vào hành trình!

"Ngươi cảm thấy, ta còn có rút lui lý do sao?"

Tiểu lão gia nhún người nhảy lên, toàn thân kiếm khí mãnh liệt, vẻ mặt dứt khoát, "Ai cũng có thể lui, duy chỉ có Kiếm Đế thành Kiếm Tu... Không thể lui!"

Đời thứ nhất tâm ma híp híp mắt mắt, thở dài một tiếng, không lại nói cái gì.

Trần Phác cùng Câu Trần lão quân bèn nhìn nhau cười, cũng lựa chọn xuất kích.

"Hôm nay nơi này, Lão Tử đánh bạc tính mệnh, cũng phải đem cái kia con lừa trọc cho bắt tới không thể!"

Đời thứ nhất tâm ma thì thào, ánh mắt chỗ sâu mãnh liệt doạ người sát cơ.

Ai cũng rõ ràng, trận chiến ngày hôm nay, liên quan đến toàn bộ thiên hạ thành bại.

Mà đời thứ nhất tâm ma, kỳ thật sớm dự cảm đến một ngày này sẽ đến, chẳng qua là không nghĩ tới, sẽ đến nhanh như vậy.

Nhanh đến hắn cũng không khỏi lo lắng, bây giờ thân ở Mệnh Hà khởi nguyên Tô Dịch, có hay không đứng vững bước chân...

Nhưng, hắn đã không lo được những thứ này.

Oanh

Đời thứ nhất tâm ma vươn người đứng dậy, không che giấu chút nào hiện ra chính mình cái kia một thân kinh thiên động địa khủng bố uy áp.

Lập tức, trước đó đường chiến trường không biết nhiều ít đại địch bị kinh động, vì thế mà choáng váng, dồn dập đem thần thức bao phủ tới.

Dị vực Thiên tộc trận doanh bên kia, một cái dung mạo như thiếu niên áo xám tăng nhân khẽ ngẩng đầu  đồng dạng thấy được đời thứ nhất tâm ma hiển lộ ra khủng bố kiếm uy.

Toàn bộ Bỉ Ngạn trận doanh bên trong, đạo này kiếm uy thực sự quá cường thịnh cùng khủng bố, bao trùm người khác phía trên, đến mức phá lệ dễ thấy.

Thấy này, thiếu niên tăng nhân thần sắc không buồn không vui, chỉ nhẹ giọng nói một câu, "Muộn đi.".