Chương 3398: Tâm ma chịu chết

Chương 3398: Tâm ma chịu chết

Tại Bỉ Ngạn trận doanh bên kia, xưng hô thiếu niên tăng nhân vì "Vô Danh tăng" không biết kỳ lai lịch.

Mà tại dị vực Thiên tộc bên này, cũng chỉ có một nhúm nhỏ cấp cao nhất lão già biết được một chút thiếu niên tăng nhân nền tảng, mặt khác tuyệt đại đa số người đồng dạng không rõ ràng thiếu niên tăng nhân lai lịch.

Thiếu niên tăng nhân tự xưng là hành tẩu tại từng cái Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong một cái "Khổ hạnh tăng" .

Ve kêu nhất thế, cuối cùng bất quá thu.

Giếng con ếch Quan Thiên, chỉ dòm một góc.

Thiếu niên tăng nhân cảm giác mình giống một con ve, cũng giống một đầu ếch đáy giếng, tầm mắt quá chật, vì vậy đời này duy nhất hoành nguyện, liền là đi khắp từng cái Hỗn Độn, nắm Đại Đạo đều xem ở đáy mắt.

Bây giờ, hắn đã đi qua mười tám cái Hỗn Độn kỷ nguyên.

Vì vậy, hắn tự xưng "Sinh ra chỉ có mười tám tuổi, một cái Hỗn Độn là một năm" .

Bất quá, tại dị vực Thiên tộc bên này, không ai dám nắm thiếu niên tăng nhân coi là "Khổ hạnh tăng" đối đãi.

Bởi vì thiếu niên tăng nhân thường xuyên sẽ mang theo một con ve xuất hiện, vì vậy đều tôn gọi hắn là "Ve tổ" .

Ve, thiền.

Đối với cái này, thiếu niên tăng nhân cũng không thèm để ý.

Khổ hạnh tăng cũng tốt, ve tổ cũng được, xưng hô mà thôi.

Tiền tuyến trên chiến trường, một trận sắp quyết định hai đại trận doanh thành bại đại chiến đã kéo ra màn che, sắp diễn ra.

Ăn mặc một bộ màu xám tăng y thiếu niên tăng nhân tĩnh đứng yên ở cái kia, không hề động.

Hắn cũng đã đợi đợi một ngày này thật lâu.

Đợi này một trận chiến kết thúc, hắn tự sẽ vượt ngang Vận Mệnh trường hà, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, đi gặp một vị chuyển thế trùng tu kiếm khách.

Thuận tiện luyện đi cái này Hỗn Độn kỷ nguyên hết thảy.

"Bọn hắn gọi ta ve tổ, cũng không tệ."

Thiếu niên tăng nhân chợt mà cúi đầu, nhìn về phía trong lòng bàn tay.

Lòng bàn tay của hắn hoa văn tựa như từng đạo thời không khe rãnh, trong đó bò một đầu bụi bẩn ve.

Không có người biết rõ, cái này ve từng tu tam thế pháp, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, bị gọi là Tam Thế Phật.

Càng không có người biết rõ, cái này ve là thiếu niên tăng nhân tại trước đây thật lâu lưu lại nơi này cái Hỗn Độn kỷ nguyên một cái chuẩn bị ở sau.

Đáng tiếc, cái này ve cuối cùng vẫn là thua, chết tại cái kia kiếm khách chuyển thế thân thủ bên trong.

Dùng thiếu niên tăng nhân thủ đoạn, tự nhiên có thể đem cái này ve cứu sống.

Nhưng, bây giờ đã không cần thiết.

Oanh

Tiền tuyến chiến trường, đại chiến cuối cùng trình diễn.

Trống trận gióng lên, tên kêu rít lên, thương mang tiếng kèn khuấy động tại cửu thiên thập địa.

Từng cái tựa như truyền thuyết kinh khủng tồn tại thi triển đại thần thông vô thượng, xông ngang chiến trường, nhấc lên lực lượng hồng lưu, nắm thời không nghiền nát.

Toàn bộ tiền tuyến chiến trường, thật giống như hóa thành Hỗn Độn, rung chuyển sụp đổ, trật tự tan rã, vạn đạo chết.

Như thế cảnh tượng, đủ nhường thế gian Đạo Tổ sợ hãi.

Mà đối với mấy cái này năm một mực tại nơi này chém giết chinh chiến cường giả mà nói, cũng đã tập chi dùng thường.

Trong đó một đạo kiếm quang nhất làm người chấn động cả hồn phách.

Xông vào trước nhất đường, mũi kiếm chỉ, trời đất sụp đổ, thời không như giấy mỏng, thẳng tiến không lùi.

Trong chốc lát mà thôi, kiếm quang phía dưới đã nhấc lên gió tanh mưa máu, nhiều cái dị vực Thiên tộc đại nhân vật mệnh tang tại chỗ.

Này một đạo kiếm quang quá mức sắc bén cùng bá đạo, khí thế làm người ta không thể đương đầu, tiến quân thần tốc, giống một đạo mũi nhọn, tại dị vực Thiên tộc trong đại quân xé rách ra một cái lỗ thủng to lớn!

Cái kia lăng lệ vô cùng phong thái, dẫn tới chiến trường rất nhiều kinh sợ tiếng kêu to.

Cũng làm cho Bỉ Ngạn trận doanh bên kia từng cái cảm xúc chập trùng.

Ai có thể không biết, đó là Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma?

"Tâm ma như này, đỉnh phong nhất lúc đại lão gia, lại nên có cỡ nào lợi hại?"

Có người âm thầm cảm khái.

Hắn và Kiếm Đế thành thủy hỏa bất dung Thuỷ Tổ cấp tồn tại, thì đều rất trầm mặc.

Không có gì đáng nói.

Dù cho có thù không đợi trời chung, có thể trên chiến trường, bọn hắn cùng Kiếm Đế thành người liền là cùng một trận doanh đồng đạo.

Điểm này đại nghĩa cùng cách cục, người nào cũng không thiếu.

Trên thực tế, sớm tại trước đây ít năm thời điểm, Tam Thanh thuỷ tổ liền từng cùng một chỗ hạ lệnh, vô luận là ai, nhưng phàm đi tiền tuyến chiến trường giết địch người, đều là đồng đạo!

Lúc đó, còn có người chuyên môn nói đến Kiếm Đế thành, hỏi Kiếm Đế thành có tính không đồng đạo.

Tam Thanh thuỷ tổ cho minh xác trả lời chắc chắn: Tính!

Cái này là đại nghĩa.

Trên chiến trường hợp lại giết địch, cũng không trở ngại trận doanh mình cường giả ở giữa, lẫn nhau là không đội trời chung kẻ địch!

Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người phát hiện, theo đại lão gia tâm ma chỗ sâu địch đại quân người, lại bị một đám kẻ địch vây quanh.

Những địch nhân kia khuôn mặt đều hết sức lạ lẫm, chiến lực thì một cái so một cái khủng bố, cùng một chỗ hợp lại phía dưới, nhất cử ngăn cản được đại lão gia tâm ma thế công!

Nhường thật sâu hãm địch đại quân người thủ phủ, nhất thời vô pháp thoát khốn! !

Không biết nhiều ít người biến sắc.

Trần Phác, Câu Trần lão quân càng là dẫn đầu một nhóm Ẩn Thế giả trước tiên giết đi qua, muốn tiến hành cứu viện.

Bỉ Ngạn trận doanh những cường giả khác, cũng đều đem hết toàn lực, kiềm chế trên chiến trường mặt khác đại địch.

Tiểu lão gia thấy này, chỉ mấp máy môi, không nói gì thêm.

Hắn nhìn ra, cái kia tâm ma xác thực không có ý định sống, phải đi sâu kẻ địch thủ phủ, dùng tính mệnh làm đại giá, chơi vừa ra lớn!

Nguyên bản, tiểu lão gia nên vì thế thấy cao hứng.

Bởi vì, chỉ cần cái kia tâm ma chết rồi, Tô Dịch liền có thể thuận lợi kế thừa đại lão gia lưu lại Đạo nghiệp lực lượng.

Có thể cũng chẳng biết tại sao, giờ này khắc này, nhìn xem tại địch đại quân người bên trong túng kiếm sát phạt cái kia tâm ma, tiểu lão gia lại một chút cao hứng cũng không có.

Thậm chí, trong lòng có chút buồn đến hoảng.

Ầm ầm!

Đại chiến càng kịch liệt huyết tinh.

Đời thứ nhất tâm ma hiển lộ ra vượt quá tưởng tượng chiến lực, tại thân hãm vây khốn thời khắc, lần lượt bị hắn kiếm trảm nhiều cái đại địch!

Đồng thời, lần nữa hướng địch đại quân người chỗ càng sâu đánh tới.

Nghiễm nhiên một bộ muốn giết xuyên toàn bộ chiến trường, giết tới dị vực Thiên tộc phía sau trong doanh địa tư thế!

"Tuy là Đại Đạo chi địch, có thể không thể không nói, đại lão gia tâm ma, cũng chưa từng yếu đi Kiếm Đế thành khí khái và khí tiết."

Thái Thanh thuỷ tổ hít một tiếng.

Ngọc Thanh thuỷ tổ thanh âm âm u, "Một mình hắn cho dù chịu chết, chỉ sợ cũng không cải biến được toàn bộ thế cục, hôm nay chúng ta muốn ngăn trở những cái kia đại địch, hi vọng cuối cùng không nhiều."

Thượng thanh thuỷ tổ yên lặng không nói.

Không chỉ đám bọn hắn, Ẩn Thế sơn cùng các đại Thuỷ Tổ cấp đạo thống cường đại tồn tại, đều sớm đã phát hiện, lần này dị vực Thiên tộc bên kia xuất động lực lượng, vượt xa quá hướng.

Dù cho liều mạng, đều không có nhiều hy vọng có thể ngăn trở đối phương thế công.

Này các loại tình huống dưới, đại lão gia tâm ma lại một người nhất kiếm giết tiến vào địch đại quân người chỗ sâu, ai có thể không rõ, hắn muốn làm gì?

Chịu chết!

Dùng tính mệnh làm đại giá, giết tới ngã xuống mới thôi!

"Tổ bị phá, há mà còn lại trứng, cùng tiến lên!"

"Hoàn toàn chính xác, Kiếm Đế thành biểu hiện được quá loá mắt, để cho chúng ta mặt mũi hướng chỗ nào đặt?"

"Cũng làm cho những cái kia đại địch kiến thức một chút, chúng ta khí diễm!"

Tốt

Trong chiến trường, tình hình chiến đấu chưa từng có thảm liệt.

Những Ẩn Thế giả đó, những cái kia Thuỷ Tổ cấp cự đầu, những cái kia từng tại Bỉ Ngạn bị liệt là truyền thuyết khoáng thế tồn tại, tất cả đều đang liều mạng ra tay.

Dù cho trên thân sớm đã bị thương thảm trọng hạng người, vẫn tại xung phong, tại chinh chiến, không hề nghĩ rằng lùi bước.

"Đại thế phía dưới, thuận chi người xương, làm trái người vong, không sợ chết, liền có thể thay đổi tất bại kết quả?"

Thiếu niên tăng nhân khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói, " không cần lại che lấp, các ngươi cùng lên đi, nhường cái này Hỗn Độn kỷ nguyên đám lão già này thể hội một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng."

Thanh âm còn đang vang vọng, tiền tuyến trong chiến trường, lập tức thêm ra trọn vẹn trên trăm đạo khủng bố vô biên khí tức.

Trong đó một nửa, đều thẳng hướng đời thứ nhất tâm ma.

Một nửa kia, thì thẳng hướng những người khác.

Bất thình lình một màn, nhường Bỉ Ngạn trận doanh bên này tất cả mọi người, đều lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh bên trong!

Không ai có thể nghĩ đến, dị vực Thiên tộc bên kia, lại còn có nhiều như vậy kinh khủng viện binh.

Mà từ giờ trở đi, thế cục cũng bắt đầu thiên về một bên.

Bỉ Ngạn trận doanh bên này, liên tiếp tan tác!

Không ít bị thương thảm trọng đại nhân vật, đều đã mất mạng chiến trường, hài cốt không còn.

Một chút càng bị bắt sống giam cầm, biến thành tù binh.

Mà nguy hiểm nhất, không gì bằng đời thứ nhất tâm ma bên kia.

Kẻ địch không ngừng số lượng khổng lồ, lại một cái so một cái chiến lực khủng bố, bố trí thiên la địa võng, đặc biệt nhằm vào hắn một người!

"Đồ chó hoang con lừa trọc, ngươi thật là để mắt Lão Tử a..."

Đời thứ nhất tâm ma thì thào.

Thân ảnh của hắn đã bị thương đầy rẫy, bởi vì là tâm ma chi thể, thân ảnh đều trở nên mơ hồ rất nhiều.

Nhưng, hắn nhưng căn bản không quan tâm.

Hắn một bên chém giết, một bên nhìn ra xa bốn phía, cố gắng phát hiện cái kia áo xám tăng nhân tung tích.

Liều mạng không phải đánh nhau đến chết.

Nếu muốn chết, đời thứ nhất tâm ma dĩ nhiên hi vọng kéo cái kia áo xám tăng nhân đệm lưng!

Đáng tiếc, hắn cuối cùng cũng không có phát hiện đối phương.

"Thôi, Lão Tử sẽ phá hủy lần này, giết sạch nơi này tất cả mọi người, tối thiểu cũng phải vì ta cái kia chuyển thế chi thân tái tranh thủ một chút thời gian tới!"

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên mặt lộ vẻ nụ cười xán lạn, nhưng trong lòng không hiểu có chút hoài niệm năm đó làm bạn tại Tô Dịch bên người tháng ngày, vậy nhưng thật gọi một cái dễ chịu thoải mái a...

Đáng tiếc, lại không gặp được chính mình chuyển thế chi thân, đúng là có chút để cho người ta tiếc nuối.

Nhưng, không có gì đáng ngại.

Về sau hắn thức tỉnh Tiền Thế Đạo Nghiệp lúc, tự nhiên cũng sẽ minh bạch, ta cái tâm ma này lựa chọn đạo đồ... Cũng không kém!

Này một cái chớp mắt, đời thứ nhất tâm ma quanh thân bốc cháy lên.

Một cỗ làm người sợ hãi khủng bố gợn sóng, phút chốc ở giữa khuếch tán đến toàn bộ tiền tuyến chiến trường.

Dị vực Thiên tộc bên kia cường giả đều biến sắc.

"Bá phụ tâm ma..."

Trần Phác trong lòng cực kỳ bi ai, dự cảm đến sắp phát sinh cái gì.

Câu Trần lão quân thầm than, mặt mũi tràn đầy sầu não.

Tiểu lão gia nắm chặt trong tay Đạo Kiếm, khẽ cắn răng, liều lĩnh hướng đời thứ nhất tâm ma bên kia phóng đi.

Ẩn Thế sơn cùng những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực cường giả, từng cái cũng đều nỗi lòng phức tạp.

Năm đó Kiếm Đế thành đại lão gia không có.

Bây giờ, đại lão gia tâm ma... Cũng cuối cùng muốn biến mất khỏi thế gian rồi hả?

Cái này vốn nên để cho người ta thoải mái.

Dù sao, từng là Đại Đạo chi địch, từng kết xuống không chết không thôi mối thù, từng đấu không biết nhiều tháng năm dài đằng đẵng.

Nhưng lại không ai có thể thoải mái.

"Kiếm khách tâm ma chỉ phải chết, sự tình liền trở nên dễ dàng rất nhiều..."

Thiếu niên tăng nhân ánh mắt trong suốt, lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một cỗ làm cả tiền tuyến chiến trường đều vì đó run rẩy Vô Thượng kiếm uy, đột nhiên xuất hiện.

Giống che khuất bầu trời gió lốc, mới mới xuất hiện, liền để cái kia đang đang kịch liệt chém giết chiến đấu cường giả song phương, tất cả đều bị kinh đến, rùng mình.

Áo xám tăng nhân khẽ giật mình, bỗng nhiên giương mắt nhìn hướng nơi xa, cái kia trong suốt đôi mắt chỗ sâu, lần đầu tiên hiện ra một vệt kinh ngạc.

Mà trong chiến trường, đời thứ nhất tâm ma trên thân cái kia tựa như bùng cháy khí tức đột nhiên bị áp chế lại.

"Đây là cái nào đồ chó hoang, thật là khủng khiếp kiếm uy! ... Hả? Không đúng..."

Đời thứ nhất tâm ma kinh hãi, vô ý thức kêu ra tiếng.

Có thể thanh âm lại hơi ngừng, ánh mắt của hắn một thoáng trừng lớn, hiểu được..