Chương 3399: Một kiếm chi uy

Chương 3399: Một kiếm chi uy

Cái kia một đạo Vô Thượng kiếm uy xuất hiện lúc, Bỉ Ngạn trận doanh bên này cường giả cũng đều trước tiên phát giác.

Rất quen thuộc kiếm uy! Chẳng lẽ...

Mọi người kinh hãi, trong đầu không hẹn mà cùng toát ra một cái hoang đường suy nghĩ ——

Kiếm Đế thành đại lão gia?

"Vâng thưa chủ nhân khí tức!"

Tiểu lão gia toàn thân chấn động, trước tiên làm ra phán đoán, hắn bản thể Đạo Kiếm đều tại bang bang vang lên.

Kiếm ngân vang khuấy động cửu tiêu.

"Vị kia tồn tại không phải đã không có sao, như thế nào..."

Câu Trần lão quân khó có thể tin.

Có thể cái kia một đạo Vô Thượng kiếm uy rõ ràng không giả được, đích đích xác xác là Kiếm Đế thành đại lão gia sở độc hữu!

"Là hắn sao?"

"Hắn chẳng lẽ không chết?"

"Như như thế, liền tốt..."

Giờ khắc này, Tam Thanh quan ba vị thuỷ tổ, Ma Môn Thuỷ Tổ, Nho Gia Thuỷ Tổ chờ một đám cường giả, cũng đều thấy rung động, vì đó ngạc nhiên nghi ngờ.

Mắt thấy đại lão gia tâm ma bùng cháy bản thân, đang muốn chịu chết mà chiến, lại có một đạo thuộc về đại lão gia bản tôn lực lượng xuất hiện.

Vẻn vẹn loại kia kiếm uy, liền chấn nhiếp toàn trường, biến cố như vậy, nhường ai có thể không cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn?

Tiền tuyến chiến trường cực kỳ rộng lớn cuồn cuộn, giống một mảnh hỗn độn địa phương.

Bỉ Ngạn trận doanh cùng dị vực Thiên tộc ở giữa đại chiến cực kỳ thảm liệt huyết tinh, nhường này mảnh hỗn độn đều lâm vào sụp đổ rung chuyển bên trong.

Khắp nơi gió tanh mưa máu.

Có thể theo đạo này Vô Thượng kiếm uy xuất hiện, toàn bộ tiền tuyến chiến trường bao phủ tại một cổ áp lực lòng người bầu không khí bên trong.

Liền cái kia đang đang kịch liệt tiến hành đại chiến đều chịu ảnh hưởng.

Đối chiến hai bên đều trở nên khắc chế, đều đang tìm kiếm cái kia một đạo Vô Thượng kiếm uy nơi phát ra.

Sau đó, tất cả mọi người thấy, chẳng biết lúc nào lên, một cái vải bào nam tử xuất hiện tại đại lão gia tâm ma bên cạnh.

Tâm ma đang ở gặp một nhóm lớn dị vực cường giả vây công, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, đây cũng là lúc trước hắn quyết ý lấy mệnh tương bác nguyên do.

Có thể hiện tại.

Hắn một thân khí tức đều bị áp chế, không cách nào lại liều mạng.

Cũng không cần lại liều mạng.

Bởi vì, cái kia vải bào nam tử tới.

Theo vải bào nam tử xuất hiện, vậy đến từ bốn phương tám hướng công kích, vô luận là gì các loại cấm kỵ kinh khủng thần thông, vẫn là uy năng khó lường bảo vật, đều bị ngăn cản tại vải bào nam tử ba thước bên ngoài.

Mà đời thứ nhất tâm ma, ở vào trong vòng ba thước, tự nhiên lại không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

Một người như núi, che gió che mưa!

"Nguyên lai là bản thể lưu lại một cỗ Đạo nghiệp lực lượng a... Ta còn tưởng là bản thể giống như Tiêu Tiển, lại sống thêm đời thứ hai..."

Đời thứ nhất tâm ma giật mình sau khi, lại không khỏi có một chút thất lạc.

Trước đó, thật sự là hắn kém chút coi là, chính mình bản tôn không chết.

Mà bây giờ, hắn đã biết rõ chân tướng.

Giờ khắc này, đối chiến hai bên trận doanh, cũng đều sớm đã phát hiện, vải bào nam tử cùng đời thứ nhất tâm ma dung mạo hoàn toàn tương tự, bởi vậy suy đoán xảy ra nhiều chuyện.

"Thật đúng là Kiếm Đế thành đại lão gia!"

"Thoạt nhìn, giống như chẳng qua là một cỗ Đạo nghiệp lực lượng, mà không phải hắn bản tôn..."

"Cũng đúng, nếu như vị Đại lão kia gia còn sống, chỗ này khả năng có Tô Dịch cái kia chuyển thế chi thân?"

...

Áo xám tăng nhân nhăn lại lông mày chậm rãi triển khai, ánh mắt bên trong kinh ngạc cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên lai chẳng qua là một cỗ Đạo nghiệp lực lượng thôi.

Áo xám tăng nhân vẻ mặt khôi phục không có chút rung động nào, cuối cùng không phải bản tôn, chỉ thường thôi.

Vải bào nam tử tại sau khi xuất hiện, vẫn như cũ rất trầm mặc.

Cũng giống như lúc trước như vậy, chưa từng để ý tới này tiền tuyến trong chiến trường đang ở trình diễn đại chiến.

Cũng chưa từng để ý tới bốn phía bất luận cái gì người.

Ánh mắt của hắn chỉ nhìn mình chằm chằm năm đó lưu lại tâm ma, giống như là muốn xem thử xem, như thế tháng năm dài đằng đẵng về sau, tâm ma của mình lại có bao nhiêu biến hóa.

Tâm ma đầu tiên không chịu nổi.

Hắn vốn là người nói nhiều, thế nào chịu được loại trầm mặc này?

Không khỏi hùng hùng hổ hổ nói: "Nhìn cái gì vậy, có gì đáng xem, tâm ma của mình cũng không nhận ra? Phi! Không đúng, năm đó bản tôn như lựa chọn ta sở cầu đạo đồ, ngươi mới là tâm ma!"

Ngôn từ không chút khách khí.

Vải bào nam tử thu hồi tầm mắt, không có nói một chữ, lâm vào suy nghĩ.

Tâm ma thì đau đầu nói: "Được được được, ngươi không muốn cùng ta nói cái gì, vậy liền đi giết địch a! Không thấy dị vực những tên kia nhiều hung hăng càn quấy?"

Hắn hiểu rõ bản tôn tính tình có nhiều yên lặng, đơn giản liền là cưa miệng muộn hồ lô.

Nhưng hiểu rõ thuộc về hiểu, làm nói nhiều tâm ma, nhất chịu không được này chút!

Bốn phương tám hướng, những cái kia đại địch vẫn tại ra tay, cố gắng phá vỡ vải bào nam tử ngăn cản tại quanh thân ba thước bên ngoài lực lượng.

Toàn bộ tiền tuyến trên chiến trường đại chiến vẫn như cũ hết sức kịch liệt, cũng cũng không vì vải bào nam tử xuất hiện mà hành quân lặng lẽ, song song dừng tay.

Được

Tâm ma bên tai thình lình nghe đến chữ đó, không khỏi khẽ giật mình, kém chút đều hoài nghi mình nghe lầm.

Chợt liền hiểu rõ, chính mình không nghe lầm.

Bởi vì, vải bào nam tử đã ra tay rồi.

Hắn một bước bước ra.

Bao phủ tại trong thiên địa cái kia một cỗ Vô Thượng kiếm uy bỗng nhiên sinh ra rít lên kỳ dị tiếng nổ vang rền.

Soạt

Toàn bộ tiền tuyến trong chiến trường, nhưng Phàm kiếm tu, trên người Đạo Kiếm đều tùy theo bang bang rung động.

Vạn kiếm tề minh, vang vọng cửu thiên thập địa.

Tiểu lão gia chợt cười to một tiếng, thân ảnh phút chốc hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào bản trong cơ thể.

Hắn bản thể thì gào thét mà lên, đục xuyên thời không, trong chốc lát xuất hiện tại vải bào nam tử trong lòng bàn tay.

Đạo Kiếm ba thước, thoáng như một dòng trong vắt thu thuỷ.

Đại Đạo đắc ý chỗ, nhân sinh Tiểu Thanh Hoan.

Này, là đại lão gia đắc ý nhất bội kiếm.

Mà nhất kiếm nơi tay, vải bào nam tử giống biến thành người khác.

Một cỗ khó mà hình dung khủng bố sát phạt khí tức, ở trên người hắn khuếch tán, giống một cơn bão, thông thiên triệt địa, đè ép tại toàn bộ tiền tuyến chiến trường.

Vẻn vẹn loại kia kiếm uy, liền áp bách đến bốn phương tám hướng những cái kia đại địch cùng nhau đảo lui ra ngoài, như bị Thần Sơn quét ngang, như muốn nghẹt thở!

Những cái kia đại địch đều biến sắc.

Thật mạnh!

Bỉ Ngạn trận doanh bên này, mọi người không khỏi động dung.

Dị vực Thiên tộc bên kia, thì từng cái lưng phát lạnh, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Này Kiếm Tu là ai?

Rõ ràng chẳng qua là một cỗ Đạo nghiệp lực lượng, có thể một thân kiếm ý lại sao sẽ kinh khủng đến trình độ như vậy?

Mà bên ngoài chiến trường dị vực Thiên tộc trong doanh địa, áo xám tăng nhân đôi mắt ngưng tụ, trong môi bỗng nhiên phát ra quát khẽ một tiếng: "Rút lui!"

Một chữ, giống như chín ngày kinh lôi, ầm ầm vang vọng ở tiền tuyến chiến trường, chấn động đến rất nhiều người trước mắt tỏa ra đom đóm.

Thanh âm quanh quẩn lúc, vải bào nam tử tùy ý cầm trong tay Đạo Kiếm nâng lên.

Một cái chớp mắt, tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, trước đó đường chiến trường bên dưới vòm trời, chợt mà hiện lên lít nha lít nhít kiếm khí.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều tỏ khắp ra làm người sợ hãi khí tức bén nhọn.

Căn bản không cần nhắc nhở, những cái kia phân bố ở tiền tuyến chiến trường khu vực khác nhau dị vực Thiên tộc cường giả, đều sinh ra nguồn gốc từ bản năng cảm giác nguy hiểm, không chút do dự thoát ra trở ra.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Theo vải bào nam tử chém xuống một kiếm.

Toàn bộ tiền tuyến trong chiến trường, rơi xuống một trận mưa rào tầm tã.

Đó là lít nha lít nhít kiếm khí.

Hư không đều bị kéo ra vô số vết rách, nhìn thấy mà giật mình kiếm quang giống vô số Liệt Nhật nổ tung, nở rộ vô tận hào quang.

Mà tại trận này mưa lớn mưa kiếm phía dưới, rất nhiều dị vực Thiên tộc cường giả không kịp né tránh, liền bị oanh sát tại chỗ.

Hoặc thân thể sụp đổ.

Hoặc hồn phi phách tán.

Hoặc trực tiếp bị gạt bỏ vì Kiếp Tẫn!

Lập tức, tiếng kêu thảm kinh khủng tiếng cùng tiếng rống giận dữ vang lên.

Huyết tinh thì giống như trời long đất nở, điên cuồng lan tràn tại cái kia vô cùng sắc bén mưa lớn kiếm trong mưa.

Một chút chiến lực kinh khủng dị vực Thiên tộc cường giả, một bên dùng hết một thân át chủ bài ngăn cản, một bên hướng chiến trường chạy ra ngoài.

Có thể những cái kia mưa kiếm quá thân thiết tập hợp, bao trùm trên trời dưới đất, vô luận chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ phải gánh chịu liên tục oanh kích.

Đến mức chính là những cái kia chiến lực kinh khủng đại địch, cũng thương vong thảm trọng, lần lượt có người đảo tại chiến trường.

Làm đầy trời mưa kiếm bỗng nhiên yên tĩnh lúc.

Chỉ có hơn mười người chạy ra tiền tuyến chiến trường, mỗi người đều bị thương tại thân, vô cùng thê thảm.

Bỉ Ngạn trận doanh bên kia, tất cả mọi người dừng tay, đứng ở đó, đuôi lông mày ở giữa khó nén chấn kinh, trong lòng rung chuyển không thôi.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không thể không dừng tay, bởi vì phân bố ở tiền tuyến trên chiến trường đại địch, đều đã chết thì chết, trốn thì trốn!

"Cái này. . . Đúng là thật?"

Câu Trần lão quân đều có chút hoảng thần, nhất thời khó mà tin được.

Một kiếm trảm ra, rơi xuống một trận mưa lớn mưa kiếm.

Mưa kiếm chợt ngừng lúc, tru gần hai trăm vị đại địch, dù cho chạy trốn hơn mười vị đại địch, cũng đều bị thương thảm trọng!

Này, đơn giản tựa như cái kỳ tích.

Cần biết, này tiền tuyến chiến trường đại chiến, liền là bình thường Đạo Tổ đều không đủ tư cách tham dự.

Ở quá khứ những năm này, Bỉ Ngạn trận doanh bên này thương vong rất nặng, bây giờ nắm hết thảy đám lão già này chung vào một chỗ, cũng mới bất quá hơn một trăm người mà thôi.

Đồng dạng, dị vực Thiên tộc trận doanh bên kia xuất động chiến lực, cũng cái đỉnh cái đều là chiến lực kinh khủng đại nhân vật.

Bằng không, sao có thể nắm Bỉ Ngạn trận doanh bức bách đến mức độ này?

Có thể hiện tại, Kiếm Đế thành đại lão gia nhất kiếm ở giữa, liền tru gần hai trăm vị đại địch, cái này khiến người nào không rung động?

Người nào lại nhất thời có thể tin tưởng?

Ẩn Thế sơn cùng Tam Thanh quan, Ma Môn chờ một đám thế lực Thuỷ Tổ cấp tồn tại, tại lúc này đều kém chút mộng đi.

Toàn bộ tiền tuyến trong chiến trường, bầu không khí tĩnh lặng.

Chính là dị vực Thiên tộc trận doanh bên trong, những địch nhân kia tất cả đều sửng sốt, tay chân phát lạnh.

Không cách nào tưởng tượng, đây là nhất kiếm ở giữa có khả năng phóng thích ra uy năng!

Trong hư không, vẫn lưu lại lít nha lít nhít vết rách, giống giăng khắp nơi hư không khe rãnh, trôi nổi ở tiền tuyến chiến trường thượng không.

Cái kia đại địa phía trên, cũng tận là nhìn thấy mà giật mình vết thương, bị nóng bỏng dòng máu đổ vào nhuộm dần.

Tàn toái bảo vật mảnh vỡ, chiếu xuống chiến trường mỗi một góc.

Hết thảy, đều tại im lặng kể ra vừa rồi một kiếm kia uy năng là hạng gì khủng bố.

Trần Phác ánh mắt hiển hiện vẻ khâm phục, trước đây thật lâu, phụ thân của hắn liền từng không chỉ một lần nói đến, hắn đời này chỗ khâm phục người cực ít.

Mà xem như Kiếm Đế thành đại lão gia bá phụ, chính là một cái trong số đó.

Bất quá, Trần Phác làm vãn bối, cuối cùng chưa từng tận mắt nhìn thấy qua đại lão gia phong thái.

Cho đến giờ phút này, làm hiểu biết một kiếm này phong thái, Trần Phác rốt cuộc minh bạch, vì sao cường đại như cha mình, cũng sẽ đối bá phụ như vậy khâm phục!

Đời thứ nhất tâm ma thấy này, khóe môi khẽ động, đang muốn nói cái gì.

Đã thấy vải bào nam tử sớm đã một bước bước ra, thân ảnh phút chốc rời đi này tiền tuyến chiến trường, xuất hiện tại dị vực Thiên tộc trận doanh trước đó!

Lập tức, Bỉ Ngạn trận doanh tất cả mọi người đôi mắt trợn to, cảm xúc sục sôi, đều hiểu Kiếm Đế thành đại lão gia sau đó phải làm cái gì.

Mà dị vực Thiên tộc trận doanh bên kia, thiếu niên tăng nhân đôi mắt co rụt lại, cuối cùng không nữa không đếm xỉa đến, tự mình ra tay rồi..