Chương 3400: Tam kiếm oai

Chương 3400: Tam kiếm oai

Ông

Một đạo thần dị màu vàng kim Phạm Hỏa phút chốc vút không mà lên, tại trong hư không hiển hóa vì một tòa đài sen.

Tại trong Phật môn, đài sen phẩm giai cao nhất vì cửu phẩm.

Có thể này tòa đài sen lại trọn vẹn mười tám phẩm, toàn thân như vàng ròng đổ bê tông, lộ ra ra huy hoàng vô lượng vô thượng thần vận.

. Đài sen vừa mới xuất hiện, liền toát ra vô tận phạm quang, minh diệu cửu tiêu, chiếu khắp trên trời dưới đất.

Dù cho cách xa nhau lấy tiền tuyến chiến trường Bỉ Ngạn trong doanh địa, đều bị cái kia vô tận phạm quang chiếu sáng.

"Cái kia con lừa trọc bảo vật lại lợi hại như thế?"

Đời thứ nhất tâm ma đôi mắt nheo lại, nhìn ra cái kia mười tám phẩm đài sen cấm kỵ chỗ.

Đây là bị Bỉ Ngạn trận doanh gọi Vô Danh tăng thiếu niên tăng nhân lần thứ nhất ra tay.

Vẻn vẹn chỉ nhìn cái kia mười tám phẩm đài sen lộ ra ra khủng bố khí tượng, liền để Bỉ Ngạn trận doanh bên này rất nhiều cường giả đổi sắc mặt.

Mà nhường đời thứ nhất tâm ma kỳ quái là, dùng thiếu niên tăng nhân chiến lực, như tự mình tham dự vào quá khứ những năm kia trong chiến đấu, sợ là sớm có đại hoạch toàn thắng cơ hội.

Có thể hết lần này tới lần khác, thiếu niên tăng nhân một mực chưa từng làm như thế.

Cũng là giờ phút này, mới chính thức động thủ.

Vải bào nam tử đối mặt một màn này, căn bản không có bất luận cái gì suy tư, huy kiếm liền trảm tới.

Hết sức hời hợt nhất kiếm.

Đơn giản đến không có bất kỳ cái gì huyền cơ có thể nói, dù cho đổi lại phàm phu tục tử, đều có thể tiện tay trảm ra.

Chỉ có như vậy nhất kiếm, lại làm cho thiếu niên tăng nhân cái kia không có chút rung động nào vẻ mặt cuối cùng phát sinh biến hóa.

Bởi vì, tại hắn cảm giác bên trong, chúng diệu đạo khư Chu Hư quy tắc lực lượng lại bị một kiếm này thức tỉnh!

Toàn bộ chúng diệu đạo khư bản nguyên, đều đang chấn động!

Dị vực Thiên tộc có thể tiến vào chúng diệu đạo khư, tự nhiên sớm ngay đầu tiên liền trấn áp cùng chấp chưởng chúng diệu đạo khư Chu Hư quy tắc.

Nhưng cho đến ngày nay, cũng chậm trễ không ai có thể chân chính tìm tới chúng diệu đạo khư bản nguyên ở vào nơi nào.

Dù cho thiếu niên tăng nhân tự mình ra tay, cũng không tìm được, tựa như chúng diệu đạo khư bản nguyên lực lượng sớm đã giấu kín đi lên một dạng.

Mà bây giờ, thiếu niên tăng nhân rốt cuộc minh bạch vì sao không tìm được.

Cùng cái kia kiếm khách có quan hệ!

Hắn một kiếm này phía dưới, liền thức tỉnh chúng diệu đạo khư bản nguyên cộng minh, nhường Chu Hư quy tắc để cho hắn sử dụng, tự nhiên mang ý nghĩa, chúng diệu đạo khư bản nguyên tự nhiên là bị kiếm khách kia cho ẩn nấp đi!

Thiếu niên tăng nhân đã không kịp nghĩ nhiều, hai tay bấm niệm pháp quyết, tăng y phồng lên, toàn lực thôi động mười tám phẩm đài sen.

Lập tức, cái kia đài sen thật giống như bùng cháy, như muốn đốt đốt này trên trời dưới đất hết thảy.

Có thể làm vải bào nam tử này chém xuống một kiếm lúc ——

Cái kia mười tám phẩm đài sen lại bị đánh bay!

Kịch liệt rung động không thôi.

Kiếm khí cùng đài sen va chạm nhấc lên lực lượng hủy diệt gợn sóng, càng là khuếch tán đến toàn bộ dị vực Thiên tộc trong doanh địa.

Đóng tại trong đó dị vực cường giả, có tới trăm vạn chi chúng, tuyệt đại đa số đều là Đạo Tổ phía dưới nhân vật.

Bởi vì thực lực không đủ, chi này trăm vạn đại quân tự nhiên chưa từng tham dự qua tiền tuyến chiến trường chém giết.

Có thể chỉ cần Bỉ Ngạn trận doanh đại bại, chi này trăm vạn đại quân liền sẽ tiến quân thần tốc, như châu chấu bao phủ Chúng Huyền Đạo Khư!

Mà bây giờ, theo cái kia hủy thiên diệt địa uy năng khuếch tán, cái kia hơn trăm vạn dị vực Thiên tộc đại quân lập tức đụng phải nghiêm trọng vô cùng trọng thương.

Trong tích tắc mà thôi, đã có hơn mười vị chi chúng hồn phi phách tán, như bùng cháy cỏ rác hóa thành tro tàn!

Dù sao, tuyệt đại đa số đều là Đạo Tổ phía dưới cường giả, thế nào có thể có thể đỡ nổi bực này chiến đấu dư ba?

Cho dù là một chút chiến lực khủng bố đủ để so sánh Tuyệt Thế Đạo Tổ tồn tại, đều tại chiến đấu này trong dư âm gặp liên luỵ, hoặc hốt hoảng né tránh, hoặc kinh sợ thét lên, hoặc tại chỗ liền bị trọng thương.

Mà một kiếm này, cũng chấn động đến thiếu niên tăng người thân ảnh thoáng qua, quanh thân khí thế một hồi cuồn cuộn.

Hắn không nói gì thêm, tay áo vung lên, giữa thiên địa bỗng nhiên lâm vào vô biên vô tận trong bóng tối.

Cái kia dị vực Thiên tộc trong doanh địa tất cả mọi người, đều bị hắc ám cuốn theo, hư không tiêu thất không thấy.

Loại thần thông này, cùng loại Tụ Lý Càn Khôn.

Nhưng lại so Tụ Lý Càn Khôn càng thêm cấm kỵ, có che khuất bầu trời, nuốt hết Chu Hư oai!

Gần như đồng thời, thiếu niên tăng nhân trống rỗng xuất hiện tại cái kia kim sắc đài sen phía trên, ngữ khí bình tĩnh nói: "Kiếm khách, ngươi bản tôn đã không có, bây giờ còn dự định muốn hao hết cuối cùng này một cỗ Đạo nghiệp lực lượng hay sao?"

Vải bào nam tử không nói, cong ngón búng ra trong tay Đạo Kiếm, nương theo lấy thao thiên tiếng kiếm reo, hắn lại trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm này, càng thêm cấm kỵ cùng khủng bố.

Tại hết thảy rung động trong ánh mắt, cái kia chúng diệu đạo khư bên trong lộ ra ra vô số hào quang bừa bãi tàn phá Chu Hư quy tắc, giống thượng thương nổi giận!

Này một mảnh vô biên vô ngân cuồn cuộn Đạo Khư, một mực dùng thần bí cùng cấm kỵ lấy xưng.

Cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chân chính có tư cách đi tới chúng diệu đạo khư xông xáo, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một nhóm nhỏ người.

Mà vải bào nam tử không giống nhau, hắn không ngừng xông qua chúng diệu đạo khư, còn từng tại chúng diệu đạo khư chỗ sâu nhất, dùng một đầu kiếm khóa cùng chúng diệu đạo khư bản nguyên lực lượng, trấn áp đến từ bên ngoài hỗn độn Thái Sơ!

Chuyện này, biết người lác đác không có mấy.

Vì vậy, tại đây chúng diệu đạo khư ra tay, nghiễm nhiên tương đương đi tới hắn sân nhà, khiến cho hắn ví như chúa tể!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho hắn chém ra này đệ tam kiếm, uy năng đã cường đại đến không thể ước đoán mức độ.

Thiếu niên tăng nhân trước tiên liền phát giác, không khỏi nhíu mày, chân đạp màu vàng kim đài sen, xoay người bước đi.

Oanh

Chém xuống một kiếm, thiên địa như nứt, thời không như hãm, vạn đạo như băng.

Căn bản là không có cách hình dung một kiếm này bá đạo, giống dùng toàn bộ chúng diệu đạo khư làm kiếm ý, trảm ra một loại vô thượng thượng thương chi ý.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, trong tầm mắt một mảnh trắng xoá, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Trong tai chỉ mơ hồ nghe được, cái kia áo xám tăng nhân đạm mạc băng lãnh thanh âm đang vang lên:

"Này một trận chiến, có lẽ ngươi giúp bọn hắn thắng, thế nhưng bởi vậy, bại lộ chúng diệu đạo khư bản nguyên."

"Mà ngươi này một cỗ Đạo nghiệp lực lượng, đã định trước đem tùy theo tiêu vong."

"Coi ta chờ quay đầu trở lại lúc, này 'Niết bàn Hỗn Độn' trên dưới, đã định trước lại không người có thể ngăn cản!"

"Đáng tiếc, đến lúc đó ngươi này kiếm khách đã không thấy được, ta sẽ thấy tiếc nuối. . ."

Thanh âm quanh quẩn, dần dần trở nên yên ắng.

Mà tầm mắt của mọi người, cuối cùng khôi phục lại.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa giữa thiên địa, hết thảy rách nát khô kiệt cảnh tượng, thiên địa lật đổ, hỗn loạn không thể tả, toàn bộ thế giới phảng phất nát vụn.

Cái kia nguyên bản do dị vực Thiên tộc đóng quân doanh địa, đã sớm tan biến, không còn tồn tại.

Cũng lại thấy không đến bất luận cái gì dị vực Thiên tộc cường giả cái bóng.

Mịt mờ giữa thiên địa, chỉ vải bào nam tử một người đứng ở đó, một tay mang theo Đạo Kiếm, yên lặng như trước.

Theo khai chiến đến lúc này, chưa từng nói một chữ.

Bỉ Ngạn trận doanh bên này, chỗ có người thần sắc hốt hoảng, ngốc trệ tại cái kia, kinh ngạc không nói.

Kiếm Đế thành đại lão gia một cỗ Đạo nghiệp lực lượng mà thôi, lại tại đệ nhất kiếm lúc, càn quét toàn bộ tiền tuyến chiến trường kẻ địch.

Kiếm thứ hai, trọng tỏa dị vực Thiên tộc trận doanh.

Đệ tam kiếm, càng làm cho dị vực Thiên tộc tất cả mọi người tan biến!

Vùng thế giới kia, cũng giống như bị đánh thành phá toái tử địa!

Tất cả những thứ này, đơn giản tựa như một giấc mộng, hoàn toàn phá vỡ mọi người nhận biết cùng tưởng tượng.

Cần biết, ở đây bên trong, căn bản không thiếu bối phận già nhất, chiến lực mạnh nhất Thuỷ Tổ cấp tồn tại.

Nhưng đồng dạng đều bị ba kiếm này oai rung động đến, thần tâm khó mà bình tĩnh.

Không thể tin được tất cả những thứ này!

Giống Tam Thanh quan, Ma Môn, Nho Gia, Yêu đạo chờ một đám Thuỷ Tổ cấp tồn tại, tại cái kia dài đằng đẵng vô cùng cổ lão tuế nguyệt bên trong, đều từng cùng Kiếm Đế thành đại lão gia giao thủ qua.

Một đánh một tình huống dưới, hoàn toàn chính xác không người là đại lão gia đối thủ.

Bất quá, Tam Thanh quan ba vị thuỷ tổ từng hợp lại, thì miễn cưỡng có thể cùng cũng đại lão gia địa vị ngang nhau!

Mà đã từng có một lần, Ẩn Thế sơn bên trên một chút Ẩn Thế giả cùng mặt khác một chút Thuỷ Tổ cấp cùng một chỗ hợp lại, đè ép đại lão gia một bậc!

Quả thật, ai cũng rõ ràng, như phân sinh tử, bọn hắn có lẽ có thể đánh bại đại lão gia, nhưng bọn hắn bên này đã định trước sẽ có rất nhiều người mất mạng.

Đây cũng là vì sao Kiếm Đế thành có thể tại Chúng Huyền Đạo Khư đứng ngạo nghễ tại thế, bị Thiên Hạ kiếm chỗ ngưỡng mộ nội tình.

Cũng là vì gì Kiếm Đế thành đại lão gia có thể kiếm áp thiên hạ, độc đoán chư thiên lực lượng chỗ!

Có thể hiện tại, vẻn vẹn chẳng qua là đại lão gia lưu lại một cỗ Đạo nghiệp lực lượng mà thôi, lại tại tam kiếm ở giữa, đánh xuyên toàn bộ tiền tuyến chiến trường, tàn sát một đám đại địch, nhường dị vực Thiên tộc trận doanh biến mất sạch sành sanh, cái này khiến người nào không cảm thấy rung động cùng ngoài ý muốn?

Cũng là giờ phút này, những lão nhân kia mới đột nhiên ý thức được một sự kiện ——

Bọn hắn trong trí nhớ đối đại lão gia nhận biết, xuất hiện nghiêm trọng sai lầm!

Mà đây chỉ có một loại nói rõ lí do

Sớm tại chuyển thế trùng tu trước đó thời điểm, đại lão gia chiến lực đã đột phá đến một loại nào đó mức không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể so sánh.

Vì vậy đại lão gia lưu lại Đạo nghiệp lực lượng, mới có thể như thế khủng bố!

Ngược lại là đại lão gia tâm ma lực lượng, căn bản là không có cách cùng đạo nghiệp lực lượng so sánh.

Ở trong đó, tự nhiên có duyên cớ khác.

Duy chỉ có đời thứ nhất tâm ma rõ ràng, năm đó hắn như đủ mạnh, đâu có thể nào sẽ bị bản tôn phong ấn, nhét vào cái kia nắm mục nát vỏ kiếm bên trong?

Hắn đồng dạng rõ ràng, chính mình bản tôn cái kia một cỗ Đạo nghiệp lực lượng, sở dĩ có thể nghiền ép dị vực Thiên tộc, then chốt ở chỗ vận dụng chúng diệu đạo khư bản nguyên lực lượng.

Mà loại thủ đoạn này, đời thứ nhất tâm ma làm không được.

Không phải hắn yếu.

Mà là hắn cái tâm ma này chi thể, căn bản không có liên quan tới như thế nào ngự dụng chúng diệu đạo khư bản nguyên trí nhớ!

Nguyên do trong đó, tâm ma đại khái có thể đoán ra được, chỉ bất quá đáp án rất đau đớn tự tôn thôi.

Vải bào nam tử lặng yên quay người, một bước đi vào đời thứ nhất tâm ma trước người.

Lần này, căn bản không cần vải bào nam tử nói cái gì, tâm ma sắc mặt biến hóa, nói: "Ngươi. . . Muốn rời đi?"

Hắn là tâm ma, đối phương là Đạo nghiệp lực lượng, vì vậy có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương này một cỗ Đạo nghiệp lực lượng đã sắp muốn hao hết!

Vải bào nam tử khẽ vuốt cằm.

Vẫn như cũ rất trầm mặc.

Tâm ma ánh mắt phức tạp, hắn là người nói nhiều, không cho hắn nói chuyện so giết hắn đều khó chịu.

Nhưng lúc này, lại muốn nói lại thôi, cổ họng giống ngăn chặn, một chữ cũng cũng không nói ra được.

Lúc này, Bỉ Ngạn trận doanh một đám cường giả đều na di hư không, hướng bên này lướt đến.

Những lão nhân này bên trong, phần lớn đều xem đại lão gia là địch, riêng phần mình chỗ đạo thống, càng là cùng Kiếm Đế thành thủy hỏa bất dung.

Cố mà lúc này nơi này, ở trước mặt đối đại lão gia này một cỗ Đạo nghiệp lực lượng lúc, trong lòng mọi người đều hết sức phức tạp.

"Tại chống cự ngoại tộc một chuyện bên trên, đạo hữu ngăn cơn sóng dữ, cư công chí vĩ, chúng ta xấu hổ không bằng, còn mời chịu bần đạo thi lễ!"

Thượng thanh thuỷ tổ tiến lên, chắp tay chắp tay.

Những người khác lần lượt tiến lên, một thi lễ!

Cho dù là cừu địch, đều không thể không thừa nhận, đại lão gia ba kiếm này, khắp cả Chúng Huyền Đạo Khư mà nói, không thua gì xắn cao ốc chi tướng nghiêng, vịn sóng to tại đã đảo!

Tại bọn hắn những người này mà nói, cũng là một cọc ân cứu mạng!

Vì vậy, cho dù cừu hận còn tại, nhưng ai có thể bất kính?

Ai có thể không lĩnh tình?.