Chương 3401: Minh ước nay lại tại

Chương 3401: Minh ước nay lại tại

Vải bào nam tử đứng ở đó, tầm mắt quét qua những cái kia quen thuộc khuôn mặt, sắc mặt cũng không dao động.

Cũng chưa từng nói cái gì.

Cái kia yên lặng dáng vẻ  đồng dạng mang cho mọi người tại đây áp lực thực lớn.

Bất quá, bọn hắn đều rõ ràng đại lão gia tính tình luôn luôn như thế, cũng là sẽ không nhiều suy nghĩ gì.

Đời thứ nhất tâm ma lại cười lạnh nói, " ít hắn mẹ giả mù sa mưa! Con mắt đều không mù, cũng đừng giả bộ hồ đồ, các ngươi cái nào trong lòng không rõ ràng, ta bản tôn lưu lại Đạo nghiệp lực lượng, đã sắp xong?"

Chúng người thần sắc khác nhau, nhưng đều không nói gì.

Bọn hắn cũng sớm nhận thức qua này tâm ma miệng có nhiều xảo trá lợi hại, ai biết tại lúc này về sau tự chuốc nhục nhã?

Đời thứ nhất tâm ma lại không bỏ qua, vẫn cười lạnh, "Các ngươi hiện tại mang ơn, quay đầu chỉ sợ cũng sẽ mừng thầm a? Dù sao trải qua trận này, đã đánh tan ngoại địch, lại để cho ta bản tôn này một cỗ Đạo nghiệp lực lượng hao hết, để cho các ngươi có khả năng gối cao không lo, đúng không?"

Lập tức, những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại đều nghe không vô, cảm giác này tâm ma lời đơn giản quá mức cay nghiệt.

Bất quá, còn không chờ bọn họ nói cái gì, đời thứ nhất tâm ma đã lạnh lùng nói:

"Kiếm Đế thành làm như thế, căn bản không cần các ngươi những lão già này cảm kích! Về sau không sớm thì muộn sẽ cùng các ngươi triệt để thanh toán một thoáng nợ cũ!"

Chữ chữ âm vang, khí phách.

Bầu không khí chợt mà trở nên trầm muộn.

Ẩn Thế sơn những Ẩn Thế giả đó, Tam Thanh thuỷ tổ bọn người nhíu mày.

Câu Trần lão quân mí mắt trực nhảy, vội vàng lên tiếng điều hòa.

Trần Phác cũng hít một tiếng, tiến hành khuyên giải.

Tất cả những thứ này, vải bào nam tử thu hết vào mắt, nhưng lại chưa nói cái gì.

Hắn nhìn tâm ma liếc mắt, đưa tay nhất chỉ nơi xa, sau đó liền một bước bước ra, tự mình hướng nơi xa bước đi.

Đời thứ nhất tâm ma hiểu rõ vải bào nam tử muốn làm gì, vẻ mặt không khỏi một hồi biến ảo.

Cuối cùng, hắn hít một tiếng, không tiếp tục mượn cơ hội nói móc những cái kia lão, thần sắc bình tĩnh nói, " tiếp đó, chư vị không ngại theo chúng ta đi một lần, như thế nào?"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều không hiểu ra sao, không rõ ràng đại lão gia Đạo nghiệp lực lượng cùng tâm ma muốn làm gì.

Nhưng, đời thứ nhất tâm ma không có nói rõ lí do.

Mà vải bào nam tử thì sớm đã tự mình đi xa.

"Tốt, vậy liền đi một chuyến."

Ẩn Thế sơn những Ẩn Thế giả đó cùng Tam Thanh thuỷ tổ suất trước đáp ứng.

Những người khác thấy này, cũng đều không có cự tuyệt.

Lúc này, Bỉ Ngạn trận doanh một đám lão nhân đều hành động, rời đi này mảnh tiền tuyến chiến trường, đi theo đời thứ nhất tâm ma hướng Chúng Huyền Đạo Khư lao đi.

Chúng Huyền Đạo Khư cùng chúng diệu đạo khư ở giữa, phân bố một mảnh hỗn loạn cuồng bạo Hỗn Độn khu vực.

Nơi này thời không loạn lưu bừa bãi tàn phá, cấm kỵ tai kiếp mãnh liệt, giống một tòa lạch trời, nắm hai tòa Đạo Khư ngăn cách.

Ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chính là Đạo Tổ muốn xông này mảnh hỗn độn khu vực, cũng cùng lấy chết không có khác nhau.

Vì vậy, chân chính có thể đến chúng diệu đạo khư xông xáo, hoàn toàn chính xác vẻn vẹn chỉ có một nhóm nhỏ người có thể làm được.

Làm đến này mảnh hỗn độn khu vực lúc, mọi người liếc mắt liền thấy, vải bào nam tử sớm đã lẳng lặng đứng ở đó.

Chợt, bọn hắn liền hiểu rõ, đại lão gia muốn làm cái gì.

Vải bào nam tử đột nhiên bước ra một bước, phất ống tay áo một cái.

Oanh

Toàn bộ Hỗn Độn khu vực bỗng nhiên nổ vang, thời không trật tự vặn vẹo biến hóa, trong thoáng chốc, hình như có một đạo vô hình thời không giới bích đang ngưng tụ.

Giờ khắc này, vị kia tại nơi cực kỳ xa xôi Chúng Huyền Đạo Khư bên trong, Chu Hư quy tắc tùy theo kịch liệt rung chuyển.

Toàn bộ Chúng Huyền Đạo Khư bản nguyên lực lượng đều tùy theo theo trong yên lặng ầm ầm bùng nổ.

Thiên hạ vì đó rung động.

Chúng Huyền Đạo Khư ức vạn vạn sinh linh không không kinh ngạc.

Mà tại đây mảnh hỗn độn khu vực, xuất hiện một đạo chân chính lạch trời!

Hoành ngăn tại chúng diệu đạo khư cùng Chúng Huyền Đạo Khư ở giữa, do này mảnh hỗn độn khu vực thời không trật tự ngưng tụ, bao trùm lấy Chúng Huyền Đạo Khư Chu Hư quy tắc lực lượng.

Nhất thần dị chính là, lạch trời phía trên, chiếu hiện ra ngàn tỉ kiếm quang!

Cái kia ngàn tỉ kiếm quang lưu chuyển bay lượn, tựa như một tòa thần bí cấm kỵ sát trận, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời uy năng.

"Chúng Huyền minh ước. . ."

Những cái kia Thuỷ Tổ cấp nhân vật rốt cuộc hiểu rõ.

Từng cái vẻ mặt trở nên phá lệ phức tạp.

Cực kỳ lâu trước kia, Chúng Huyền Đạo Khư liền từng bao trùm tại đạo này do đại lão gia tự mình bày ra Chúng Huyền minh ước phía dưới.

Này đã là đại lão gia vì Chúng Huyền Đạo Khư lập hạ một quy củ, cũng là Chúng Huyền Đạo Khư một cái bảo hộ phù.

Đạo này khế ước, dung hợp Chúng Huyền Đạo Khư Chu Hư quy tắc, giống như Thiên Đạo biến thành vách ngăn, ngăn cách Chúng Huyền Đạo Khư cùng ngoại giới hết thảy liên quan.

Từ đó về sau, Chúng Huyền Đạo Khư cường giả, lại không cách nào rời đi Chúng Huyền Đạo Khư, tự nhiên lại không cách nào quay về Vận Mệnh trường hà phía trên.

Cũng không cách nào đi tới chúng diệu đạo khư!

Đối với cái này, thế gian ức vạn vạn chúng sinh ngược lại sẽ không nói cái gì.

Dù sao đối bọn hắn mà nói, rời đi Chúng Huyền Đạo Khư là một kiện nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Dù cho không có "Chúng Huyền minh ước" đều không có thực lực rời đi.

Có thể Ẩn Thế sơn cùng những cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo thống lại không giống nhau.

Theo bọn hắn nghĩ, đại lão gia lập hạ "Chúng Huyền minh ước" chẳng khác nào nắm Chúng Huyền Đạo Khư phong cấm lên, thành một tòa lao ngục!

Tự nhiên, bọn hắn đối "Chúng Huyền minh ước" cũng tối vi mâu thuẫn cùng gạt bỏ.

Cũng bởi vì này Chúng Huyền minh ước tồn tại, bọn hắn cùng Kiếm Đế thành kết thâm cừu đại hận

Cho đến đại lão gia chuyển thế trùng tu không lâu, Ẩn Thế sơn cùng những cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo thống liền liên hợp lại, bắt đầu tiến hành phản kích!

Sau đó ——

Bọn hắn hủy đi Kiếm Đế thành.

Hủy đi tựa như lồng giam phong cấm Chúng Huyền Đạo Khư năm tháng dài đằng đẵng Chúng Huyền minh ước!

Từ đó về sau, thế gian lại không Kiếm Đế thành.

Thế gian cũng lại không Chúng Huyền minh ước.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, tại thời gian qua đi dài đằng đẵng vô cùng tuế nguyệt về sau, Chúng Huyền minh ước xuất hiện lần nữa.

Liền như vậy giống lạch trời vắt ngang ở trước mắt!

Bất quá, cùng năm đó cừu hận cùng mâu thuẫn Chúng Huyền minh ước khác biệt, giờ khắc này ở đây những lão quái vật kia đều có không giống nhau nhận biết.

"Đại lão gia làm như thế, là muốn dùng Chúng Huyền minh ước vì lạch trời, ngăn cách chúng diệu đạo khư, dùng cái này ngăn cản dị vực Thiên tộc sao. . ."

Câu Trần lão quân thì thào.

Những lão quái khác vật nỗi lòng cuồn cuộn, đều rất trầm mặc.

Không ai nghĩ đến, từng bị bọn hắn mâu thuẫn, cừu hận, nhìn tới như lao ngục triệt để đánh vỡ Chúng Huyền minh ước, lại ở bây giờ có tác dụng lớn!

"Năm đó đại lão gia tự mình sáng lập Chúng Huyền minh ước thời điểm, chẳng lẽ chính là vì đề phòng những cái kia dị vực Thiên tộc xâm lấn?"

Có lão quái vật thanh âm âm u mở miệng.

"Còn không tính quá ngu!"

Đời thứ nhất tâm ma cười lạnh, "Lúc trước lập xuống Chúng Huyền minh ước thời điểm, ta Kiếm Đế thành sớm đã nói rõ ràng, làm như vậy là vì bảo hộ thiên hạ thương sinh, đề phòng đến từ chúng diệu đạo khư biến số!"

"Buồn cười là, các ngươi cũng không tin, ngược lại xem Chúng Huyền minh ước vì lồng giam, cho là ta Kiếm Đế thành muốn đem thiên hạ kẹt ở trong lồng giam, về sau đều phải chịu Kiếm Đế thành chúa tể, cái này. . . Sao mà hài hước?"

Ngôn từ ở giữa, đều là châm chọc.

Rất nhiều người vẻ mặt đều biến ảo dâng lên.

Như năm đó Chúng Huyền minh ước chưa từng bị đánh phá, có hay không mang ý nghĩa, gần nhất những năm này cùng dị vực Thiên tộc đối chiến cùng chém giết, liền sẽ không có nhiều người như vậy đổ máu hi sinh rồi?

Liệu sẽ mang ý nghĩa, dù cho dị vực Thiên tộc ví như như gió bão cuốn tới, có Chúng Huyền minh ước tại, cũng có thể để bọn hắn chống đỡ càng lâu thời gian?

Càng nghĩ tiếp, những lão nhân kia trong lòng liền càng lộn tuôn, ngũ vị tạp trần.

"Mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn, lần này có đại lão gia ra tay, tái tạo Chúng Huyền minh ước lực lượng, khắp thiên hạ mà nói, không thể nghi ngờ nhiều một tầng có thể che gió che mưa lạch trời!"

Câu Trần lão quân nói, " về sau dị vực Thiên tộc đại quân lại đánh tới lúc, chúng ta đã mất lại tiếp tục đi tiền tuyến chiến trường chém giết, chỉ cần kiên thủ nơi này, đủ đối địch!"

"Kém quá xa."

Đời thứ nhất tâm ma lắc đầu, "Bây giờ này Chúng Huyền minh ước lực lượng, có thể xa vô pháp cùng lúc trước so sánh, bất quá. . . Thích hợp cũng có thể dùng."

Nói chuyện với nhau lúc, vải bào nam tử đột nhiên giương một tay lên.

Keng

Đạo Kiếm vút không, áo trắng như tuyết tiểu lão gia trống rỗng xuất hiện.

"Lão gia, có gì phân phó?"

Tiểu lão gia hỏi ý.

Vải bào nam tử đưa tay chỉ ngày đó hố Chúng Huyền minh ước, cuối cùng mở miệng, "Thủ tại cái kia."

Rải rác tam chữ, lại hình như có lớn lao phân lượng.

Giữa sân nói chuyện với nhau tiếng đều yên tĩnh lại, từng cái động dung không thôi.

Đại lão gia cử động lần này rõ ràng là muốn cho tiểu lão gia tử thủ nơi này! Như dị vực Thiên tộc xâm phạm, tiểu lão gia thì đem thứ nhất trên chiến trường!

"Dựa vào cái gì?"

Đời thứ nhất tâm ma thì triệt để chấn nộ, giận dữ mắng mỏ nói, " khoảnh khắc chút ngoại địch có khả năng, nhưng đừng quên, Kiếm Đế thành bị bọn hắn hủy, thành trúng kiếm tu chết đếm không hết, vì sao còn muốn cho Tiểu Thanh Hoan tử thủ nơi này? Bọn hắn cũng xứng?"

Giờ khắc này, tâm ma vẻ mặt phá lệ khó coi.

Mọi người tại đây vẻ mặt hết sức không được tự nhiên.

Vải bào nam tử không để ý đến.

Áo trắng như tuyết tiểu lão gia thì quay đầu hướng đời thứ nhất tâm ma cười cười, "Bọn hắn không xứng, nhưng, ta nguyện ý!"

Đây là hắn lần thứ nhất cho tâm ma sắc mặt tốt.

Sau đó, tiểu lão gia quay người, dùng một loại trịnh trọng, nghiêm túc tư thái hướng vải bào nam tử chắp tay nói, " kiếm còn người còn, kiếm mất người mất! Nhất định không phụ lão gia trọng thác!"

Vải bào nam tử nhẹ gật đầu.

Keng

Tiểu lão gia tay cầm Đạo Kiếm, một bước ở giữa, đã đi tới cái kia một tòa lạch trời bên trong, khoanh chân ngồi tại tựa như một tòa sát trận ngàn tỉ kiếm quang bên trong, chỉnh thân ảnh đều cùng Chúng Huyền minh ước lực lượng dung hợp, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Đời thứ nhất tâm ma ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, giận đến toàn thân lạnh cóng.

"Vì sao không cho ta đi, nhất định phải khiến cho hắn đi?"

Hắn một bước bước ra, liền đến đến vải bào nam tử trước mặt, ánh mắt bên trong đều là tức giận, "Ta một cái tâm ma thôi, đều sớm đã cùng Tô Dịch nhận thua, lưu ở trên đời này cũng là dư thừa, còn sẽ trở ngại Tô Dịch kế thừa bản thể khi còn sống hết thảy! Vì sao không cho ta thay thế Tiểu Thanh Hoan? Vì sao! ?"

Tâm ma tức sùi bọt mép, hiếm thấy thất thố.

Vải bào nam tử lẳng lặng mà nhìn xem tâm ma, cuối cùng không nữa yên lặng, "Ngươi Đại Đạo, cũng không kém."

Tâm ma sửng sốt, chợt mũi chua chua, nhịn không được loan yêu phủng phúc, cười ha hả.

Cười đến hết sức thất thố, nước mắt đều tại chảy.

Có thể đuôi lông mày khóe mắt, lại có một loại không nói ra được thoải mái cùng khuây khoả.

Trước đây thật lâu, sớm đã đặt chân cả thế gian đỉnh kiếm khách, vì tìm kiếm càng cao đạo đồ, đứng trước một cái lưỡng nan lựa chọn.

Một cái là luân hồi trùng tu.

Một cái là tiếp tục đi cũ đường.

Cuối cùng, hắn lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Thế nhưng bởi vậy, lưu lại một cái kiên thủ bản tâm đạo đồ tâm ma.

Ta cùng ta chu toàn, đối lập như địch, thủy hỏa bất dung.

Một cho đến hôm nay, tâm ma ở chiến trường bên trong muốn tự hủy hết thảy giết địch lúc, trong lòng từng thật đáng tiếc, muốn nói cho Tô Dịch, hắn chỗ kiên thủ đạo đồ. . . Cũng không kém!

Mà lúc này, hắn theo bản thể cái kia đạt được đồng dạng đáp lại..