Chương 3402: Hỗn Độn Thiên tộc, chung cực chi cảnh

Chương 3402: Hỗn Độn Thiên tộc, chung cực chi cảnh

Rất lâu, đời thứ nhất tâm ma mới rốt cục khôi phục lại.

Cũng hiểu rõ.

Bản thể cái kia một cỗ Đạo nghiệp lực lượng cuối cùng sẽ tiêu vong.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch về sau chỉ có thể kế thừa bản thể trí nhớ, có được bản thể lịch duyệt, tu hành kinh nghiệm cùng cảm ngộ.

Nhưng lại không cách nào kế thừa bản thể Đạo nghiệp.

Có thể chỉ cần mình cái tâm ma này sống sót, thì không giống nhau.

Xét đến cùng, hắn cái tâm ma này vốn chính là bản thể một bộ phận Đạo nghiệp, đại biểu cho bản thể suốt đời tìm kiếm đạo đồ!

Chỉ cần hắn còn sống, về sau Tô Dịch tự nhiên có cơ hội bù đắp bản thể hết thảy, mà không có tàn khuyết.

Cái này là bản thể an bài.

"Ngươi a, nếu có thể nhiều kể một ít lời liền tốt."

Đời thứ nhất tâm ma cảm khái.

Trước đó, hắn cũng mơ mơ màng màng.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng hoàn toàn hiểu rõ.

Bản thể Đạo nghiệp lực lượng này tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn, mục đích có ba cái.

Thứ nhất, thu thập dị vực Thiên tộc, vì chuyển thế chi thân Tô Dịch tranh thủ càng nhiều thành thời gian dài.

Thứ hai, trùng kiến Chúng Huyền minh ước, bảo hộ Chúng Huyền Đạo Khư, phòng ngừa trong ngắn hạn lại có biến số phát sinh.

Thứ ba, khiến cho hắn cái tâm ma này có cơ hội sống sót từ tiền tuyến chiến trường rút lui, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, đi bù đắp Tô Dịch sau này đạo đồ!

Vải bào nam tử không có trả lời.

Hắn nhìn một chút nơi xa những Bỉ Ngạn đó trận doanh lão bối nhân vật.

"Hiểu rõ, giao cho ta đi."

Đời thứ nhất tâm ma phảng phất tâm hữu linh tê, ánh mắt phức tạp, "Ta sẽ cho bọn hắn một cái cơ hội, cũng cho Tô Dịch một cái cơ hội."

Vải bào nam tử khẽ vuốt cằm, liền hai tay đặt sau lưng, một bước ở giữa, lướt qua Chúng Huyền minh ước biến thành cái kia một đạo lạch trời, biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

Đại lão gia Đạo nghiệp lực lượng, này là muốn đi làm cái gì?

Đời thứ nhất tâm ma kinh ngạc không nói.

Chỉ có hắn rõ ràng, chính mình bản thể chỉ là muốn thừa dịp chính mình Đạo nghiệp lực lượng tan biến trước đó, lại đi Chúng Huyền Đạo Khư đi một chút, nhìn một chút.

Chỉ thế thôi.

Thở dài một hơi, đời thứ nhất tâm ma thu hồi tầm mắt, nhanh chân hướng những lão gia hỏa kia đi đến.

"Chư vị, chúng ta cũng nên thật tốt trò chuyện chút."

. . .

Chúng Huyền Đạo Khư chỗ sâu.

Vải bào nam tử mỗi một bước bước ra, liền vượt ngang vô ngần thời không.

Một lát sau.

Hắn dậm chân tại một mảnh hỗn độn Hư Vô chi địa.

Đã từng, này một mảnh hỗn độn bên trong cắm rễ lấy một gốc chúng diệu đạo cây, trên đó có được thuộc về cái này Hỗn Độn kỷ nguyên cao nhất đạo đồ ——

Sinh mệnh chi đạo!

Đã từng, một đầu Kim Thiền trải qua thiên tân vạn khổ, theo bên ngoài hỗn độn bay lượn tới, dùng một hóa ba.

Một cái phân thân, hóa thành Thái Thượng giáo chủ, bị Trần Tịch giết chết.

r một cái phân thân hóa thành Thái Sơ, bị vải bào nam tử dùng suốt đời Đạo nghiệp hội tụ một thanh kiếm khóa, trấn áp tại này.

Mà vải bào nam tử tại cái kia về sau, thì lựa chọn luân hồi trùng tu.

Bây giờ lại đến lúc, cái kia một gốc chúng diệu đạo cây nhưng không thấy, như bị người trừ tận gốc đi.

Không có này cây, chúng diệu đạo khư tựa như mất đi linh hồn.

Cũng làm cho cái kia tối vi cấm kỵ chí cao sinh mệnh chi đạo, cứ thế biến mất tại chúng diệu đạo khư bên trong.

Đến tột cùng là ai làm?

Cái kia chấp chưởng mười tám phẩm đài sen áo xám tăng nhân?

Vải bào nam tử không xác định.

Nhưng hắn đã không thèm để ý.

Chúng diệu đạo cây biến mất, nhưng không có nghĩa là thuộc về cái này Hỗn Độn kỷ nguyên "Sinh mệnh chi đạo" như vậy đoạn tuyệt.

Lúc trước luân hồi chuyển thế, vải bào nam tử chính là xác định càng cao đạo đồ chính là là sinh mệnh chi đạo, mới có thể làm việc nghĩa không chùn bước làm ra lấy hay bỏ.

Mà tại hải nhãn kiếp khư chỗ sâu "Táng Tiên địa" bên trong, vải bào nam tử thông qua cái kia một cái màu vàng kim Thời Không môn hộ, không ngừng tìm được cái kia thần bí định đạo giả.

Cũng xác định một sự kiện ——

Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, có đầy đủ nhất sinh mệnh chi đạo!

Này là đủ rồi.

Vải bào nam tử đồng dạng suy đoán ra, dị vực Thiên tộc xâm lấn cái này Hỗn Độn kỷ nguyên mục đích, liền là luyện đi trong hỗn độn dựng dục sinh mệnh chi đạo.

"Kiếm khách, liền biết ngươi sẽ tới nơi đây."

Lặng yên ở giữa, cái kia giống như Hỗn Độn trong hư vô xuất hiện một đạo thân ảnh.

Chính là cái kia một bộ màu xám tăng bào thiếu niên tăng nhân.

Hắn lẳng lặng nhìn phía xa vải bào nam tử, ánh mắt vi diệu, "Ngươi có phải hay không nghĩ mãi mà không rõ, Thần Diễn sơn Trần Tịch cùng Phương Thốn sơn Lâm Tầm đi nơi nào?"

Vải bào nam tử yên lặng như trước.

Chỉ khẽ ngẩng đầu, tầm mắt lướt qua thiếu niên tăng nhân, nhìn về phía cái kia Hư Vô chi địa càng xa xôi.

Mơ hồ trong đó, có thể thấy cái kia càng xa xôi địa phương, có một cái như ẩn như hiện Thời Không môn hộ.

Nghĩ đến, dị vực Thiên tộc liền là theo cái kia một cái Thời Không môn hộ đi tới cái này Hỗn Độn kỷ nguyên.

"Phật Môn tu bế khẩu thiền, sâm chính là không phá thiền tâm, ngươi kiếm khách cớ gì tích chữ như vàng, không nói một câu?"

Thiếu niên tăng nhân đứng ở đó, thần sắc bình tĩnh, "Yên tâm đi, nơi này chỉ có ngươi cùng ta, không có người nào nữa."

Vải bào nam tử đột nhiên cất bước, hướng cái kia trong hỗn độn Hư Vô chi địa đi đến.

Một bước mà thôi, thiếu niên tăng nhân đôi mắt ngưng tụ, dưới chân phút chốc hiện ra cái kia một tòa mười tám phẩm đài sen, "Đạo nghiệp lực lượng đều là nhanh tiêu tán, còn muốn động thủ?"

Vượt quá hắn dự liệu, vải bào nam tử không có bất kỳ cái gì tính toán ra tay, chỉ lầm lủi đi thẳng về phía trước.

Nghiễm nhiên nắm thiếu niên tăng nhân coi là không khí.

Cái kia không nhìn tư thái, lại không nhường thiếu niên tăng nhân tức giận, hắn ngược lại cười cười, cũng cất bước bắt kịp.

"Ta nghĩ mãi mà không rõ, vì sao ngươi sẽ không tiếc vận dụng chúng diệu đạo khư bản nguyên lực lượng tới đối phó ta."

Thiếu niên tăng nhân lẩm bẩm nói, "Như đổi lại là ta, hoàn toàn có thể đem chúng diệu đạo khư bản nguyên lực lượng coi là một cái chuẩn bị ở sau, lưu cho chuyển thế chi thân Tô Dịch tới dùng."

"Suy nghĩ một chút, một ngày kia Tô Dịch có nội tình cùng ta 'Hỗn Độn Thiên tộc' đối kháng, hắn chỉ cần vận dụng này chúng diệu đạo khư bản nguyên lực lượng, liền có thể giết ta nhóm một trở tay không kịp."

"Như thời cơ chín muồi, thậm chí có khả năng phong cấm chúng diệu đạo khư, chặt đứt ta Hỗn Độn Thiên tộc đường lui, để cho ta Hỗn Độn Thiên tộc cường giả bị nhốt ở đây."

Nói đến đây, thiếu niên tăng nhân đột nhiên nhíu mày, "Có thể hết lần này tới lần khác, ngươi lại sớm bại lộ chúng diệu đạo khư bản nguyên lực lượng, ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, ngươi tại sao lại làm ra như vậy chuyện ngu xuẩn."

Hai người một trước một sau, tại đây Hỗn Độn Hư Vô chi địa bên trong tiến lên.

Mà vải bào nam tử thì giống ngoảnh mặt làm ngơ, chưa từng để ý tới quá ít năm tăng nhân.

Cái này khiến thiếu niên tăng nhân rất bất đắc dĩ, thán nói, " yên lặng như người như ngươi, thật đúng là ta cuộc đời gặp phải một cái duy nhất."

Cuối cùng, vải bào nam tử lặng yên dậm chân.

Hắn cúi đầu nhìn lại, trước người cái kia Hư Vô chi địa bên trong, có một cái phá toái sụp đổ thời không vết rách.

Vết rách giống giống mạng nhện hướng bốn phương tám hướng lan tràn, một mực lan tràn đến nhìn không thấy trong hư vô.

Thấy này, thiếu niên tăng nhân giật mình, cười nói, " đừng tìm, chúng diệu đạo cây đã bị ta nhổ tận gốc."

Hắn chỉ chỉ dưới chân mười tám phẩm đài sen, "Này cây đã bị ta trấn áp trong đài sen, không ngoài mười năm, làm có thể đem nó triệt để luyện hóa."

"Đến lúc đó, dựa vào này cây bản nguyên bên trong Sinh Mệnh quy tắc khí tức, từ có thể tìm được 'Niết bàn Hỗn Độn' nguồn gốc của sự sống chỗ."

Bỉ Ngạn trận doanh người xem bọn hắn này chút kẻ ngoại lai vì "Dị vực Thiên tộc" .

Nhưng, bọn hắn trên thực tế gọi "Hỗn Độn Thiên tộc" là từng cái Hỗn Độn kỷ nguyên trong mắt "Kẻ cướp đoạt" .

Trong mắt bọn hắn, kiếm khách chỗ cái này Hỗn Độn kỷ nguyên, thì được xưng "Niết bàn Hỗn Độn" .

Vải bào nam tử đứng ở đó một mảnh sụp đổ phá toái thời không vết rách trước, lẳng lặng tường tận xem xét một lát, chợt nói, " sinh mệnh đạo đồ phía trên, nhưng còn có đạo đồ?"

Đây là từ nhìn thấy thiếu niên tăng nhân đến nay, vải bào nam tử lần thứ nhất mở miệng.

Không để ý đến thiếu niên tăng nhân ném ra những vấn đề kia, cũng không có hỏi tới thiếu niên tăng nhân ngôn từ ở giữa cất giấu huyền cơ.

Mà là hỏi một cái hoàn toàn hào không thể làm chung vấn đề.

Thiếu niên tăng nhân ngơ ngác một chút, lại trầm mặc.

Không phải là không muốn đáp lại.

Mà là hắn cũng không cách nào cho ra đáp án.

Chợt, thiếu niên tăng nhân ánh mắt có chút phức tạp, tại đây kiếm khách trong mắt, ngoại trừ Đại Đạo bên ngoài, liền lại nếu không có chuyện gì khác

?

Trần Tịch, Lâm Tầm hướng đi, hắn không thèm để ý.

Dị vực Thiên tộc mưu tính, hắn không thèm để ý.

Chúng diệu đạo cây bị chính mình đoạt được, hắn đồng dạng không thèm để ý.

Dù cho lần đầu tiên mở miệng, cũng chỉ hỏi một cái cùng Đại Đạo có liên quan vấn đề, cho người cảm giác, trong mắt của hắn ngoại trừ Đại Đạo, đã không thể chấp nhận mặt khác bất cứ chuyện gì.

Mắt thấy thiếu niên tăng nhân yên lặng, vải bào nam tử tựa hồ hiểu rõ, đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

Tại trước mắt kỷ nguyên, người tu đạo tầm căn vấn tổ, dòm ra bản tâm mệnh số, luyện liền Đại Đạo khởi nguyên gốc rễ, đã đợi tại đứng ngạo nghễ thiên hạ tu hành đạo đồ đỉnh.

Những cái kia xa so với Tuyệt Thế Đạo Tổ lợi hại Thuỷ Tổ cấp tồn tại, đơn giản là chấp chưởng Chí Cao Chí Cường khởi nguyên pháp tắc, tại tự thân đạo đồ bên trên đứng ở "Chung cực" chỗ.

Vì vậy, những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại cảnh giới, lại được xưng làm "Chung cực chi cảnh" .

Tam Thanh thuỷ tổ, Ma Môn, Nho Gia, Yêu đạo chờ Thuỷ Tổ cấp tồn tại, đều là chung cực chi cảnh.

Tại từ Hỗn Độn xây dựng đến nay hết thảy đạo đồ bên trên, đã tới chí cao chí thượng chung cực chi cảnh, tiến vào không thể tiến vào.

Vì vậy có thể hoành ép bình thường Đạo Tổ, nhường Tuyệt Thế Đạo Tổ cúi đầu xưng thần.

Tinh tế tìm hiểu và kiểm tra, Mệnh Hà khởi nguyên cái kia năm cái Thiên Khiển giả, cùng với phán quan, tù phạm đám người, cũng không khỏi như thế.

Thế gian gì mênh mông, chúng sinh nhiều không kể xiết, nhưng tại này cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tăng thêm Vận Mệnh Bỉ Ngạn cùng Mệnh Hà khởi nguyên ở bên trong, chân chính đặt chân chung cực chi cảnh, cũng chỉ một nhúm nhỏ thôi.

Trước đây thật lâu, vải bào nam tử cũng dừng chân tại chung cực chi cảnh.

Nhưng, hắn lại là thế gian chí cường chung cực chi cảnh bên trong một cái, những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại đối với hắn nhận biết, nguyên bản cũng là như thế.

Có thể không có người biết rõ, tại trấn áp quá lúc đầu, hắn đã đụng chạm lấy cái kia càng cao một con đường đồ, sinh mệnh chi đạo cánh cửa!

Cũng phá vỡ chung cực chi cảnh cánh cửa.

Chung cực không còn là chặt đầu đường.

Mà thành một cái thông hướng càng cao đạo đồ.

Mà chân chính làm đến bước này, thì càng ít.

Tối thiểu theo áo vải nam tử biết, tăng thêm Mệnh Hà khởi nguyên bên trong cái kia thần bí "Định đạo giả" ở bên trong, đụng chạm lấy sinh mệnh đạo đồ huyền bí người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Như vậy, sinh mệnh đạo đồ phía trên, phải chăng còn có cảnh giới càng cao hơn?

Có hay không giết ra này bên ngoài hỗn độn  có thể thấy rộng lớn hơn Đại Đạo?

Này, cũng chính là áo vải nam tử cảm thấy hứng thú nhất.

Có thể thiếu niên tăng nhân yên lặng, nhường áo vải nam tử ý thức được, cho dù là tại bên ngoài hỗn độn, sinh mệnh đạo đồ cũng vô cùng phiếu miểu cùng cấm kỵ.

Thì càng đừng đề cập sinh mệnh đạo đồ phía trên.

Đột nhiên, vải bào nam tử cũng không biết nhớ tới cái gì, ánh mắt chỗ sâu lần đầu tiên hiện ra một tia mong đợi

Có lẽ, về sau ta chuyển thế chi thân sẽ cho ra câu trả lời!.