Chương 3403: Đối chiến hiệp nghị

Chương 3403: Đối chiến hiệp nghị

Vô thanh vô tức, vải bào nam tử thân ảnh biến mất tại tại chỗ.

Oanh

Mười tám phẩm màu vàng kim đài sen nổ vang, phóng xuất ra cấm kỵ Đại Đạo thần huy, bao phủ tới.

Đây là thiếu niên tăng nhân ra tay rồi.

Muốn lưu lại vải bào nam tử một sợi khí tức.

Trên thực tế, tại nhìn thấy vải bào nam tử cái kia một cái chớp mắt, hắn đã có tính toán như vậy, vì vậy dọc theo con đường này thời khắc đều đang chuẩn bị lấy. . ? ? .

Có thể sau một khắc, thiếu niên tăng nhân liền nhíu mày.

Kiếm khách kia Đạo nghiệp lực lượng biến mất sạch sành sanh, đừng nói khí tức, liền một tia dấu vết đều chưa từng lưu lại.

Dù cho thiếu niên tăng nhân vận dụng cùng sinh mệnh đạo đồ có liên quan sức mạnh cấm kỵ, cũng phí công vô dụng.

"Ngươi kiếm khách nhân vật bậc nào, lại liền như vậy tan biến tại thế, quả thực để cho ta tiếc hận."

Lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, thiếu niên tăng nhân tự nhiên sinh ra một tia thương cảm, "Sau này Đại Đạo trên đường, lại bằng thêm một chút tịch liêu."

Cổ kim mênh mông tuế nguyệt bên trong, hắn từng nhiều lần ra tay bố cục.

Cái kia trước đây thật lâu đi vào niết bàn Hỗn Độn Kim Thiền, Thái Thượng giáo chủ, Thái Sơ. . . Đều cùng thiếu niên tăng nhân có quan hệ.

Bao quát Tam Thế Phật, cũng như thế.

Đáng tiếc, này chút bố cục đều không có thể phát huy chân chính công dụng.

Có thua với Thần Diễn sơn Luân Hồi Chi Chủ Trần Tịch.

Có thua với kiếm khách.

Có thua với Phương Thốn sơn niết bàn chi chủ Lâm Tầm.

Liền Tam Thế Phật, cũng thua với kiếm khách chuyển thế chi thân Tô Dịch.

Đối với cái này, thiếu niên tăng nhân cũng không cảm giác đến bất kỳ tức giận, cũng chưa từng có cảm giác thất bại.

Ngược lại là cái này "Niết bàn Hỗn Độn" đưa tới hắn lớn lao hứng thú.

Hắn từng đi qua mười tám cái Hỗn Độn kỷ nguyên, còn chưa từng thấy, có cái nào Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong có thể hiện ra đáng nhìn làm "Đồng đạo" nhân vật.

Nhưng tại này niết bàn Hỗn Độn, hắn không ngừng gặp, còn gặp trọn vẹn ba cái!

Điều này thực vượt quá thiếu niên tăng người bất ngờ.

Thậm chí hắn có đôi khi cũng hoài nghi, tại đây niết bàn trong hỗn độn, phải chăng còn có càng nhiều vai trò tương tự.

Hắn hi vọng như thế.

Bởi vì ý vị này, niết bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên, đã định trước cùng mặt khác Hỗn Độn khác biệt!

Mà này, chính là thiếu niên tăng nhân chỗ mong đợi.

Trước mắt thiếu niên tăng nhân duy nhất vững tin chính là, như không giết kiếm khách chuyển thế chi thân, người sau về sau đã định trước có hi vọng thành vì mình "Đồng đạo" .

"Cũng không biết, ngươi có thể hay không sống đến ngày đó."

Thiếu niên tăng nhân thì thào.

Không thể không nói, lần này kiếm khách cái kia một cỗ Đạo nghiệp lực lượng xuất hiện, làm rối loạn hắn xâm lấn niết bàn Hỗn Độn bố cục.

Nguyên bản hôm nay tiền tuyến trên chiến trường, liền đem phân ra chân chính thắng bại, Hỗn Độn Thiên tộc cường giả thì đem thuận thế mà xuống, tiến quân thần tốc, bao phủ Chúng Huyền Đạo Khư.

Về sau liền có thể mở ra vượt ngang Vận Mệnh trường hà, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên hành trình.

Có thể tất cả những thứ này bố cục, đều bị kiếm khách cắt ngang.

Bây giờ, Hỗn Độn Thiên tộc bên này

đỉnh cấp chiến lực, đã thương vong bảy tám phần, liền cái kia trăm vạn đại quân, cũng đã hao tổn hơn phân nửa.

Thiếu niên tăng nhân không thể không ẩn nhẫn, hao tổn tốn thời gian đi một lần nữa bố cục.

"Mười năm, nhiều nhất mười năm, nhất định phải triệt để bắt lại này tam đại đạo khư, coi đây là cứ điểm, mưu đoạt này niết bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên!"

Thiếu niên tăng nhân trong đôi mắt hiển hiện một vệt dứt khoát.

Hắn muốn luyện đi chúng diệu đạo cây, luyện đi chúng diệu đạo khư bản nguyên lực lượng.

Cũng muốn phân ra tinh lực, đi an bài Hỗn Độn Thiên tộc cường giả đến đây cùng mình hội tụ.

Tất cả những thứ này đều cần hao tổn tốn thời gian.

Thiếu niên tăng nhân tự nhiên rõ ràng, kiếm khách dùng hết cái kia một cỗ Đạo nghiệp lực lượng, vì chính là cho hắn cái kia chuyển thế chi thân tranh thủ thời gian.

Tại điểm này, kiếm khách hoàn toàn chính xác đạt được ước muốn.

Nhưng, vẻn vẹn mười năm thôi, thiếu niên tăng nhân hết sức hoài nghi, kiếm khách chuyển thế chi thân đến tột cùng lại có thể cường đại đến mức nào.

"Đáng tiếc, ta bản tôn còn tại cùng cái kia Trần Tịch, Lâm Tầm chu toàn, vô pháp đích thân tới, bằng không. . ."

Nghĩ đến nơi này, thiếu niên tăng nhân lắc đầu.

Chưa nói tới đáng tiếc hay không, nếu không vây khốn cái kia hai cái khó giải quyết gia hỏa, hắn lại sao có thể giết tiến vào này niết bàn Hỗn Độn?

Yên lặng nửa ngày, thiếu niên tăng nhân lấy ra một bầu rượu, khuynh đảo tại vải bào nam tử tan biến địa phương.

Hắn chắp tay trước ngực, khẽ nói nói, " cho dù là địch, Quân còn khả kính, về sau nhìn thấy ngươi cái kia chuyển thế chi thân lúc, ta y nguyên sẽ đến hôm nay, vì đó rót rượu tiễn đưa."

Lặng yên ở giữa, thiếu niên tăng nhân thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

. . .

"Cơ hội cho bọn họ, như bọn hắn không biết tốt xấu, về sau liền nhìn một chút, là mỗi người bọn họ đạo thống triệt để diệt vong, vẫn là Kiếm Đế thành sẽ tan thành mây khói."

Chúng Huyền minh ước biến thành cái kia một đạo lạch trời trước, chỉ còn lại có đời thứ nhất tâm ma một người.

Hắn đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt vẻ mệt mỏi.

Trước đó, hắn cùng cái kia một đám lão gia hỏa thương nghị sự tình, phí hết tâm tư, cuối cùng mới đã đạt thành một cái hiệp nghị.

Cái hiệp nghị này rất đơn giản.

Do Tô Dịch dùng Kiếm Đế thành danh nghĩa, tại Mệnh Hà khởi nguyên cùng những Bỉ Ngạn đó đạo thống tiến hành một trận Đại Đạo tranh phong.

Tô Dịch thắng, cái kia các đại đạo thống từ nay về sau, không được lại cùng Tô Dịch khó xử.

Đồng thời tại dị vực Thiên tộc quay đầu trở lại lúc, các đại đạo thống Đạo Tổ cấp tồn tại, đều cần lao tới chiến trường, chịu chết mà chiến.

Trừ phi đánh bại dị vực Thiên tộc, bằng không, người nào cũng không thể lui!

Như Tô Dịch thua, Kiếm Đế thành trên dưới  đồng dạng chọn chết trận sa trường, cho dù bị giết sạch, cũng không cho lui.

Tại đạt thành cái hiệp nghị này trước, đời thứ nhất tâm ma trong lòng cực kỳ gạt bỏ, hết sức không thoải mái.

Hắn không muốn cứ như vậy dễ tha những cái kia đối địch đạo thống.

Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, đây là cách làm ổn thỏa nhất.

Chỉ cần Tô Dịch thắng, cái kia Bỉ Ngạn các đại đạo thống Đạo Tổ, liền cùng bị trục xuất tới trên chiến trường lập công chuộc tội không có khác nhau.

Tối thiểu cũng có thể giúp đỡ giết nhiều một chút dị vực Thiên tộc cường giả.

Trừ này, chỉ cần Tô Dịch thắng, tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, Tô Dịch kẻ địch cũng chỉ còn lại có những Thiên Khiển giả đó.

Đến từ Bỉ Ngạn thế lực uy hiếp, thì đem không còn sót lại chút gì!

Đối với dạng này hiệp nghị, những lão gia hỏa kia nhìn như hết sức kháng cự, cuối cùng tranh chấp rất lâu, mới miễn cưỡng đáp ứng.

Có thể đời thứ nhất tâm ma rõ ràng, những lão gia hỏa kia trong lòng sợ là sớm đã vui nở hoa!

Dù sao, dạng này một trận Đại Đạo tranh phong chỉ cần trình diễn, mỗi người bọn họ đạo thống tại Mệnh Hà khởi nguyên người đông thế mạnh, cùng đi cùng tu vi kém xa Đạo Tổ Tô Dịch tiến hành Đại Đạo tranh phong, còn không phải tay cầm nắm bóp?

Cũng có một chút lão nhân đề nghị, hy vọng có thể tránh cho dạng này một trận Đại Đạo tranh phong, tốt nhất có thể áp dụng một cái hòa bình phương thức, triệt để hóa giải Kiếm Đế thành cùng cái kia các đại đạo thống ở giữa huyết cừu, mọi người cùng nhau đi ứng đối đến từ dị vực Thiên tộc uy hiếp.

Có thể đề nghị này, trực tiếp bị đời thứ nhất tâm ma cùng những lão gia hỏa kia cùng nhau cự tuyệt.

Huyết hải thâm cừu, há lại có thể dễ dàng như vậy hóa giải?

Theo đời thứ nhất tâm ma dự định, nếu không phải bản thể an bài, hắn căn bản liền sẽ không đàm dạng này một cái đối chiến hiệp nghị!

Đồng dạng, nếu không phải trận chiến ngày hôm nay, đại lão gia một cỗ Đạo nghiệp lực lượng đánh tan dị vực Thiên tộc đại quân, những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại cũng căn bản sẽ không đáp ứng dạng này hiệp nghị.

Cái này là cừu hận bế tắc chỗ.

Nhưng bất kể như thế nào, dạng này một cái đối chiến hiệp nghị cuối cùng vẫn là quyết định xuống.

Bàn bạc một chút chi tiết về sau, những lão gia hỏa kia liền lần lượt rời đi, trở về Chúng Huyền Đạo Khư.

Trần Phác, Câu Trần lão quân mấy người cũng đều rời đi.

Ở tiền tuyến chiến trường chinh chiến chém giết nhiều năm, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất có cơ hội có thể an tâm trở về.

Chỉ có đời thứ nhất tâm ma lưu tại nơi này.

"Theo ta nói, trước đó ta bản thể Đạo nghiệp lực lượng, liền nên thuận tay nắm những lão già kia đều làm thịt!"

Đời thứ nhất tâm ma vẫn canh cánh trong lòng, rất là khó chịu.

"Cừu hận về cừu hận, bọn hắn đang đối kháng với dị vực Thiên tộc bên trên, dù sao đều có công với toàn bộ thiên hạ."

Cái kia một đạo lạch trời bên trong, ngàn tỉ kiếm quang lưu chuyển, lộ ra ra ngồi xếp bằng tiểu lão gia thân ảnh.

Hắn nhìn về phía đời thứ nhất tâm ma, "Lão gia an bài như vậy, cũng là vì muốn tốt cho Tô Dịch, đã có thể hóa giải một mầm họa lớn, cũng có thể nhường cái kia các đại đạo thống đang đối kháng với dị vực Thiên tộc lúc, không đến mức có ý khác."

Dừng một chút, tiểu lão gia tiếp tục nói, " chớ nói chi là  chờ Tô Dịch chân chính quật khởi, đánh tan dị vực Thiên tộc, ngạo tuyệt Cổ Kim Thiên hạ lúc, do hắn tới lại cùng những cái kia cừu địch tính toán nợ cũ, có cái gì không được?"

Đời thứ nhất tâm ma vỗ đùi, mặt mày hớn hở, "Vẫn là ngươi Tiểu Thanh Hoan nhìn xa thật, cũng hội an ủi người!"

Tiểu lão gia lập tức nhíu mày, hắn không ưa nhất, liền là này tâm ma cái kia cà lơ phất phơ, đùa

Da khuôn mặt tươi cười dáng vẻ.

Không đợi hắn mở miệng, đời thứ nhất tâm ma lại cười lạnh nói, " chúng ta là nghĩ như vậy, những lão già kia chắc chắn cũng nghĩ như vậy."

Trận này đối chiến, đem phát sinh ở Mệnh Hà khởi nguyên, những lão gia hỏa kia đều sẽ không đích thân xuống tràng.

Chân chính ra tay, là mỗi người bọn họ đạo thống phân bố tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong cường giả.

Trên thực tế, này chút Thuỷ Tổ cấp tồn tại cũng không có cơ hội nhúng tay, có Chúng Huyền minh ước tại, bọn hắn đều không thể lại rời đi Bỉ Ngạn, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho Tô Dịch tại trận này đối chiến bên trong thắng, về sau này chút Thuỷ Tổ cấp tồn tại vẫn như cũ có cơ hội đi gây sự với Tô Dịch!

"Đây đều là về sau sự tình."

Tiểu lão gia nói, " ta lúc này lo lắng duy nhất, liền là Tô Dịch có thể hay không tại dạng này một trận đối chiến bên trong chiến thắng. . ."

Ngôn từ ở giữa, khó nén lo lắng.

Lúc trước Tô Dịch đi tới Mệnh Hà khởi nguyên lúc, còn chưa đạp vào thành tổ chi lộ.

Bây giờ mới đi qua bao lâu, Tô Dịch tu vi cho dù lại có đột phá, cũng đoạn không có khả năng chứng đạo thành tổ.

Này các loại tình huống dưới, lại nên như thế nào đi cùng cái kia Bỉ Ngạn các thế lực lớn vật tay?

Cần biết  dựa theo vừa mới đạt thành hiệp nghị, một năm sau, dạng này một trận Đại Đạo tranh phong liền sẽ chân chính trình diễn!

Đến lúc đó, sinh tử chớ luận, nhất định phân thắng bại!

Nói ngắn gọn, Tô Dịch sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Đời thứ nhất tâm ma nháy nháy mắt, vỗ ngực nói, " có ta ở đây, hắn muốn thua cũng khó khăn!"

Tiểu lão gia không nhìn thẳng hắn tự biên tự diễn, nói" ngươi dự định khi nào đi tới Mệnh Hà khởi nguyên?"

Người khác không cách nào thông qua Chúng Huyền minh ước rời đi, nhưng, này tự nhiên khó không được tiểu lão gia cùng đời thứ nhất tâm ma.

Đời thứ nhất tâm ma thở dài "Ta chính là suy nghĩ nhiều cùng ngươi một hồi, có thể ngươi ngược lại tốt, cái này gấp gáp đuổi ta đi! Tiểu Thanh Hoan, ngươi thật là không có lương tâm."

Tiểu lão gia nhíu mày, cuối cùng nhịn không được  nói, "Lương tâm của ta, cũng sẽ không lãng phí ở ngươi cái tâm ma trên thân!"

Đời thứ nhất tâm ma không khỏi vui vẻ, cười hì hì đang muốn nói gì.

Đột nhiên, hắn toàn thân chấn động, như bị sét đánh, nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến.

Tiểu lão gia cũng đột nhiên ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía cái kia Chúng Huyền Đạo Khư vị trí.

Này một cái chớp mắt, cái kia thuộc về đại lão gia một cỗ Đạo nghiệp lực lượng hoàn toàn biến mất.

Cũng đã định trước lại sẽ không xuất hiện.

Dù cho về sau Tô Dịch thức tỉnh cùng kế thừa đời thứ nhất hết thảy trí nhớ cùng lịch duyệt, có thể thời điểm đó Tô Dịch cùng tính tình yên lặng như đá đại lão gia, sao có thể một dạng?

Cuối cùng. . . Không giống nhau..