Chương 3404: Định đạo giả trên người bí mật

Chương 3404: Định đạo giả trên người bí mật

Phi Tiên bí cảnh.

Phi Tiên đài lên.

Từng sợi tối tăm kỳ dị tiên quang xen lẫn, bao phủ tại Tô Dịch tàn hồn lên.

Tại kỳ hồn Ảnh bốn phía, thấp thoáng có vô số huyết sắc mưa ánh sáng đang ngọ nguậy cùng ngưng tụ.

Trừ này, còn có các loại thần diệu hiếm có đạo dược hòa tan, giống tràn trề vô cùng Đại Đạo sinh cơ, thấm vào tại Tô Dịch tàn hồn cùng huyết sắc trong mưa ánh sáng.

Tô Dịch đỉnh đầu, Mệnh Thư trôi nổi.

Lật ra trang thứ ba bên trong, Niết Bàn mệnh thổ hư ảnh như ẩn như hiện, rủ xuống ra từng tia vô hình mà thần bí niết bàn khí tức.

Cái kia bao phủ tàn hồn bên trên từng sợi kỳ dị tiên quang, chính là khởi nguyên tiên khí.

Chính như đạo bào tiểu nhân nói, Phi Tiên đài bên trên ẩn chứa một cỗ tiên khí bản nguyên lực lượng, theo Tô Dịch tĩnh toạ, liên tục không ngừng để cho hắn sử dụng.

Cái kia vô số huyết sắc mưa ánh sáng, thì là bị Thái Hạo Kình Thương đánh nổ nghiền nát đạo khu, chưa từng hóa thành Kiếp Tẫn, bây giờ đều tại Tô Dịch tàn hồn dẫn dắt hạ tụ lại.

Đến mức cái kia các loại đạo dược, tất cả đều đến từ Thiên Chướng sơn dược viên.

Giờ khắc này Tô Dịch, bày biện ra một loại giống như Hỗn Độn trạng thái.

Dùng tàn hồn dẫn dắt đạo dược lực lượng, khởi nguyên tiên khí dung nhập sụp đổ máu thịt bên trong, đang ở tái tạo thân thể căn cơ.

Mà Mệnh Thư bên trong niết bàn khí tức, thì cùng Tô Dịch chấp chưởng niết bàn quy tắc cùng một chỗ, trở thành Tô Dịch tái tạo đạo khu bản nguyên lực lượng.

Một màn này hình ảnh, lộ ra phá lệ thần bí.

Vô luận là khởi nguyên tiên khí, niết bàn lực lượng, đều có giấu đại huyền cơ, liên lụy tối vi cấm kỵ Đại Đạo huyền bí.

Bây giờ đều bị Tô Dịch dùng tới tái tạo đạo khu, có thể nghĩ, đương đạo thân thể hoàn chỉnh khôi phục lại lúc, đã định trước sẽ có niết bàn tân sinh biến hóa!

Đột nhiên, Tô Dịch lòng sinh một tia rung động.

Yên lặng tại thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, tại giờ phút này sinh ra một sợi nhàn nhạt kiếm ngân vang tiếng.

Giống như gào thét.

Vậy đại biểu đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng xiềng xích, đúng là lập tức trở nên ảm đạm tối tăm.

Tựa như mất đi linh tính.

Xiềng xích còn tại, có thể Tô Dịch lại ý thức được, đời thứ nhất Đạo nghiệp đã biến mất khỏi thế gian.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn, thất vọng mất mát.

Nghiêm ngặt mà nói, hắn cùng đời thứ nhất từng có hai mặt duyên phận.

Lần đầu tiên là ở nhân gian giới, Cửu Ngục kiếm chỗ chuôi kiếm lộ ra kỷ nguyên trường hà hư ảnh, lúc ấy đời thứ nhất thân ảnh liền từng xuất hiện, tặng cho chính mình "Huyền Khư" Đại Đạo.

Lần đầu gặp nhau, trừ khiếp sợ ra, cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Tại về sau tu hành đạo đồ thượng, hắn dần dần tiếp xúc đến rất nhiều cùng Kiếm Đế thành có liên quan sự tình.

Làm Kiếm Đế thành đại lão gia đời thứ nhất, cũng đưa tới Tô Dịch rất nhiều tò mò.

Nên có như thế nào cao đạo đồ, mới có thể kiếm trấn Chúng Huyền Đạo Khư?

Nên có như thế nào Kiếm đạo tạo nghệ, mới có thể bị coi là kiếm trên đường một cái vô thượng truyền kỳ?

Vì sao hắn sẽ như vậy yên lặng?

Đời này của hắn đến tột cùng đã trải qua nhiều ít không muốn người biết truyền kỳ cố sự?

Tô Dịch không rõ ràng.

Cho đến lần thứ hai gặp mặt, liền là tại đây Phi Tiên bí cảnh bên trong.

Hắn một bộ vải bào, trong nháy mắt trấn sát Thái Hạo Kình Thương, vung tay áo phá mất trên trời kiếp vân, cứu mình tại nguy nan lúc.

Thành như nghe đồn như thế, đời thứ nhất quá trầm mặc, tích chữ như vàng.

Đến mức, ngoại trừ nói ra một cái "Tốt" chữ, liền chưa từng cùng mình từng có bất luận cái gì nói chuyện với nhau.

Mà bây giờ, đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng cứ như vậy biến mất...

Này vội vàng không kịp chuẩn bị phát sinh hết thảy, nhường Tô Dịch hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, đến mức nhất thời khó mà tin được.

Trong lòng khó tránh khỏi buồn vô cớ.

Sau đó, Tô Dịch phát hiện đời thứ nhất lưu lại "Ý niệm hạt giống" .

Trong đó ghi lại, đều là đời thứ nhất căn dặn.

Làm nhìn qua về sau, Tô Dịch giờ mới hiểu được, đời thứ nhất không phải không muốn nói chuyện, mà là không muốn nói nhảm.

Này chút căn dặn  đồng dạng lời ít mà ý nhiều.

Điểm phá một ít chuyện, cũng giao phó một ít chuyện.

Giống cái kia váy ngắn thiếu nữ Quý Thanh Khê, kì thực là cái kia bị coi là cấm kỵ "Định đạo giả" một sợi ý thức chỗ ngưng tụ.

Nhưng, Quý Thanh Khê chính mình cũng không rõ ràng.

Làm Nghiệp Kiếp nhất mạch chúa tể, Quý Thanh Khê sư tôn, phán quan thì rõ ràng chuyện này.

Trên thực tế, Quý Thanh Khê tồn tại, liền là định đạo giả lưu cho phán quan một lá bài tẩy.

Thông qua Quý Thanh Khê, Hóa Long thừng cùng Mệnh Kiếp thiên đăng cùng một chỗ phối hợp, liền có thể nhường phán quan mở ra một cái Thời Không môn hộ, cảm ứng được vị kia "Định đạo giả" chỗ bế quan địa phương.

Cùng loại loại thủ đoạn này, cái kia năm cái Thiên Khiển giả đồng dạng nắm giữ lấy.

Để ý niệm hạt giống ghi chép bên trong, đời thứ nhất cũng nói đến, hắn dùng loại biện pháp này, tìm được "Định đạo giả" .

Mà khi tìm thấy "Định đạo giả" trên đường, từng gặp đến từ Thái Hạo Kình Thương, Thiểu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ chờ Thiên Khiển giả cản trở.

Cho đến tìm tới "Định đạo giả" lúc, đời thứ nhất suy đoán ra ba chuyện.

Thứ nhất, định đạo giả đã đụng chạm lấy sinh mệnh đạo đồ cánh cửa, bây giờ đang ở Mệnh Hà khởi nguyên một mảnh hỗn độn bên trong bế quan.

Thứ hai, phán quan cùng những Thiên Khiển giả đó, đều là định đạo giả thủ hạ, gánh vác vì "Định đạo giả" hộ đạo trách nhiệm.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, định đạo giả tu hành đã đến then chốt mức độ, không dung bất luận cái gì quấy nhiễu.

Thứ ba, định đạo giả một khi đột phá, chắc chắn sẽ đạp vào sinh mệnh đạo đồ, chân chính thành vì cái này Hỗn Độn kỷ nguyên chí cường giả!

Biết được dạng này bí mật, Tô Dịch cũng không khỏi một hồi giật mình.

Sinh mệnh đạo đồ!

Này, chỉ sợ sẽ là thành tổ đạo đồ phía trên một đầu Đại Đạo.

Mà cái kia từng tại định đạo cuộc chiến bên trong chiến thắng, bị liệt là cấm kỵ "Định đạo giả" vậy mà đã chạm đến con đường này đồ cánh cửa.

Này như truyền đi, mặc cho ai có thể không rung động?

Đời thứ nhất lần này tìm tới "Định đạo giả" cũng không kinh động đối phương.

Nhưng, lại từ đối phương bế quan chỗ cùng một thân khí tức bên trong, suy đoán ra một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình ——

Này "Định đạo giả" trên thân, lại có một tia Luân Hồi đại đạo dấu vết!

Chính là đời thứ nhất, đều rõ ràng thật bất ngờ, tại lưu lại ý niệm hạt giống bên trong chuyên môn căn dặn, nhường Tô Dịch lưu tâm việc này, nếu có thể theo cái này manh mối tiến hành kiểm tra thực hư, có thể có thể dòm ra "Định đạo giả" lai lịch.

Luân hồi, vốn là vô thượng cấm kỵ chi đạo.

Theo Tô Dịch biết, phụ thân của Trần Phác Trần Tịch, phụ thân của Lâm Cảnh Hoằng Lâm Tầm, cùng với chính mình đời thứ nhất, mới có nắm giữ.

Nhưng hôm nay, này "Định đạo giả" trên thân lại cũng có hư hư thực thực luân hồi một sợi khí tức, tự nhiên là lộ ra hết sức cổ quái.

Chẳng lẽ nói, này Mệnh Hà khởi nguyên trong hỗn độn, cũng có Luân Hồi đại đạo bản nguyên huyền bí?

Cũng không phải nói sớm tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời, luân hồi đã theo thế gian hoàn toàn biến mất rồi?

Tô Dịch nghĩ không ra.

Bất quá, hắn một mực nhớ kỹ điểm này.

Mặt khác, đời thứ nhất còn nhắc đến một chút sự tình khác.

Quý Thanh Khê là tìm "Định đạo giả" nơi mấu chốt.

Nhưng, mạo muội đem hắn bắt giữ, thì lại là một cái tai hoạ ngầm, một khi định đạo giả đang bế quan bên trong tỉnh lại, nhất định có thể trước tiên phát giác được kỳ quặc.

Theo đời thứ nhất căn dặn, tốt nhất vẫn như cũ nhường Quý Thanh Khê lưu tại phán quan bên người.

Về sau như muốn đối phó định đạo giả, thì có khả năng theo Quý Thanh Khê nơi này vào tay.

Liên quan tới phán quan cùng tù phạm, đời thứ nhất phản thật không có nói đến.

Ngoại trừ này chút căn dặn, đời thứ nhất nói đến, hắn đã đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn, có có thể sẽ không trở lại.

Xem xong này mọi chuyện cần thiết, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó sẽ cảm ứng được đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng biến mất.

Nguyên lai, đối phương sớm đã đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn!

Chẳng qua là, đời thứ nhất muốn đi làm cái gì?

Tại sao lại làm ra dạng này lựa chọn?

Hắn tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn lại đã trải qua cái gì?

Tô Dịch không rõ ràng.

Rất lâu, Tô Dịch âm thầm thở dài, thu nạp suy nghĩ, chuyên chú vào tự thân trong tu hành.

...

Ba ngày sau.

Nương theo một hồi kỳ dị Đại Đạo tiếng nổ vang rền, phân biệt tại cái kia tĩnh tọa đạo bào tiểu nhân, Thanh Nhi cùng Thái Hạo Linh Ngu cùng nhau bị kinh động, mở mắt.

Chợt liền thấy, cái kia Phi Tiên đài phía trên, lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan ——

Sương mù hỗn độn bốc hơi, tiên quang như thác nước lưu chuyển.

Tô Dịch thân ảnh ngồi ở trong đó, đôi mắt khép kín, cả người tắm gội tại sương mù hỗn độn cùng khởi nguyên tiên quang bên trong, thần bí mà siêu nhiên.

Ba cái phải sợ hãi vui phát hiện, cái kia ngồi xếp bằng, không còn là tàn hồn, mà là Tô Dịch tái tạo tới đạo khu!

Chỉ bất quá, bây giờ Tô Dịch đạo khu hiện ra khí tượng thật là quá mức thần dị, mỗi một tấc da thịt đều quanh quẩn lấy cổ lão nguyên thủy Hỗn Độn khí lưu cùng thần bí tiên quang.

Xa xa nhìn lại, thấy phảng phất không phải một bộ đạo khu, mà giống như là một vị vô thượng chúa tể pháp tướng!

Hỗn Độn làm bạn, tiên quang bay tung tóe, thần bí bên trong lộ ra ra một loại làm người sợ hãi cấm kỵ gợn sóng.

Hoàn toàn chính xác hết sức cấm kỵ.

Cường đại như Thái Hạo Linh Ngu xa như vậy siêu Tuyệt Thế Đạo Tổ một đoạn tồn tại, chỉ thấy Tô Dịch Đạo Thể bày biện ra khí tượng lúc, đều thấy đập vào mặt một hồi áp lực!

"Chẳng lẽ nói, tiểu mệnh quan đã phá cảnh rồi?"

Thái Hạo Linh Ngu đôi mắt đẹp trợn to.

Chợt liền phủ định điều phỏng đoán này.

Tô Dịch chưa từng phá cảnh, cái kia hết thảy cấm kỵ khí tượng, đều là hắn tái tạo về sau đạo khu chỗ tỏ khắp ra tới, mà Phi Tu vì sau khi đột phá biến hóa.

Cái này thật bất khả tư nghị.

"Tiên Thiên Hỗn Độn Tiên Thể? Bản đại gia nhưng từ không từng nghe nói, tại Tiên đạo áp đảo chư thiên phía trên Hỗn Độn lúc mới đầu, có dạng này Đạo Thể a..."

Đạo bào tiểu nhân cũng sửng sốt, ánh mắt bên trong đều là ngơ ngẩn.

Hắn chỉ cảm nhận được, Tô Dịch cái kia tái tạo Đạo Thể bên trên, có cực kỳ cổ lão thuần khiết khởi nguyên tiên khí lực lượng, có thể trừ cái đó ra, còn có khác giống như Hỗn Độn kỳ dị bí lực, khiến cho hắn đoán không ra, cũng nhìn không thấu.

Thanh Nhi không nói gì thêm, chỉ ở trong lòng khâm phục nói, không hổ là Tô đại nhân, đạo khu sụp đổ phá diệt về sau, lại có niết bàn tân sinh thuế biến, nếu như chủ nhân ở đây, khẳng định cũng sẽ kinh ngạc a?

Phi Tiên đài bên trên, Tô Dịch khô tọa bất động, đôi mắt khép kín, theo một thân khí thế lưu chuyển, cái kia Đại Đạo nổ vang thanh âm càng cường thịnh, thật giống như như lôi đình, thời gian dần qua khuếch tán đến toàn bộ Phi Tiên bí cảnh.

Chấn động đến hư không run rẩy, thập phương rung chuyển.

Mà dần dần, cái kia một thân tỏ khắp ra sương mù hỗn độn cùng tiên quang cũng càng dày nặng bàng bạc.

Mãnh liệt như nước thủy triều, sôi trào như lửa, khí tức xông thẳng lên trời!

Hắn chỉnh thân ảnh đều bị Hỗn Độn tiên quang bao phủ.

Thanh Nhi, đạo bào tiểu nhân cùng Thái Hạo Linh Ngu đều không hẹn mà cùng hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Tô Dịch đang ở vì phá cảnh làm chuẩn bị!

Phi Tiên đài phụ cận, trong hôn mê Quý Thanh Khê giống như cũng bị kinh động, tỉnh lại.

Này váy ngắn thiếu nữ đứng người lên, ánh mắt ngơ ngẩn nhìn chung quanh, hồn nhiên nhớ không nổi hôn mê trước đó phát sinh sự tình.

Chợt, nàng liền đem những này hoang mang ném sau ót, đôi mắt bị Phi Tiên đài ngồi lấy Tô Dịch hấp dẫn, kinh ngạc nói: "Kỳ quái kỳ quái, đây là rất lớn đạo khí tức, lại 'Xem' không rõ ràng..."

Thiếu nữ tâm tính như gương sáng, có thể dễ dàng thấy thế gian vạn tượng hết thảy bản chất.

Nhưng lúc này, tại nàng trong đôi mắt Tô Dịch, tựa như một tòa bùng cháy Hỗn Độn đỉnh lô.

Trong đó có giấu nói không rõ, không nói rõ, nhìn không thấu vô tận huyền cơ!.