Chương 3405: Cấm kỵ dị tượng, phá cảnh nguyên thủy

Chương 3405: Cấm kỵ dị tượng, phá cảnh nguyên thủy

"Cái này. . . Cái tên này cực kỳ lợi hại..."

Thiếu nữ trong lòng thì thào.

Nàng đứng ở đó, chẳng hề làm gì.

Nhưng, Thái Hạo Linh Ngu, đạo bào tiểu nhân cùng Thanh Nhi đều đã lưu ý đến nàng, làm xong tùy thời ra tay chuẩn bị.

Oanh

Lại là một ngày đi qua, Phi Tiên đài đều tại rung động, hoàn toàn bị mãnh liệt bàng bạc Hỗn Độn khí lưu cùng kỳ dị tiên quang bao trùm.

Toàn bộ Phi Tiên bí cảnh Chu Hư, đều theo Tô Dịch một thân khí thế biến hóa mà sinh ra tới phù hợp rung động!

Cho người cảm giác, phảng phất thiên địa vạn tượng đều tại cùng Tô Dịch một thân Đại Đạo cộng minh.

Hải nhãn kiếp khư phía dưới.

Cái kia một mảnh u ám lãnh tịch Táng Tiên địa bên trong.

Phán quan đột nhiên ngẩng đầu, cảm ứng được Phi Tiên bí cảnh bên trong một chút mơ hồ cảnh tượng, lại lại không cách nào xem thấu.

Dù cho thi triển Mệnh Kiếp thiên đăng lực lượng, cố gắng ngưng tụ ra lộ ra Phi Tiên bí cảnh nội màn sáng, đều không được.

Nhưng dù cho như thế, phán quan vẫn là làm ra suy đoán, cái kia họ Tô tiểu mệnh quan đang đang phi tiên đài bên trên phá cảnh!

Bất thình lình, tù phạm cái kia thanh âm khàn khàn vang lên theo, "Đều đã mấy ngày đi qua, trong miệng ngươi nói tới tai hoạ cùng biến cố cũng không có phát sinh, đủ để chứng minh trước đó vị kia vải bào nam tử ra tay, cũng không kinh động định đạo giả!"

Tù phạm lại cảm khái nói, " cái kia vải bào nam tử quả thực lợi hại, nhất cử nhất động có thể giấu diếm được định đạo giả, đúng là không thể tưởng tượng nổi."

Phán quan nhíu mày, yên lặng không nói.

Tù phạm nói, cũng chính là khiến cho hắn thấy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Không đàm luận những chuyện này, ngươi có thể suy đoán ra, cái kia thần bí vải bào nam tử vì sao không có giết ngươi?"

Tù phạm lời nói xoay chuyển, ném ra ngoài một vấn đề như vậy.

Phán quan lạnh lùng nói, " vậy ngươi có thể nghĩ ra, hắn vì sao không cứu ngươi thoát khốn?"

Tù phạm lắc đầu, tự giễu nói, " có lẽ, ngươi ta tại vị kia tồn tại trong mắt, đều là không đáng để ý tiểu lâu la đi."

"Nhưng ta đoán được một chút!"

Phán quan đột nhiên nói.

"Đoán ra cái gì rồi?"

Tù phạm mừng rỡ.

Phán quan lại không trả lời, chỉ nói nói, " còn nhớ đến, ta tại Vạn Ách Kiếp có lưu một cái chuẩn bị ở sau?"

Tù phạm nhíu mày, "Ít cùng ta cố làm ra vẻ bí ẩn, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Phán quan giương mắt xa xa nhìn về phía bị nhốt tại cái kia tù phạm, "Như cái kia họ Tô tiểu mệnh quan có thể còn sống sót, ta sẽ thay đổi chủ ý."

Tù phạm khẽ giật mình, suy nghĩ nói, " ngươi nói là, nếu ngay cả ngươi lưu lại cái kia chuẩn bị ở sau cũng không giết chết Tô Dịch, ngươi liền sẽ cải biến lập trường?"

Phán quan lại không nói thêm lời, khô ngồi ở kia, nhìn chăm chú đỉnh đầu Mệnh Kiếp thiên đăng, kinh ngạc không nói.

Thế gian này đã cơ hồ có rất ít người biết, tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời định đạo cuộc chiến trình diễn trước đó, mệnh quan nhất mạch phía dưới, có hai cái chi nhánh.

Phân biệt là Nghiệp Kiếp nhất mạch, hình phạt nhất mạch.

Người trước chúa tể vì phán quan.

Người sau chúa tể vì hình quan.

Mà mệnh quan, thì là Nghiệp Kiếp nhất mạch cùng hình phạt nhất mạch chúa tể!

Chỉ bất quá tại định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, tất cả những thứ này cũng thay đổi.

...

Cử Hà sơn đỉnh.

Phi Tiên bí cảnh lối vào, bị gọi là Long Môn.

Tại Long Môn bên ngoài, Chuyên Du Báo, Chuyên Du Thống đám người cùng Nghiệp Kiếp nhất mạch mọi người một mực chờ về sau tại cái kia.

"Đều đã đi qua mấy ngày, cái kia họ Tô sẽ không phải chết đang phi tiên đài lên a?"

Chuyên Du Báo có chút không kiên nhẫn.

Lúc đó vì đối phó Tô Dịch, bọn hắn một đường tập kích bất ngờ, truy sát Tô Dịch đến này Cử Hà sơn trước đó.

Có thể cuối cùng vẫn bị Tô Dịch, Thái Hạo Linh Ngu chạy đến Phi Tiên bí cảnh.

Mà ra vào Phi Tiên bí cảnh Hóa Long thừng, thì tại Quý Thanh Khê trên thân, nhường đến bọn hắn cũng chỉ có thể ở đây ôm cây đợi thỏ.

"Như bọn hắn cướp đi sư muội ta trong tay Hóa Long thừng, bọn hắn muốn chết cũng khó khăn!"

Vi Từ nhíu mày, vẻ mặt âm trầm.

Nào chỉ là Chuyên Du Báo thấy không kiên nhẫn, trong lòng của hắn cũng kìm nén một hơi, không chỗ phát tiết.

"Không cần gấp gáp."

Đại trưởng lão trục Tinh Thần sắc đạm mạc nói, " nơi này là Vạn Ách Kiếp, ta Nghiệp Kiếp nhất mạch địa bàn, còn có thể để bọn hắn chạy trốn hay sao?"

Mang thanh đồng hộp kiếm Chuyên Du Thống chợt nói, " đạo hữu, đều đã đến lúc này, có thể hay không tiết lộ một chút, quý phái Phán Quan đại nhân lưu lại chuẩn bị ở sau, đến tột cùng là cái gì?"

Trước đó Tô Dịch đám người một đường giết đến tận Cử Hà sơn lúc, Thanh Nhi từng ra tay, một đường gần như không thể địch nổi.

Tất cả những thứ này, nhường Chuyên Du Thống cảm nhận được lớn lao uy hiếp, e sợ cho làm Tô Dịch bọn hắn trở về lúc, lại đến diễn những chuyện tương tự.

Trục Tinh khẽ lắc đầu, lại không muốn sớm tiết lộ, chỉ nói nói, " đến lúc đó, đạo hữu tự nhiên rõ ràng."

Mấy ngày trước, tại Tô Dịch bọn hắn tiến vào Phi Tiên bí cảnh lúc, Nghiệp Kiếp nhất mạch Nhị trưởng lão Thôi Cảnh cũng mang đến một đạo phù chiếu.

Cái kia một đạo phù chiếu, chính là phán quan lưu lại chuẩn bị ở sau.

Bất quá, liên quan tới phù chiếu là vật gì, lại có giấu như thế nào huyền cơ, lại không phải những người khác có thể biết.

Suy nghĩ một chút, trục Tinh lại bổ sung một câu, "Ta chỉ có thể nói, chỉ cần Tô Dịch bọn hắn xuất hiện, tất có thể dễ như trở bàn tay!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Chuyên Du Thống cùng Chuyên Du Báo đám người đối mắt nhìn nhau, trong lòng thoáng yên ổn không ít.

"Trong tay của ta còn bắt chẹt lấy cái kia Hoàng Huyên tính mệnh, cái này người có lẽ không có ý nghĩa, nhưng lại từng cùng Hoàng Thần Tú cùng một chỗ, tiếp dẫn cái kia Tô Dịch đến đây Mệnh Hà khởi nguyên."

Chuyên Du Báo ánh mắt lấp lánh, lạnh lùng nói, " ta cũng không tin, cầm này Hoàng Huyên tính mệnh làm con tin, Tô Dịch cái thằng kia có thể không quan tâm!"

Chợt, hắn tiếc hận nói, " đáng tiếc không thể bắt giữ Thái Hạo Vân Tuyệt, bằng không cầm tính mạng của người này đi áp chế Thái Hạo Linh Ngu, hẳn là càng dễ dàng một chút."

Phán quan Nhị đệ tử Vũ Canh chợt nói, " Đại trưởng lão, còn vô pháp cùng sư tôn ta bắt được liên lạc sao?"

Trục Tinh lắc đầu.

Phán quan đến tột cùng đi nơi nào, không người rõ ràng.

Dù cho nếm thử dùng truyền tin bí pháp tiến hành liên hệ, cũng đều không được.

Cũng chỉ tại vài ngày trước Tô Dịch cùng Đại trưởng lão đang lợi dụng Chu Hư quy tắc tiến hành lúc đối chiến, phán quan mới ra tay qua một lần, thi triển vô thượng thần thông, nhường Vạn Ách Kiếp Chu Hư quy tắc đều lâm vào yên lặng.

Đến mức vô luận là Nghiệp Kiếp nhất mạch, vẫn là Tô Dịch, đều không có cách nào lại mượn dùng đến Chu Hư quy tắc.

Từ đó về sau, phán quan liền lại không từng hiển hiện thần thông.

"Chớ có nghĩ nhiều nữa, nếu như ngươi sư tôn trở về, mắt thấy phát sinh nhiều như vậy phá sự, sợ là không đối với chúng ta những người này thất vọng không thể."

Trục Tinh trầm giọng nói, " trước mắt, chỉ có bắt lại cái kia Tô Dịch, mới có thể cho Phán Quan đại nhân một cái công đạo!"

...

Vội vàng lại qua bảy ngày thời gian.

Phi Tiên bí cảnh.

Oanh

Một đạo kinh thế lôi đình đạo âm bỗng nhiên vang vọng.

Tất cả mọi người toàn thân run lên.

Chợt liền thấy, tại cái kia Phi Tiên đài bên trên, sôi trào như đốt sương mù hỗn độn, lại hóa thành một đầu thần bí Vận Mệnh trường hà hư ảnh, giống uốn lượn trường long tại Tô Dịch quanh thân đi khắp.

Mà cái kia kỳ dị thần bí khởi nguyên tiên khí, thì xen lẫn vì kỷ nguyên trường hà hư ảnh  đồng dạng giống trường long tại đi khắp.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, này hai đầu trường hà hư ảnh không ngừng đan xen biến hóa, diễn hóa vì "Mệnh" hình chữ thái, thỉnh thoảng biến thành "Kiếm" "Đỉnh" "Chuông" các loại khác biệt thần bí hình dáng.

Đến cuối cùng, thậm chí diễn hóa ra Thái Cực, Cửu Cung, tinh vân, đại khư, vạn tượng các loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Mỗi một lần biến hóa, Tô Dịch một thân khí thế liền theo chi biến hóa, một thân uy thế cũng hoàn toàn khác biệt.

Cho người cảm giác, tựa như chư thiên vạn đạo đều ở trong đó suy diễn, đang biến hóa, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

Tất cả những thứ này, đều giống phù quang lược ảnh, tại chỉ trong nháy mắt liền phát sinh.

Mà còn không đợi mọi người thấy rõ ràng, cái kia Vận Mệnh trường hà hư ảnh cùng kỷ nguyên trường hà hư ảnh liền giao chồng lên nhau, hóa thành cuồn cuộn loá mắt mỹ lệ Hỗn Độn tiên quang, đều dung nhập Tô Dịch cái kia ngồi xếp bằng Đạo Thể bên trong.

Mọi người không khỏi trố mắt, đầu choáng váng.

Này là như thế nào Đại Đạo dị tượng?

Này chút Đại Đạo dị tượng bên trong cất giấu huyền cơ, lại ý vị như thế nào?

Thanh Nhi, đạo bào tiểu nhân đều có đặc thù lai lịch, thế nhưng chưa từng thấy cổ quái như vậy thần bí sự tình.

Quý Thanh Khê tâm như gương sáng, cũng đoán không ra, nhìn không thấu.

Đến mức Thái Hạo Linh Ngu, thì nhớ lại cùng Tiêu Tiển có liên quan đủ loại không giống bình thường sự tích.

Đáng tiếc, nàng cũng tìm không ra có thể cùng giờ phút này Tô Dịch trên thân lộ ra ra dị tượng so sánh.

Mà còn không đợi mọi người phản ứng ——

Tô Dịch trên thân bao phủ hết thảy dị tượng đều biến mất không thấy gì nữa.

Liền một tia khí tức đều không tìm thấy.

Tựa như Chu Hư Thiên Đạo về trong vô hình.

Hết thảy thần dị cùng huyền cơ đều không thấy.

Tô Dịch lẳng lặng ngồi ở kia, hồn nhiên như cái phàm nhân.

Không, phàm nhân trên thân cũng có khí tức, cũng có tràn đầy khí huyết lực lượng, cùng với phàm trần trọc khí.

Có thể Tô Dịch trên thân không có.

Hắn khô ngồi ở kia lúc, thậm chí cho người ta một loại tĩnh lặng như đá, không có chút nào tính mệnh khí tức cảm giác.

Tựa như một ngọn cây cọng cỏ, một hạt cát một thạch, khắp nơi đều thấy, rồi lại như vậy tự nhiên tồn tại.

Váy ngắn thiếu nữ Quý Thanh Khê nhịn không được dụi dụi con mắt.

Cùng những người khác không giống nhau, tại nàng trong tầm mắt, Tô Dịch tựa như... Chân chính không tồn tại!

Có thể làm nhìn kỹ lúc, rồi lại phát hiện, Tô Dịch tựa như thành Phi Tiên đài, thành trời và đất, thành Phi Tiên bí cảnh một bộ phận.

Hồn nhiên như một, đạo nhân tự nhiên!

Tất cả những thứ này, nhường thiếu nữ ánh mắt đều trở nên ngơ ngẩn.

Giờ khắc này, Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, Túc Mệnh đỉnh các loại bảo vật thật giống như như phát điên, mang theo vô cùng khát vọng cùng nhau oanh minh, hướng Tô Dịch trên thân phóng đi.

Đạo bào tiểu nhân hú lên quái dị, liền hắn đều kìm nén không được chính mình bản thể vừa lòng đẹp ý, bị kéo lấy hướng Tô Dịch lao đi.

Tình cảnh như vậy, ở quá khứ Tô Dịch phá cảnh lúc phát sinh qua mấy lần.

Mỗi một lần, những bảo vật này đều bị Cửu Ngục kiếm chế trụ, để bọn hắn vô pháp dung nhập Tô Dịch đạo hạnh.

Nhưng lúc này đây khác biệt.

Làm trảm đạo hồ lô Khí Linh Thanh Nhi, cũng không khỏi một tiếng thét kinh hãi, bản năng bên trong sinh ra vô cùng khát vọng, hận không thể đối Tô Dịch ôm ấp yêu thương, dung nhập cả người đạo hạnh.

Cái này khiến nàng thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đỏ lên, dùng hết khí lực mới ngăn chặn loại kia nguồn gốc từ bản năng khát vọng.

Thái Hạo Linh Ngu cũng phát ra một tiếng ví như nhàn nhạt rên rỉ kêu rên.

Trước đó bị nàng luyện hóa không lâu Hỏa Liên ấn đã sinh ra một tia bản nguyên linh tính, cùng nàng một thân đạo hạnh phù hợp.

Nhưng lúc này, Hỏa Liên ấn lại đấu đá lung tung, muốn tránh thoát nàng chưởng khống, phóng tới Tô Dịch!

Bất quá, tất cả những thứ này cũng không từng phát sinh.

Còn không đợi Cửu Ngục kiếm đi chèn ép những cái kia bảo vật, theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, một cỗ vô hình đại đạo lực lượng theo trên thân khuếch tán, liền ngăn chặn Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi chờ các loại bảo vật.

Sau đó, Thanh Nhi trảm đạo hồ lô, đạo bào tiểu nhân vừa lòng đẹp ý, Thái Hạo Linh Ngu Hỏa Liên ấn, tựa như lập tức mất đi mục tiêu, phút chốc ở giữa lại yên tĩnh lại.

Cùng một thời gian, Phi Tiên đài phía trên, Tô Dịch lặng yên mở mắt.

Một thân tu vi, tại thời khắc này bước vào nguyên thủy cảnh!.