Chương 3406: Thân hóa Hỗn Độn

Chương 3406: Thân hóa Hỗn Độn

Nguyên thủy cảnh.

Thành tổ đạo đồ cái thứ hai cảnh giới, tu vi đạt đến này cảnh, một thân đạo hạnh đã thối luyện ra nguyên thủy nhất khí tượng, chạm đến Đại Đạo bản chất.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình đạo thân thể, thần hồn, tâm cảnh, Đại Đạo đều tại sinh ra không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Đạo khu khí huyết vận chuyển lúc, như Hỗn Độn cuồn cuộn, xương cốt kinh mạch tiên quang bốc hơi, ẩn chứa không thể gọi tên thần bí nói vận.

Loại kia thân thể lực lượng, cùng đạo chân cảnh lúc nghiễm nhiên khác biệt trời vực, có chất khác biệt.

Tô Dịch thậm chí có một loại cảm giác, chỉ dựa vào thân thể lực lượng, huy quyền ở giữa liền có thể oanh giết Đạo Tổ!

Khí huyết như Hỗn Độn, tiên quang gia trì!

Hoàn toàn chính xác có thể xưng là là "Hỗn Độn Tiên Thể" là một loại tại cổ kim tuế nguyệt bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua thân thể nội tình.

Mà thần hồn thuế biến  đồng dạng hết sức kinh người.

Không óc trống rỗng bên trong, bây giờ có mãnh liệt Hỗn Độn lôi đình xen lẫn, có khởi nguyên tiên khí biến thành Nhật Nguyệt Tinh Thần luân chuyển, có niết bàn lực lượng diễn sinh thiên địa vạn tượng đang biến hóa...

Nghiễm nhiên giống một tòa thần bí cổ lão Hỗn Độn Tiên cảnh!

Thần hồn pháp tướng khoanh chân ngồi tại ngoài chín tầng mây, dưới chân Hỗn Độn vì đài, bốn phía Nhật Nguyệt bảo vệ, quanh thân Đại Đạo lưu chuyển lúc, dẫn dắt thiên địa vạn tượng diễn sinh ra thế sự chìm nổi, bốn mùa luân chuyển, vòng đi vòng lại kỳ dị biến hóa.

Liền Cửu Ngục kiếm cũng thái độ khác thường, không trầm tịch nữa tại trong hư vô, mà là cao cao treo ở thần hồn pháp tướng sau lưng.

Chuôi kiếm nhìn lên, mũi kiếm hướng, chuôi kiếm hoành chỉ lưỡng cực, thân kiếm quấn quanh lấy hai đầu xiềng xích, thì bao phủ tại Hỗn Độn trong lôi vân.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình thần hồn so sánh dĩ vãng, thấp thoáng có một loại "Nghĩ thông vạn cổ, thần du chư thiên" nội tình, phảng phất một cái ý niệm trong đầu, liền có thể dòm ra chư thiên vạn tượng gốc rễ chất!

Chính là bởi vì này lực lượng thần hồn thuế biến, khiến cho hắn cái kia một thân chấp chưởng Đại Đạo, đều tùy theo tại thức hải bên trong lộ ra ra một màn thần bí khó lường khí tượng.

Luân hồi như thâm bất khả trắc chi Cửu U, Huyền Khư như mênh mông cao vời chi cửu tiêu, mệnh luân thì diễn hóa tại niết bàn lực lượng chỗ ký kết thiên địa vạn tượng bên trong!

Biến hóa như thế, chưa bao giờ có!

Nghiêm ngặt mà nói, tại chứng đạo nguyên thủy cảnh trước đó, Tô Dịch thức hải ngoại trừ thần hồn pháp tướng cùng Cửu Ngục kiếm bên ngoài, một mực trống rỗng, mặc dù cuồn cuộn rộng lớn cực điểm, lại giống chưa từng khai khẩn đất hoang.

Mà bây giờ, thức hải đơn giản có thể so với một tòa Hỗn Độn Tiên cảnh!

Luân hồi, Huyền Khư, mệnh luân chờ Đại Đạo, cùng niết bàn lực lượng, khởi nguyên tiên khí, Hỗn Độn lực lượng nguyên thủy đều ở trong đó diễn hóa ra không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Không chỉ là lực lượng thần hồn thực hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đại Đạo pháp tắc đều tùy theo thuế biến.

Luân hồi, Huyền Khư đều bày biện ra chưa bao giờ có nguyên thủy cấm kỵ khí tức!

Liền cái kia do Thiên Đạo cửu sắc cùng mặt khác các loại Đại Đạo pháp tắc dung hợp mà thành "Mệnh luân" Đại Đạo, đều đã khác biệt quá nhiều.

Bất quá, nếu nói biến hóa lớn nhất, không phải là đạo khu

Cũng không phải thần hồn cùng Đại Đạo pháp tắc.

Mà là tâm cảnh!

Tâm hồn bên trong  đồng dạng thai nghén ra Hỗn Độn lực lượng nguyên thủy, khởi nguyên tiên khí, cùng với niết bàn lực lượng.

Bất quá, cùng thần hồn thức hải cảnh tượng khác biệt, này ba loại cấm kỵ lực lượng trong lòng hồn bên trong hòa hợp một lò, diễn hóa thành một đạo kỳ dị tròn trịa thần hoàn, trong lòng hồn sau lưng treo cao.

Tùy tâm cảnh bí lực ngưng tụ tâm mệnh Đạo Kiếm, thì tại cái kia một đạo tròn trịa thần hoàn trung bình chếch lên hạ chìm nổi, như ẩn như hiện.

Nhất thần dị chính là, tâm cảnh bí lực không hề bị giới hạn trong tâm cảnh, mà là lan tràn tới Tô Dịch thân thể, thần hồn cùng tu vi bên trong!

Theo Tô Dịch một thân khí thế vận chuyển, tâm cảnh bí lực cũng theo đó tại Tô Dịch toàn thân trong ngoài nổ vang lưu chuyển, nghiễm nhiên cùng hắn một thân đạo hạnh hoàn mỹ hòa hợp một lò.

Tất cả những thứ này mang ý nghĩa, Tô Dịch về sau giao đấu giết địch lúc, đã mất lại tiếp tục tận lực đơn độc vận dụng tâm cảnh thần thông.

Hắn mỗi một kiếm, mỗi một đạo bí pháp, mỗi một lần ra tay, đều có thể theo chính mình tâm tư mang lên tâm cảnh bí lực uy năng!

Giết địch lúc, thì mang ý nghĩa đối thủ thân thể, thần hồn cùng tâm cảnh, đều lại ở đồng thời gặp oanh kích!

Thân, tâm, hồn  nói, đều hồn nhiên như một, hòa hợp một lò!

Biến hóa như thế, trước kia cũng chưa bao giờ có.

Mà tại Tô Dịch trong cơ thể, hắn tính mệnh bản nguyên chỗ, lộ ra ra niết bàn lực lượng hiển hóa một đầu Vận Mệnh trường hà hư ảnh.

Đại Đạo căn cơ sở tại chỗ, cắm rễ lấy kỷ nguyên chi thụ, kỷ nguyên chi sớm có Tham Thiên tế nhật chi thế, cành cây tắm gội Hỗn Độn, mỗi một chiếc lá nghiễm nhiên giống một cái kỷ nguyên văn minh.

Bây giờ, cái kia kỷ nguyên chi thụ thì tắm gội tại một mảnh khởi nguyên tiên khí bên trong, diễn hóa ra một đầu kỷ nguyên trường hà cảnh tượng!

Trước kia, biến hóa như thế cũng theo chưa từng xảy ra.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, kết hợp với chính mình đạo khu, thần hồn, biến hóa của tâm cảnh, nhường Tô Dịch không khỏi sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ ——

Liền phảng phất chính mình hóa thành Hỗn Độn, Vận Mệnh trường hà, kỷ nguyên trường hà giao thế ở trong đó, thế gian vạn tượng, chư thiên vạn đạo, đều do chính mình đạo thân thể, thần hồn cùng tu vi biến thành...

Cái này xác thực hết sức hoang đường.

Đến mức Tô Dịch trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, liền trực tiếp vứt bỏ.

Này sao có thể.

Lại không đàm chính mình vẻn vẹn chỉ đặt chân nguyên thủy cảnh, liền Vận Mệnh trường hà khởi nguyên chi bí cũng còn chưa từng chân chính khám phá.

So sánh những cái kia Đạo Tổ cùng với Thiên Khiển giả, tại tu vi bên trên còn chênh lệch rất nhiều, lại chỗ này khả năng có "Thân hóa Hỗn Độn" diễn hóa chư thiên năng lực?

Chớ nói chi là, tại thành tổ đạo đồ phía trên, còn có càng thêm cấm kỵ sinh mệnh chi đạo!

Bất quá, tự thân tất cả những thứ này phỉ di chỗ

Nghĩ thuế biến, ngược lại để Tô Dịch sinh ra rất nhiều chưa bao giờ có cảm ngộ.

Về sau theo tu vi đột phá, chưa chắc liền vô pháp chân chính làm đến "Thân hóa Hỗn Độn" một bước này!

Rất nhanh, Tô Dịch theo Phi Tiên đài bên trên vươn người đứng dậy.

Lần này phá cảnh mang cho một thân đạo hạnh thuế biến, có quá nhiều huyền diệu có khả năng đào móc, về sau cần từng bước một thể ngộ cùng suy nghĩ, mới có thể hoàn chỉnh cảm nhận được trong đó huyền bí.

Theo hắn tay áo vung lên, Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi các loại bảo vật gào thét mà lên, lướt vào ống tay áo bên trong.

Sau đó, hắn nhìn bốn phía mọi người.

"Tô đại nhân, ngài này một thân đạo hạnh đến tột cùng đột phá đến mức nào?"

Thanh Nhi tiến lên, đầu tiên là chúc mừng Tô Dịch một tiếng, sau đó mới tốt ngạc nhiên hỏi ra tiếng tới.

Thái Hạo Linh Ngu, đạo bào tiểu nhân cũng vểnh tai.

Trước đó những Thiên đó tại Tô Dịch trên thân hiển hóa Đại Đạo dị tượng quá mức không thể tưởng tượng nổi, làm cho cả Phi Tiên bí cảnh đều cùng reo vang, thậm chí diễn hóa ra Vận Mệnh trường hà cùng kỷ nguyên trường hà hư ảnh.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Ai có thể không hiếu kỳ?

"Nguyên thủy cảnh."

Tô Dịch thản nhiên đáp lại, chợt liền ý thức được cái gì, "Các ngươi đều không thể cảm ứng được ta một thân khí tức?"

Mọi người cùng nhau lắc đầu, trước mắt Tô Dịch, trên thân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khí tức, cùng hạng người phàm tục cũng không giống nhau.

Nếu không phải hắn sống sờ sờ đứng ở đó, để cho người ta đều không thể nhìn ra hắn đến tột cùng sống hay chết!

"Thì ra là thế..."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền hiểu được.

Hắn Đại Đạo, bởi vì có quá nhiều cấm kỵ chỗ thần bí, đến mức cũng bày biện ra "Đại Đạo ẩn trong vô hình" thần vận.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch tâm niệm vừa động, quanh thân lặng yên hiện ra một tia như có như không nguyên thủy cảnh khí tức.

Mọi người lúc này mới cảm giác, Tô Dịch giống chân chính "Sống" tới, có một loại tươi sống mà chân thực thần vận.

Có thể trong lòng mỗi người đều rõ ràng, Tô Dịch trước mắt chỗ hiển hiện khí tức, chỉ sợ bảo lưu lại rất nhiều!

Cũng không biết làm toàn bộ hiển hiện lúc, lại sẽ là như thế nào một phiên khí tượng.

"Uy, ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao trên thân nhiều như vậy chỗ cổ quái, sư tôn ta từng nói, trên đời này ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay một nhúm nhỏ người tu đạo bên ngoài, những người khác trên người Đại Đạo, đều có thể bị ta dễ dàng rõ ràng nhìn rõ, có thể ngươi lại hoàn toàn không giống."

Nơi xa, váy ngắn thiếu nữ thình lình mở miệng, "Chẳng lẽ, ngươi cũng giống như Thiên Khiển giả?"

Cái này cách cư xử cổ quái khác thường, từ trước tới giờ không theo lẽ thường ra bài váy ngắn thiếu nữ, tựa như gặp tâm sự, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là hoang mang.

"Không giống nhau."

Tô Dịch lắc đầu, chợt nói, " ngươi cùng đi với chúng ta đi."

Váy ngắn thiếu nữ

Ngơ ngác nói, " vì cái gì?"

"Tạm thời sung làm một thoáng con tin của ta."

Tô Dịch cười nói, " ta một người bạn thành tù binh, bắt ngươi tới trao đổi, lại thích hợp bất quá."

Bởi vì có đời thứ nhất căn dặn, Tô Dịch hoàn toàn chính xác không có ý định khó xử này váy ngắn thiếu nữ.

Mà là áp dụng một loại "Nuôi cá" sách lược, dự định về sau đi cùng cái kia thần bí "Định đạo giả" vật tay lúc, lại cùng bản này thể là một đuôi cá trắm đen thiếu nữ thật tốt trò chuyện chút.

"Ây... Dạng này a..."

Váy ngắn thiếu nữ gãi đầu một cái, hoang mang nói, " ta tới làm con tin, thật có thể đến giúp ngươi sao?"

"Có thể."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Tại Nghiệp Kiếp nhất mạch, Quý Thanh Khê là phán quan tiểu đệ tử, không nói trên người nàng những cái kia chỗ đặc thù, chỉ dựa vào cái thân phận này, liền là một cái tuyệt hảo con tin...

"Vậy được rồi."

Váy ngắn thiếu nữ nhẹ gật đầu  nói, "Chờ giúp ngươi về sau, ta làm tiếp chính mình sự tình."

Mọi người đều bằng sinh một loại hoang đường cảm giác không chân thật.

Này phán quan tiểu đệ tử cũng quá không tim không phổi đi?

Bất quá, nghĩ đến đây thiếu nữ trên thân loại kia loại cổ quái kỳ lạ khác thường chỗ, mọi người cũng là miễn cưỡng hiểu.

"Vậy thì đi thôi."

Tô Dịch một bước bước ra, hướng Phi Tiên bí cảnh lối ra bước đi.

Thanh Nhi cong người lướt vào vô lại hồ lô, treo ở Tô Dịch bên eo.

Đạo bào tiểu nhân thì trở về vừa lòng đẹp ý, hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

Váy ngắn thiếu nữ nhún nhảy một cái đuổi theo đến, mắt thấy Thanh Nhi cùng đạo bào tiểu nhân không thấy, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thái Hạo Linh Ngu cùng Tô Dịch sóng vai mà đi, sắp rời đi này Phi Tiên bí cảnh, để cho nàng trong lòng không khỏi bằng sinh dường như đã có mấy đời cảm giác.

Quỷ dị cấm kỵ kiếp vân vòng xoáy, màu đỏ tươi lôi đình, đột ngột giết ra Thái Hạo Kình Thương, thần bí không lường được vải bào nam tử, Tô Dịch trên thân phá cảnh lúc đủ loại không thể tưởng tượng nổi chỗ...

Tất cả những thứ này, đều giống một giấc mộng, mang cho Thái Hạo Linh Ngu quá nhiều rung động cùng trùng kích.

Oanh

Tại Tô Dịch bọn hắn đến Phi Tiên bí cảnh lối ra lúc, cái kia một tòa nguy nga Đại Sơn đỉnh, vốn là đã tàn phá Phi Tiên đài đúng là ầm ầm sụp đổ, triệt để hóa thành đầy đất đá vụn.

Không chỉ như vậy.

Toàn bộ Phi Tiên bí cảnh thiên địa Chu Hư ở giữa, tùy theo xuất hiện vô số lít nha lít nhít khe hở không gian, giống che kín đồ sứ mặt ngoài vết rạn.

Làm Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn tan biến ở cửa ra lúc, sau lưng bọn họ, toàn bộ Phi Tiên bí cảnh ầm ầm sụp đổ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Phi Tiên đài bên trên cái kia một cỗ khởi nguyên tiên khí, đã bị Tô Dịch toàn bộ luyện hóa, cũng làm cho Phi Tiên đài cùng toàn bộ Phi Tiên bí cảnh mất đi bản nguyên, như vậy nát vụn..