Chương 3407: Giống như vô địch

Chương 3407: Giống như vô địch

Cử Hà sơn đỉnh.

Oanh

Một hồi kịch liệt phá toái tiếng vang lên.

Một mực thủ tại phụ cận Chuyên Du thị cùng Nghiệp Kiếp nhất mạch cường giả đều bị kinh động, trước tiên đề phòng.

Chợt giật mình phát hiện, cái kia thông hướng Phi Tiên bí cảnh Long Môn, lại tại lúc này chia năm xẻ bảy!

Đây là cái gì tình huống?

Chuyên Du Báo, Vi Từ, Vũ Canh đám người phải sợ hãi nghi.

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, yên hà tỏ khắp bên trong, liền đi ra Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh.

Cả hai sau lưng, đi theo váy ngắn thiếu nữ Quý Thanh Khê.

Lập tức, Chuyên Du Báo kinh hỉ nói "Tốt tốt tốt, này họ Tô nghiệt chướng có thể cuối cùng ra đến rồi!"

Chuyên Du Thống nhíu nhíu mày, truyền âm nhắc nhở nói, " thiếu chủ lưu tâm, Long Môn bị hủy, cực có thể là phát sinh một loại nào đó biến cố. Mặt khác, đừng quên cái kia họ Tô trong tay còn có một cái đại sát khí, đợi chút nữa trước hết để cho Nghiệp Kiếp nhất mạch người ra tay, ổn thỏa nhất."

Chuyên Du Báo ánh mắt lấp lánh, nhẹ gật đầu.

Mà lúc này, Nghiệp Kiếp nhất mạch Đại trưởng lão trục Tinh chấn nộ nói, " các ngươi hủy Phi Tiên bí cảnh?"

Nhị trưởng lão Thôi Cảnh thì lạnh lùng nói, " xem ra, kẻ này đã leo qua Phi Tiên đài, chứng đạo nguyên thủy cảnh!"

Mọi người đều chú ý tới, Tô Dịch trên thân tràn ngập một tia thuộc về nguyên thủy cảnh Đạo Chủ khí tức.

"Sư muội!"

Vi Từ liếc nhìn Quý Thanh Khê, như trút được gánh nặng nói nói, " ngươi không có việc gì liền tốt, yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cứu ngươi!"

Vũ Canh cũng gật đầu nói, " chúng ta sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện!"

Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới, cơ hồ đều hội tụ tại đây Cử Hà sơn đỉnh.

Giờ phút này theo Tô Dịch đám người xuất hiện, Nghiệp Kiếp nhất mạch hộ đạo trưởng lão, tùy tùng đạo giả toàn đều hành động, nắm khu vực phụ cận vòng vây đến con kiến chui không lọt, khí thế hùng hổ.

"Tô Dịch, các ngươi đã trốn không thoát, mau thả thanh suối, bản tọa cam đoan, cho các ngươi một cái chuộc tội cơ hội!"

Đại trưởng lão trục Tinh trầm giọng mở miệng.

Nếu không phải cố kỵ Quý Thanh Khê, sớm tại Tô Dịch bọn hắn xuất hiện một khắc này, bọn hắn liền động thủ.

Có thể hiện tại, chỉ có thể kiềm chế nội tâm sát cơ.

Đối mặt tất cả những thứ này, Tô Dịch vẻ mặt trầm tĩnh thong dong, chỉ quay đầu nói với Thái Hạo Linh Ngu, "Để cho ta thử nghiệm."

Thái Hạo Linh Ngu đôi mắt đẹp đảo mắt, hiểu rõ Tô Dịch ý tứ  nói, "Tất cả nghe theo ngươi."

Tiếng nói uyển chuyển thanh thúy, trực như âm thanh thiên nhiên.

Nàng toàn thân áo đen, khuôn mặt che lấp một tầng dưới khăn che mặt, tuyết trắng tóc dài bàn vì bím tóc rủ xuống phần eo, phong thái đặc biệt xuất chúng.

Bị Thái Hạo Linh Ngu dạng này một vị có thể xưng truyền kỳ tuyệt thế cất ở đây nói gì nghe nấy, hoàn toàn chính xác có thể làm cho bất kỳ nam nhân nào phơi phới.

Quý Thanh Khê thúy thanh nói" sư huynh, ta là con tin, vị này Tô mệnh quan nói, muốn bắt ta trao đổi một người bạn, về sau liền thả ta đi, cho nên ta tuyệt không sợ hãi."

Mọi người ngạc nhiên.

Bất quá, Vi Từ bọn hắn đều hiểu Quý Thanh Khê bản tính, liền nói ngay "Đổi người nào?"

Quý Thanh Khê ánh mắt ngơ ngẩn, nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch thì nhìn về phía chuyên

Du báo, "Hoàng Huyên."

Chuyên Du Báo lật tay lại, một cái trong suốt bình ngọc hiển hiện.

Hắn cười lạnh nói, " Hoàng Huyên liền bị trấn áp trong đó, chỉ cần ngươi thả người, ta lập tức bắt hắn cho ngươi! Có thể ngươi nếu dám lật lọng, Hoàng Huyên chắc chắn phải chết!"

Tại bất luận cái gì người xem ra, dùng Hoàng Huyên mệnh tới đổi Quý Thanh Khê, hoàn toàn tính ra.

Như Tô Dịch phải dùng Quý Thanh Khê tính mệnh tới đổi một đầu sinh lộ, chuyện kia liền trở nên phiền toái.

Tô Dịch đối Quý Thanh Khê nói, " ngươi đi đi."

Quý Thanh Khê ồ một tiếng, liền cất bước đi tới xa xa Vi Từ bên cạnh  nói, "Sư huynh, ngươi xem, ta không sao."

Tất cả mọi người hết sức kinh ngạc.

Đều không nghĩ tới Tô Dịch dễ dàng như vậy liền thả Quý Thanh Khê.

Vi Từ trầm giọng nói, " sư muội, cái thằng kia có thể ở trên thân thể ngươi làm tay chân?"

Quý Thanh Khê khó hiểu nói "Nếu là trao đổi con tin, vì sao muốn làm tay chân? Sư huynh, ta thật không có chuyện gì."

Thấy này, Nghiệp Kiếp nhất mạch người đều triệt để yên tâm.

Nhưng lại càng thấy kì quái, này Tô Dịch liền Chân Nhất điểm không lo lắng bọn hắn đổi ý?

Chuyên Du Báo thì ngửa mặt lên trời cười to, "Tô Dịch, ta hiện tại thay đổi chủ ý! Ngươi quỳ xuống cho ta đập cái đầu, kêu một tiếng tổ tông, ta mới bỏ được phải đem Hoàng Huyên giao cho ngươi!"

Quý Thanh Khê cau mày nói "Sư huynh, tên kia thật hèn hạ a, sao có thể nói chuyện không tính toán gì hết?"

Vi Từ, Vũ Canh bọn hắn cũng không khỏi có chút xấu hổ.

Tại tu hành giới, nói chuyện không tính toán gì hết sự tình nhìn lắm thành quen, chân chính chắc chắn, cũng đều là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Tại trước mắt dưới cục thế, bọn hắn hận không thể lập tức giết Tô Dịch, thế nào sẽ để ý cái gì lật lọng?

Cũng chỉ tâm tính trong suốt Quý Thanh Khê mới sẽ để ý những thứ này.

Chuyên Du Báo không để ý, chỉ cười mỉm nhìn xem Tô Dịch.

Hắn dĩ nhiên không phải lỗ mãng.

Mà là mượn này loại nhục nhã phương thức, đang thử thăm dò Tô Dịch ranh giới cuối cùng, lại liệu sẽ phối hợp.

"Không được, nếu hắn không muốn giao người, vậy ta vẫn trở về đi."

Quý Thanh Khê nói xong, liền lại hướng Tô Dịch bước đi.

Có thể còn không đợi đi xa, liền bị Vi Từ kéo lại, răn dạy nói, " sư muội, đừng quấy rối, ngươi tạm thời chỉ thấy là được!"

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, Quý Thanh Khê tính tình, phát hồ tại tâm, thẳng thắn tự nhiên, khó được quý giá.

Nhưng ở trước mắt thế cục này bên trong, ngược lại thành một cái khác loại.

"Quỳ không quỳ?"

Chuyên Du Báo giơ lên cao cao trong tay bình ngọc, nhe răng cười nói, " đừng ép ta thay đổi chủ ý nắm Hoàng Huyên cho triệt để luyện!"

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch, ánh mắt nghiền ngẫm.

Hoàng Huyên tính mệnh không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn đều muốn mượn cơ hội nhìn một chút, Tô Dịch sẽ như gì làm.

Một khi Tô Dịch thoáng lộ ra một tia thỏa hiệp nhượng bộ

Chi ý, bọn hắn liền sẽ mượn cơ hội nhắc lại ra tiến một bước yêu cầu, từng bước ép sát, dùng cái giá thấp nhất nắm Tô Dịch bắt lại!

Tô Dịch không nói gì thêm.

Tùy ý đưa tay nhất chỉ.

Keng

Chuyên Du Thống bỗng nhiên ra tay.

Hắn sau lưng hộp kiếm bên trong, Ly Am kiếm gào thét mà ra, trảm ra một đạo vô cùng kiếm quang chói mắt.

Có thể sau một khắc, kiếm quang sụp đổ.

Chuyên Du Thống cả người như bị cự chùy đánh cục đá, trực tiếp đảo bắn đi ra, miệng mũi phun máu.

Gần như đồng thời, một cỗ khủng bố vô biên lực lượng bỗng nhiên áp bách tại Chuyên Du Báo trên thân.

Chuyên Du Báo cả người quỳ xuống đất, đầu gối đập xuống đất lúc, lõm một cái hố to.

"Ngươi..." Chuyên Du Báo muốn rách cả mí mắt, há mồm muốn nói gì, thân thể máu thịt cùng thần hồn trong chốc lát hóa thành đầy trời Kiếp Tẫn bay lả tả.

Mà hắn bình ngọc trong tay, thì thất lạc tại địa phương.

Tất cả những thứ này, đều trong phút chốc phát sinh.

Có thể giữa sát na này, Chuyên Du Thống vị này Tuyệt Thế Đạo Tổ lại bị đánh lui, thụ trọng thương.

Chuyên Du Báo càng bị trấn áp quỳ xuống đất, hình thần câu diệt!

Lập tức, tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt tựa như xem một cái quái vật.

Đây là vừa đột phá nguyên thủy cảnh có thể có chiến lực?

Trước đó, bọn hắn chờ ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, kiêng kỵ nhất liền là Tô Dịch trên người đại sát khí.

Đến mức Tô Dịch cùng Thái Hạo Linh Ngu, phản đảo không tính là gì.

Có thể hiện tại, bọn hắn mới đột nhiên ý thức được, tình huống có biến!

"A Báo!"

Chuyên Du Thống bi phẫn, giận râu tóc dựng lên.

Hắn đều không nghĩ tới, chính mình dạng này một cái Tuyệt Thế Đạo Tổ, lại chẳng những không có có thể cứu Chuyên Du Báo, ngược lại là chính mình cũng bị thương tổn tới!

"Chỉ phá nhất cảnh mà thôi, liền có nghiền ép Tuyệt Thế Đạo Tổ chiến lực sao?"

Chính là Thái Hạo Linh Ngu, cũng không khỏi giật mình.

Nàng rất rõ ràng làm kiếm tu Chuyên Du Thống, chiến lực là kinh khủng bực nào.

Cùng mặt khác Tuyệt Thế Đạo Tổ so sánh, Chuyên Du Thống chấp chưởng cấm kỵ Thiên khiển quy tắc, trong tay Ly Am kiếm cũng là Hỗn Độn bí bảo.

Cùng mặt khác cùng cảnh đối chiến, hoàn toàn có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Có thể hiện tại, Tô Dịch nhất chỉ ở giữa, liền làm bị thương Chuyên Du Thống, cái này khiến Thái Hạo Linh Ngu như thế nào kinh?

Tô Dịch dạo chơi tiến lên, từ dưới đất nhặt lên phong ấn Hoàng Huyên bình ngọc, quan sát một lát, liền thu nhập ống tay áo bên trong.

Tại trong lúc này, giữa sân bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu vô cùng.

Trục Tinh, Thôi Cảnh chờ Nghiệp Kiếp nhất mạch lão già cấp tồn tại sắc mặt, cũng đều ngưng trọng lên.

"Cái này bị dọa?"

Tô Dịch tầm mắt quét qua toàn trường, "Ta cũng không tin, các ngươi cũng chỉ này một chút xíu dũng khí."

Vi Từ đằng đằng sát khí, "Chỉ phá nhất cảnh, liền để ngươi Tô mệnh quan phiêu? Nói cho ngươi, hôm nay nơi này, các ngươi hưu nghĩ còn sống rời đi!"

Oanh

r

Thanh âm còn đang vang vọng, trục Tinh, Thôi Cảnh cùng mặt khác lão già đều ngang tàng xuất kích, vây giết Tô Dịch.

Vi Từ, Vũ Canh cùng những Hộ Đạo giả đó thì tế ra bảo vật, thẳng hướng Thái Hạo Linh Ngu.

Mà cái kia khu vực phụ cận, Nghiệp Kiếp nhất mạch cường giả thì ký kết sát trận, phong tỏa Cử Hà sơn bốn phương tám hướng.

Lập tức, này trên đỉnh núi sát khí ngút trời, đạo quang gào thét bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch đạp chân xuống.

Oanh

Toàn bộ Cử Hà sơn bỗng nhiên chấn động.

Sau một khắc, hắn đưa tay ở giữa, liền có ngàn tỉ Hỗn Độn tiên quang bay tung tóe, hóa thành vô số lít nha lít nhít kiếm khí, khuếch tán bát phương.

Cái kia một đám lão già tế ra bảo vật cùng thần thông, đúng là tất cả đều bị ngăn trở!

Liên sát hướng Thái Hạo Linh Ngu Vi Từ, Vũ Canh mấy người cũng đụng phải kiếm khí uy hiếp, từng cái bị ngăn cản tại nửa đường!

Mà Tô Dịch thân ảnh sớm đã hư không tiêu thất tại chỗ, ra bây giờ cách cái gần nhất khôi ngô trung niên trước mặt.

Bàn tay nhấn một cái.

Ầm

Khôi ngô trung niên thân thể sụp đổ, thần hồn hóa thành bột mịn.

Một vị Nghiệp Kiếp nhất mạch đỉnh tiêm cấp Đạo Tổ, liền như vậy bị dễ dàng trấn sát tại tại chỗ!

Cái kia máu tanh một màn, nhường giữa sân vang lên một tràng thốt lên, không biết nhiều ít người tê cả da đầu.

Thời khắc này Tô Dịch, đơn giản thật đáng sợ, cùng phá cảnh trước đó tưởng như hai người!

Cần biết, một kích này bên trong, hắn một thân một mình mạnh mẽ ngăn trở ở đây tất cả mọi người thế công, đồng thời còn thuận tay giết một vị đỉnh tiêm Đạo Tổ!

Thái Hạo Linh Ngu nguyên bản đã vận chuyển Hỏa Liên ấn, làm xong ra tay chuẩn bị, nhưng lúc này cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Nếu nói Chuyên Du Thống bị kích thương, chẳng qua là ngoài ý muốn.

Cái kia hiện tại phát sinh hết thảy, há lại ngoài ý muốn có thể giải thích?

Giờ khắc này Tô Dịch, sớm đã liên tiếp ra tay.

Hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, hiện ra tối tăm kỳ dị Hỗn Độn tiên quang, tựa như một đạo thần hoàn ở sau lưng hắn xoay tròn, trong cơ thể nổ vang Đại Đạo thanh âm truyền đến bên ngoài lúc, giống chín ngày như kinh lôi, khuấy động trên trời dưới đất.

Vẻn vẹn cái kia một thân tản ra thần uy, liền áp bách đến ở đây rất nhiều người sắp nghẹt thở, sắp nứt cả tim gan!

Mấy cái nháy mắt mà thôi, Tô Dịch liền đánh tan một đám đại địch nhiều lần vây công.

Lại giết ba vị Đạo Tổ!

Một người trong đó, vẫn là hộ đạo trưởng lão bên trong Tuyệt Thế Đạo Tổ, Nghiệp Kiếp nhất mạch lão già cấp tồn tại!

Kêu thảm chấn thiên.

Huyết tinh bay tung tóe.

Trộn lẫn trong chiến đấu Tô Dịch, nghiễm nhiên có tung hoành vô địch chi thế!

Trước đó đang phi tiên bí cảnh lúc, Thái Hạo Linh Ngu còn tại suy nghĩ, phá cảnh về sau Tô Dịch đến tột cùng sẽ cường đại đến mức nào.

Mà bây giờ, nàng nhìn thấy.

Đó là một loại đủ để lực áp Tuyệt Thế Đạo Tổ chiến lực, cường đại đến làm người sợ hãi!

Cuối cùng, hỗn chiến bên trong vang lên Đại trưởng lão trục Tinh cuồng loạn đại đại rống, "Nhị trưởng lão, nhanh tế ra phù chiếu ——!".