Chương 3408: Thuỷ Tổ Thệ Linh

Chương 3408: Thuỷ Tổ Thệ Linh

Táng Tiên địa.

Phán quan chợt mà nói: "Bắt đầu, ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

Tù phạm lập tức hiểu rõ, phán quan nói tới, liền là hắn lưu tại cái kia Vạn Ách Kiếp bên trong chuẩn bị ở sau.

"Có khả năng."

Tù phạm đáp ứng, hắn cũng muốn nhìn một chút, phán quan đến tột cùng lưu lại hậu thủ gì.

"Không sợ ta thừa cơ ra tay?"

Phán quan ánh mắt vi diệu.

Tù phạm nhàn nhạt nói, " có ta nhìn chằm chằm, ngươi mặc dù ra tay, cũng không thay đổi được cái gì."

Phán quan không nói thêm lời.

Sở dĩ muốn được tù phạm đồng ý, ngay tại ở một khi tù phạm ngăn cản, đã định trước cái gì cũng không gặp được.

Lúc này, phán quan đưa tay một điểm.

Ông

Mệnh Kiếp thiên đăng tản mát ra tựa như ảo mộng linh hoạt kỳ ảo ánh đèn, tại trong hư không ngưng tụ ra một đạo màn sáng.

Màn sáng không ngừng biến ảo, trong chốc lát liền lộ ra ra Cử Hà sơn đỉnh cảnh tượng.

Phán quan cùng tù phạm tầm mắt lập tức đều cùng nhau nhìn sang.

...

Bầu trời đột nhiên rơi vào Vĩnh Dạ.

Vô số sáng chói thần bí Tử Sắc ngôi sao lít nha lít nhít chiếu xuống cái kia Hắc Ám Thiên Mạc phía trên.

Cái kia vô số ngôi sao chợt sáng chợt tắt, vung vãi từng tia từng sợi màu tím tinh quang, lẫn nhau không ngừng đan xen, ngưng tụ ra chín bóng người.

Những thân ảnh kia có nam có nữ, phiêu nhiên như tiên, toàn thân đều tắm gội tại màu tím trong ánh sao, đứng ngạo nghễ hắc ám trong bầu trời đêm, lộ ra phá lệ dễ thấy.

Tất cả những thứ này, đều là do Nhị trưởng lão Thôi Cảnh tế ra một đạo thần bí phù chiếu biến thành.

"Đây là?"

Thái Hạo Linh Ngu đôi mắt ngưng tụ, Hỗn Độn lúc mới đầu đặt chân chung cực chi cảnh Thuỷ Tổ cấp nhân vật?

Không đúng!

Những cái kia tuyệt không phải người sống, mà là một loại quỷ dị thần bí linh thể, trên thân dũng động cấm kỵ tai kiếp khí tức.

Cùng một thời gian, Nghiệp Kiếp nhất mạch những cường giả kia cũng không nhịn được chấn kinh, cũng đều không nghĩ tới, Phán Quan đại nhân lưu lại chuẩn bị ở sau, càng như thế thần dị.

Liền bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua!

"Thuỷ Tổ Thệ Linh! Tốt ngươi cái phán quan, lại vẫn có giấu dạng này chuẩn bị ở sau!"

Táng Tiên địa, tù phạm thì thào.

Hắn rốt cuộc minh bạch, phán quan sẽ như vậy tự tin.

Cái kia chín bóng người, đều là chết tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời định đạo cuộc chiến bên trong Thuỷ Tổ cấp tồn tại!

Này chút Thuỷ Tổ Đạo Thể phá diệt, Tính Linh trừ khử, nhưng bọn hắn suốt đời đại đạo ấn ký, thì bị Chu Hư Thiên Đạo quy tắc thu thập, dung nhập tai kiếp quy tắc bên trong.

Vì vậy gọi hắn là "Thệ Linh" có khả năng, gọi hắn là "Kiếp Linh" đồng dạng cũng có thể.

Mà dạng này Thuỷ Tổ đi về cõi tiên Linh, có thể xa so với Đạo Tổ khủng bố, tuy không phải vật sống, cũng đã quy tắc trật tự một bộ phận, ủng có khi còn sống đại đạo ấn ký!

Tất cả những thứ này, nhường tù phạm tâm đều chìm vào đáy cốc.

Trừ phi cái kia thần bí vải bào nam tử xuất thủ lần nữa, bằng không, dùng Tô Dịch đạo hạnh, đâu có thể nào là Thuỷ Tổ Thệ Linh đối thủ?

"Ngươi phán quan thật là đủ vô sỉ!"

Tù phạm ánh mắt băng lãnh.

Lần này xuất hiện, cũng không phải một cái Thuỷ Tổ Thệ Linh, mà là trọn vẹn chín cái!

Khó giải quyết nhất chính là, này chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh lực lượng, đến từ Vạn Ách Kiếp Chu Hư quy tắc.

Dù cho Tô Dịch đồng dạng có khả năng mượn dùng Chu Hư quy tắc, thế nhưng cơ hồ xem không đến bất luận cái gì phần thắng!

"Mệnh quan không giống nhau, đối phó hắn, từ không thể dùng bình thường thủ đoạn!"

Phán quan đôi mắt chăm chú nhìn cái kia một đạo màn sáng.

——

Bầu trời hắc ám, Tử Sắc ngôi sao chợt sáng chợt tắt.

Theo chín vị Thuỷ Tổ Thệ Linh xuất hiện  đồng dạng dẫn tới Tô Dịch cảnh giác.

Còn không đợi hắn thấy rõ, một cái Thuỷ Tổ Thệ Linh đã na di trời cao, trước tiên hướng Tô Dịch đánh tới.

Đây là cái tay áo nhẹ nhàng nam tử, vũ quan bác đái, tay cầm quạt lông, nhẹ nhàng vung lên ở giữa, liền có quỷ dị thần bí tai kiếp lực lượng hóa thành màu tím trường hà, trấn áp mà xuống.

Oanh

Một kích này, có thể so với Chu Hư quy tắc chợt hiện, cực kỳ kinh khủng, Tô Dịch tới cứng rắn chống đỡ lúc, cũng bị chấn động đến thân ảnh một cái lảo đảo, rút lui mấy bước.

Cùng một thời gian, Vi Từ, trục Tinh chờ Nghiệp Kiếp nhất mạch cường giả tất cả đều nhanh lùi lại, tránh ra thật xa.

Mà mặt khác tám cái Thuỷ Tổ Thệ Linh, cũng đã từ trên trời giáng xuống, tất cả đều thẳng hướng Tô Dịch một người.

Hoặc tay cầm trường kích.

Hoặc thôi động đạo ấn.

Hoặc luân động phất trần.

Từng cái chiến lực khủng bố, có thể so với Chu Hư chúa tể, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không phải Đạo Tổ có thể so sánh.

Tuyệt Thế Đạo Tổ đều kém một đoạn dài.

Nguyên nhân chính là, này chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh căn bản không phải người tu đạo, mà là dung hợp tai kiếp quy tắc Thệ Linh!

Cùng đối chiến, cùng từng cái có thể ngự dụng Chu Hư quy tắc cổ đại Thuỷ Tổ cấp tồn tại chém giết lẫn nhau cũng không có khác nhau.

Tô Dịch liếc thấy xuyên điểm này.

Lúc trước này Vạn Ách Kiếp Chu Hư quy tắc, đều bị phán quan ra tay che đậy, ẩn nấp tan biến.

Có thể theo này chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh xuất hiện, cái kia Chu Hư quy tắc lực lượng thì xuất hiện lần nữa.

Không cần nghĩ, này chút tất nhiên là phán quan lưu lại đại sát khí!

Lên

Tô Dịch tâm niệm vừa động, Mệnh Thư hiển hiện.

Trong tích tắc, phân bố tại đây Vạn Ách Kiếp bên trong Chu Hư quy tắc, cũng theo đó bị Tô Dịch chỗ ngự dụng.

Sau đó, hắn vứt bỏ tạp niệm, cùng cái kia chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh kịch liệt chém giết.

Cử Hà sơn ầm ầm sụp đổ.

Tô Dịch cùng cái kia chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh một hơi giết đến tận cái kia Vĩnh Dạ bầu trời phía trên.

Theo giữa bọn hắn chém giết, trên bầu trời cái kia lít nha lít nhít Tử Sắc ngôi sao cũng theo đó kịch liệt rung chuyển.

Tử Sắc ngôi sao, kì thực liền là Vạn Ách Kiếp Địa Chu hư quy tắc hiển hiện, là chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh bản nguyên chỗ.

Nhưng đồng dạng, Tô Dịch cũng có thể ngự dụng cùng đối kháng.

Như đổi lại mặt khác Đạo Tổ, sớm đã bị Chu Hư quy tắc oanh sát.

"Cái tên này lại lợi hại như thế?"

Vi Từ khó có thể tin.

Vốn cho rằng thi triển ra dạng này át chủ bài, đủ tuỳ tiện bắt lại Tô Dịch, có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như vậy.

"Dù sao cũng là mệnh quan, có thể ngự dụng Chu Hư quy tắc, trên thân phát sinh lại khác thường sự tình cũng không kỳ quái."

Trục Tinh trầm giọng mở miệng, vẻ mặt đạm mạc.

Kì thực trong lòng của hắn cũng khiếp sợ không thôi.

"Muốn hay không thừa cơ trước bắt giữ Thái Hạo Linh Ngu?"

Chuyên Du Thống mặt mũi tràn đầy hận ý, Chuyên Du Báo chết, khiến cho hắn vị này Tuyệt Thế Đạo Tổ phẫn nộ muốn điên.

"Không thể."

Trục Tinh quả quyết cự tuyệt, "Lúc này trước bắt giữ Tô Dịch cho thỏa đáng, đừng quên, bọn hắn ban đầu là như thế nào một đường giết tới này Cử Hà sơn!"

Chuyên Du Thống trong lòng run lên.

Lúc đó Tô Dịch đám người sở dĩ có thể giết đến tận Cử Hà sơn, là vận dụng một đạo vô cùng lợi hại màu xanh phong mang.

Mà này, cũng chính là để bọn hắn cũng vì đó kiêng kỵ.

"Mau nhìn, Tô Dịch sắp không chịu được nữa!"

Vi Từ mừng rỡ.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch lâm vào vây khốn bên trong, bị cái kia chín vị Thuỷ Tổ Thệ Linh giết đến nhanh chống đỡ không được.

Cái này khiến Nghiệp Kiếp nhất mạch mọi người không khỏi mừng tít mắt.

Thấy này, Thái Hạo Linh Ngu mặc dù cũng rất khẩn trương, có thể đối lập vẫn là rất bình tĩnh.

Chỉ có nàng rõ ràng, Tô Dịch còn có rất nhiều át chủ bài không vận dụng.

Đồng thời, Tô Dịch mặc dù bị vây nhốt, tình cảnh hung hiểm, nhưng còn chưa từng chân chính lộ ra dấu hiệu thất bại.

Cái này khiến Thái Hạo Linh Ngu thậm chí hoài nghi, Tô Dịch cực có thể là tại mượn cơ hội này ma luyện cái kia một thân vừa mới đột phá tu vi...

Trên thực tế, Thái Hạo Linh Ngu cũng là đoán trúng một chút chân tướng.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác đang ở ma luyện cùng xác minh tự thân tu vi.

Đặt chân nguyên thủy cảnh về sau, hắn một thân trên dưới phát sinh thuế biến quá mức không thể tưởng tượng nổi, có quá nhiều huyền cơ chưa từng đào móc cùng nhận thức.

Đến mức, Tô Dịch cũng không biết bây giờ chính mình đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Trước đó cùng Nghiệp Kiếp nhất mạch những Đạo Tổ đó lúc đối chiến, mặc dù dùng một đối nhiều, có thể mang cho Tô Dịch uy hiếp cũng không lớn.

Hắn đều còn chưa từng toàn lực ra tay, liền đã có thể tại hỗn chiến bên trong giết địch, kích thương những Tuyệt Thế Đạo Tổ đó!

Đại chiến như vậy, cũng rất khó khiến cho hắn toàn diện Địa Ấn chứng tự thân đạo hạnh mạnh yếu.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Cái kia chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh, đều cực kỳ nguy hiểm, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, mang cho Tô Dịch áp lực cũng cực lớn.

Này ngược lại làm cho Tô Dịch thấy vui vẻ!

Đang lo tìm không thấy tuyệt hảo đá mài đao, này không liền đến rồi?

Thông qua đời thứ nhất những cái kia căn dặn, sớm bảo Tô Dịch hiểu rõ, những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại, đều ở vào thành tổ đạo đồ bên trên "Chung cực chi cảnh" !

Tự nhiên, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, lần này cùng hắn đối chiến cái kia chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh, khi còn sống chắc chắn liền là vai trò tương tự.

Bất quá, ngoại trừ xác minh tự thân đạo hạnh bên ngoài, Tô Dịch còn khác có ý tưởng.

Hắc ám bầu trời đêm một mảnh rung chuyển, Quần Tinh lay động, màu tím tinh huy va chạm lúc, như hắc ám trong màn đêm nổ tung khói lửa, sáng chói mỹ lệ.

Tô Dịch cùng chín vị Thuỷ Tổ Thệ Linh đối chiến, bởi vì liên lụy đến Chu Hư quy tắc đối kháng, đến mức làm cho cả Vạn Ách Kiếp tùy theo chấn động dâng lên.

Toàn bộ thế giới sơn hà rì rào, đại địa rạn nứt, trong hư không khắp nơi bừa bãi tàn phá lấy tai kiếp khí tức.

Tại hết thảy trong ánh mắt, Tô Dịch tình cảnh hiểm tượng hoàn sinh.

Có thể khí thế của hắn, lại cường đại đến ví như chúa tể, tuấn bạt thân ảnh bốc hơi lấy Hỗn Độn tiên quang, lộ ra như vậy thần bí cùng cấm kỵ.

Trục Tinh, Vi Từ bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, lần này như không Phán Quan đại nhân lưu lại cái kia một đạo phù chiếu, Mệnh Kiếp nhất mạch trên dưới nên sẽ phải gánh chịu hậu quả như thế nào.

"Lấy mệnh quan bây giờ cuộc chiến lực, miễn là còn sống rời đi hải nhãn kiếp khư, có hay không mang ý nghĩa, hắn đã không kém hơn đời trước mệnh quan Tiêu Tiển?"

Trục Tinh đột nhiên mở miệng hỏi.

Chuyên Du Thống một chút suy nghĩ, lắc đầu nói, " hẳn là không được, năm đó Tiêu Tiển, đạo hạnh đã ở chung cực chi cảnh, toàn lực ra tay tình huống dưới  có thể cùng Thiên Khiển giả vật tay."

"Đến mức này Tô Dịch, so ra mà nói vẫn là muốn kém một chút."

Làm Chuyên Du thị một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ, Chuyên Du Thống tự nhiên đối Tiêu Tiển chiến lực biết sơ lược.

Trục Tinh thì thán nói, " hiện tại kém một chút tính là gì, đừng quên bây giờ Tô Dịch vừa mới đặt chân nguyên thủy cảnh! Hắn về sau như thành tổ, há lại đời trước mệnh quan Tiêu Tiển có thể so sánh?"

Trong lòng mọi người xiết chặt.

Nghiệp Kiếp nhất mạch cùng mệnh quan một mạch là địch nhân vốn có, tự nhiên không thể gặp dạng này địch nhân vốn có cường đại đến không có thể ngang hàng mức độ.

"Từ Hỗn Độn quá lúc đầu đời định đạo cuộc chiến kết thúc đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mệnh quan nhất mạch chỉ muốn xuất hiện, đều đã định trước vạn kiếp bất phục, cũng đã định trước vô pháp rung chuyển Thiên Khiển giả!"

Nhị trưởng lão Thôi Cảnh vẻ mặt lạnh lùng nói, " tự nhiên, cũng đã định trước không thể nào là phán quan đối thủ của đại nhân! Này họ Tô tự nhiên cũng không ngoại lệ!"

"Không sai, trước mắt hắn đã lâm vào tầng tầng vây khốn, ta thực sự nhìn không ra, hắn đâu còn có chạy trốn khả năng."

Vi Từ ngữ khí dứt khoát, "Theo ta thấy, hôm nay nơi này, liền là hắn mất mạng thời điểm!"

Tiếng nói còn đang vang vọng, bầu trời phía dưới, đột nhiên phát sinh dị biến ——

Một mực thân hãm tầng tầng vây khốn bên trong Tô Dịch, đột nhiên thân ảnh giương ra.

Oanh

Cái kia Vĩnh Dạ hắc ám bầu trời chỗ sâu, đột nhiên lộ ra ra một cái thần bí u ám thế giới đường nét.

Đại Nhược Thần Khư, sâu lắng Nhược Uyên, trong đó hiện ra Lục Đạo luân hồi đặc biệt khí tượng..