Chương 3409: Thỉnh tội

Chương 3409: Thỉnh tội

Cái kia u ám thần bí Lục đạo thế giới hư ảnh bên trong, hình như có Hoàng Tuyền lộ lan tràn ở trong đó, thông hướng u ám thần bí Quỷ Môn quan.

Nại Hà kiều hạ Vong Xuyên trùng trùng điệp điệp chảy xiết

Thập Điện Diêm La riêng phần mình trấn thủ một phương, thân ảnh như ẩn như hiện

Khổ Hải phía trên, thiên địa trầm luân, vô biên vô bờ...

Hết thảy cảnh tượng, đều thần bí phiếu miểu, bao phủ tại cấm kỵ bóng mờ bên trong, tại cái kia Lục đạo luân chuyển ở giữa biến hóa.

Mà tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, một đầu bùng cháy hỏa hồng đạo đồ theo cái kia một tòa thần bí u ám trong thế giới hiện ra tới.

Đầu kia đạo đồ giống như bùng cháy cánh hoa trải thành, vừa giống như đốt vô số hỏa diễm, mỹ lệ thần bí.

Làm xuất hiện tại cái kia vòm trời tối tăm phía dưới, tựa như đến từ Cửu U một đầu bí đường, hiển hiện tại đây Vạn Ách Kiếp bên trong.

"Đây là... Luân hồi?"

Váy ngắn thiếu nữ Quý Thanh Khê thì thào.

Nàng mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn.

Luân hồi?

Chính mình rõ ràng chưa thấy qua, nhưng vì sao vô ý thức liền sẽ toát ra một ý nghĩ như vậy?

Luân hồi?

Mà khi chữ này, theo Quý Thanh Khê trong miệng nói ra, ở đây những người khác cũng không khỏi sợ hãi.

Luân hồi!

Một cái sớm đã biến mất vạn cổ, bị liệt là vô thượng cấm kỵ Đại Đạo.

Nghe nói sớm tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời, luân hồi liền là một cái bí ẩn, một cái nhường những Hỗn Độn đó bên trong đản sinh Thuỷ Tổ đều không thể tiếp xúc cấm kỵ.

Nghe nói cái kia cổ trên Tiên lộ tiên nhân, cũng không từng thực sự được gặp cái gì gọi là luân hồi.

Đến mức ở quá khứ cái kia cuồn cuộn tháng năm dài đằng đẵng bên trong, luân hồi tựa như tan biến tại lịch sử bụi trần bên trong một cái truyền thuyết.

Thời gian dần qua đều đã bị người quên lãng.

Cũng là gần nhất những năm này, Tô Dịch bị coi là là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân chuyện này truyền khắp Mệnh Hà khởi nguyên, mới khiến cho thế gian lại bắt đầu lưu truyền lên cùng luân hồi có liên quan nghị luận.

Mà bây giờ, bọn hắn tựa hồ... Thật thấy được cái kia tan biến tại thời gian trường hà bên trong luân hồi!

"Tô Dịch tuy là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, nhưng năm đó cũng không có nắm giữ luân hồi chi đạo."

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt hốt hoảng.

Nàng hết sức xác định, Tiêu Tiển chưa có tiếp xúc qua luân hồi, bởi vì cho đến chết trận thời điểm, Tiêu Tiển đều chưa từng động tới!

Mà còn không đợi mọi người tại đây theo kinh dị rung động bên trong lấy lại tinh thần, toàn bộ Vạn Ách Kiếp giống lập tức rơi vào trong u minh!

Thiên địa vạn tượng ảm đạm.

Một cỗ làm người rùng mình cấm kỵ khí tức, lặng yên phân bố giữa thiên địa.

Cái kia hắc ám trong bầu trời đêm, đại biểu cho Chu Hư quy tắc vô số Tử Sắc ngôi sao, đều tại đây khắc rơi xuống, giống không chịu khống chế rơi xuống sao chổi, tại rơi vào cái kia U Minh thế giới về sau, liền vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Mà vô luận là Nghiệp Kiếp nhất mạch Vi Từ, trục Tinh đám người, vẫn là Chuyên Du Thống cùng Thái Hạo Linh Ngu, đều biến sắc.

Giờ khắc này bọn hắn tất cả đều cảm nhận được một loại nguồn gốc từ tính mệnh bản nguyên rung động cùng cảm giác nguy hiểm, thần hồn như muốn xuất khiếu, như muốn bị bắt vào cái kia một tòa U Minh chi giới bên trong.

"Mau lui lại!"

Trục Tinh hét to, mang theo mọi người hướng tại chỗ rất xa tránh đi.

Thái Hạo Linh Ngu không có lui, toàn lực thôi động Hỏa Liên ấn, vận chuyển một thân đạo hạnh, mới chống cự ở loại kia quỷ dị đáng sợ uy áp.

Dù là như thế, nàng cũng không khỏi run sợ.

Này Nhược Chân chính là Luân Hồi đại đạo, không khỏi cũng thật đáng sợ, tựa hồ so với nàng nắm giữ Thiên khiển quy tắc "Thanh Ất lực lượng" càng cấm kỵ, lợi hại hơn!

Cần biết, ngũ đại Thiên Khiển thần tộc phân biệt nắm giữ Thiên quy tắc ngầm, đều có thể coi là là định đạo cuộc chiến kết thúc sau tối vi chí cao quy tắc.

Trình độ nào đó, đáng nhìn làm là Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư trật tự chúa tể!

Mà xem như chiến lực xa so với bình thường Tuyệt Thế Đạo Tổ càng hơn một bậc Thái Hạo Linh Ngu, tự nhiên rõ ràng hơn Thiên khiển quy tắc lợi hại.

Nhưng lúc này, nàng lại làm ra dạng này so sánh, có thể nghĩ luân hồi xuất hiện, mang cho nàng trùng kích có bao lớn!

Mà lúc này, bầu trời phía dưới, cái kia đang ở vây công Tô Dịch chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh, thì từng cái toàn thân run lên, ngốc trệ tại tại chỗ, không nhúc nhích.

Tất cả đều giống như ma giống như.

Mà Tô Dịch thì ôm quyền chắp tay, "Chư vị giúp ta xác minh đạo hạnh, ta tự nhiên vì chư vị dẫn độ, dùng lấy được chân chính giải thoát."

Nói xong, hắn đưa tay nhất chỉ cái kia theo U Minh chi giới bên trong dọc theo người ra ngoài một đầu bùng cháy chi lộ  nói, "Mời!"

Oanh

Bùng cháy đạo đồ khuếch tán kéo dài, xuất hiện tại cái kia chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh trước người, cánh hoa bay lượn, mưa ánh sáng lưu chuyển, thần bí siêu nhiên.

Đây là Hỏa Chiếu Chi Lộ.

Cũng gọi Bỉ Ngạn chi lộ.

Đạp vào trên đó, có thể nhập Luân Hồi, đạt được chân chính giải thoát.

Theo rời đi Thần Vực, tiến vào Vận Mệnh trường hà về sau, Tô Dịch đã cực ít lại sử dụng Luân Hồi đại đạo.

Không phải bỏ đi không cần, mà là luân hồi chi đạo tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, quá dễ dàng bại lộ thân phận, dẫn tới tuyệt thế đại địch phát giác.

Mặt khác, luân hồi chi đạo huyền bí chỉ ở đối phó Tà Linh, kiếp Linh, Thệ Linh, Nghiệt Linh loại này quỷ dị tử vật lúc, có được trời sinh khắc chế tác dụng.

Vì vậy, tại nhưng phàm không cần vận dụng luân hồi tình huống dưới, Tô Dịch đương nhiên sẽ không vận dụng.

Mà lúc này không giống nhau.

Đối thủ của hắn, là Thệ Linh!

Vận dụng luân hồi không có gì thích hợp bằng.

Trước đó như không phải là vì cầm này chút Thuỷ Tổ Thệ Linh tới ma luyện cùng xác minh tự thân tu vi, hắn dễ dàng liền có thể dùng luân hồi khắc địch!

"Chư vị, mời!"

Tô Dịch làm ra một cái thỉnh động tác.

Hỏa Chiếu Chi Lộ tùy theo lan tràn, đem cái kia chín cái ngốc trệ tại tại chỗ không nhúc nhích Thuỷ Tổ Thệ Linh bao phủ trong đó.

Kế tiếp, này chút Thuỷ Tổ Thệ Linh tựa như nhận một cỗ lực lượng vô hình chỉ dẫn, dọc theo Hỏa Chiếu Chi Lộ đi tới cái kia U Minh chi giới chỗ sâu.

Dần dần thấy không rõ lắm.

Có thể này một cái chớp mắt, cái kia U Minh chi giới chỗ sâu lại có một hồi như được giải thoát lớn tiếng cười vang lên.

"Đa tạ đạo hữu!"

"Cái này là luân hồi sao? Chưa từng nghĩ mất đi vạn cổ tuế nguyệt, lại có thể ở đây đợi thời điểm đạp nhập Luân Hồi, đạt được giải thoát!"

Thiện

"Ha ha ha ha, phảng phất như một giấc mộng dài, cuối cùng được giải thoát, không học nghề kiếp ràng buộc, lại phải thấy luân hồi, nhân sinh may mắn sự tình vậy!"

"Mấy ca, nếu có kiếp sau, chúng ta sẽ cùng nhau sóng vai chinh chiến đạo đồ như thế nào?"

Tốt

"Một lời đã định!"

... Thanh âm sơ khai bắt đầu ồn ào, dần dần liền trở nên yên ắng bên trong.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, xa xa tướng chúc, "Tạm biệt!"

Trên bầu trời, U Minh chi giới vô thanh vô tức tan biến.

Bao trùm bầu trời hắc ám vĩnh dạ, thì bị trầm tĩnh thiên quang vạch phá, thiên địa tái hiện ban ngày bên trong.

Hết thảy đều yên tĩnh.

Chỉ có Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh đứng ngạo nghễ bên dưới vòm trời, tắm gội thiên quang bên trong, giống phủ thêm một tầng Thần Thánh áo ngoài.

Tất cả mọi người sững sờ tại cái kia, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, hắn... Hắn..."

Vi Từ toàn thân đang run rẩy, khó mà tiếp nhận, kinh sợ gặp nhau, lời đều nói không nguyên lành.

Đại trưởng lão trục Tinh, Nhị trưởng lão Thôi Cảnh chờ lão già từng cái vẻ mặt âm trầm, trong lòng phát lạnh.

Cái này là luân hồi?

Thật là khủng khiếp cấm kỵ oai!

Cường đại như những cái kia Thuỷ Tổ Thệ Linh, đều từng cái bị dẫn độ, mặc cho bài bố, mặc cho ai dám tin?

Chuyên Du Thống trừng to mắt, tay chân phát lạnh.

Hắn nhớ tới lúc trước nguyên giới cửu trọng thiên một trận chiến kết thúc về sau, Thuỷ Tổ từng dùng một loại hiếm thấy giọng điệu nói một câu:

"Mệnh quan Tô Dịch oai hiếp, hơn xa với quá khứ hết thảy mệnh quan! Làm coi như là tộc ta họa lớn trong lòng!"

Lúc đó, Chuyên Du thị trên dưới cũng còn hết sức kinh ngạc cùng không hiểu.

Một cái đạo chân cảnh mệnh quan, sẽ chỉ trốn đông trốn tây, cũng không dám mạo hiểm đầu, kiểu người như vậy, sao xứng với "Họa lớn trong lòng" bốn chữ?

Có thể hiện tại, Chuyên Du Thống hiểu rõ.

Này Tô Dịch hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng mệnh quan không giống nhau.

Khác nhau lớn nhất là, Tô Dịch chấp chưởng lấy luân hồi!

Giống như lúc này, phán quan lưu lại đòn sát thủ hạng gì lợi hại, đổi lại Tuyệt Thế Đạo Tổ tiến lên, động một tí cũng sẽ mất mạng.

Có thể Tô Dịch vẻn vẹn thi triển luân hồi oai, liền dễ dàng nắm cái kia chín vị Thuỷ Tổ Thệ Linh siêu độ!

"Đại trưởng lão, cái này. . . Thế thì còn đánh như thế nào?"

Một mực yên lặng phán quan Nhị đệ tử Vũ Canh đắng chát mở miệng.

Mọi người nghe vậy, đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Cùng một chỗ hợp lại vây công, không được.

Bây giờ liền thi triển phán quan lưu lại đòn sát thủ, vẫn không được.

Ai có thể không cảm thấy tuyệt vọng?

Bầu không khí nặng trĩu, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Tô Dịch lập trên vòm trời dưới, đang tĩnh tâm cảm thụ trước đó một trận chiến thu hoạch cùng thể ngộ, chưa từng làm cái gì.

Thái Hạo Linh Ngu kinh ngạc nhìn xem thân ảnh của hắn, trong lòng như tảng đá lớn rơi xuống đất, vui vẻ sau khi, cả người buông lỏng.

"Chư vị, ta Nghiệp Kiếp nhất mạch tự định đạo cuộc chiến kết thúc đến nay, vẫn trấn thủ ở này, có thể chưa bao giờ qua hạng người ham sống sợ chết!"

Bỗng dưng, Đại trưởng lão trục Tinh trầm giọng mở miệng, ánh mắt dứt khoát, "Hôm nay, liền là dùng hết tính mạng của bọn ta, cũng tuyệt không thể lui!"

Một phen, dõng dạc, vang tận mây xanh.

Nhị trưởng lão Thôi Cảnh đằng đằng sát khí nói, " hoàn toàn chính xác, hổ không chết đảo khung, chịu chết một trận chiến đúng đấy!"

Tốt

"Liều mạng với hắn!"

Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới, đều con mắt đỏ lên, sát cơ mãnh liệt.

"Ta Chuyên Du Thống cũng nguyện cùng chư vị cùng một chỗ, dùng hết hết thảy, tru diệt Tô Dịch kẻ này!"

Chuyên Du Thống từng chữ nói ra, nắm chặt trong tay Đạo Kiếm.

Giữa thiên địa, sát cơ mãnh liệt, như đang ấp ủ gió lốc, sắp bùng nổ.

Tất cả những thứ này, đánh thức đang ở thể biết chiến đấu cảm ngộ Tô Dịch.

Bất quá, còn không đợi hắn làm cái gì, thiên địa đột nhiên chấn động.

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Người tới một bộ tay áo lớn áo dài, đầu đội cao quan, khuôn mặt ôn nhuận.

Làm người ta chú ý nhất, thuộc về đỉnh đầu hắn treo cao một chén nhỏ trong sáng linh hoạt kỳ ảo cây đèn.

Đang chuẩn bị chịu chết mà chiến mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng như điên, xúc động kêu to:

"Phán Quan đại nhân!"

"Sư tôn!"

"Được cứu rồi! Được cứu rồi ——!"

"Mệnh quan, ngươi xong!"

... Nghiệp Kiếp nhất mạch người vui vô cùng, như trong bóng đêm thấy được minh diệu chín nhật huy hoàng hạo nhật xuất hiện.

Chuyên Du Thống mừng tít mắt.

Có vị này chiến lực đủ chống lại Thiên Khiển giả phán quan tại, lo gì bắt không được không quan trọng một cái mệnh quan?

Thái Hạo Linh Ngu nhíu mày, tại đây trong lúc mấu chốt, cái kia thần bí đáng sợ phán quan vậy mà xuất hiện, cái này khiến nàng trong lòng cũng là chìm xuống.

"Còn mời sư tôn ra tay, diệt sát Tô Dịch! Còn Vạn Ách Kiếp một cái tươi sáng càn khôn!"

Vi Từ khom người chắp tay.

Vũ Canh cũng chắp tay chào, trầm giọng nói, " chỉ trách đệ tử không có năng lực, mới ủ thành hôm nay chi thảm hoạ, đợi chuyện hôm nay, đệ tử nguyện tiếp nhận sư tôn trách phạt!"

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Phán quan sau khi xuất hiện, căn bản không có để ý tới bất luận cái gì người, ngược lại nhanh chân lăng không, tại khoảng cách Tô Dịch mười trượng chỗ đứng yên.

Sau đó, hai tay của hắn chắp tay, khom người cúi đầu, trầm giọng nói, " Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan bệ bụi, đến đây hướng mệnh quan đại nhân thỉnh tội!"

Từng chữ nói ra, phảng phất như lôi đình vang vọng trên trời dưới đất.

Ở đây chỗ có âm thanh hơi ngừng.

Trên mặt mọi người xúc động cùng vui mừng bỗng nhiên ngưng kết, trở nên cứng đờ ngốc trệ.

Bầu không khí lập tức trở nên quỷ dị yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ có phán quan cái kia âm vang hùng hồn thanh âm, ở trong thiên địa này quanh quẩn..