Chương 3410: Tiêu Tiển cố hương

Chương 3410: Tiêu Tiển cố hương

Phán quan xuất hiện, chủ động thỉnh tội!

Cái này khiến Tô Dịch cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Lập tức, hắn bên tai vang lên tù phạm thanh âm, "Tô đạo hữu, không cần kinh ngạc, phán quan lão thất phu này cho ngươi khuất phục!"

"Chờ ngươi cùng phán quan gặp mặt về sau, hắn tự sẽ dẫn ngươi đến đây Táng Tiên địa, cùng ta thấy một lần."

Thanh âm như vậy yên lặng.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nhìn về phía cách đó không xa phán quan, "Không biết các hạ trong miệng thỉnh tội, giải thích thế nào?"

Đúng vậy a, Phán Quan đại nhân vì sao muốn thỉnh tội?

Đây cũng là Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới tất cả mọi người thấy hoang mang cùng khiếp sợ, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

"Đợi chút nữa, ta tự sẽ cho mệnh quan đại nhân một đáp án."

Phán quan nói xong, chậm rãi nâng người lên, quay người nhìn về phía xa xa Chuyên Du Thống.

Này một cái chớp mắt, Chuyên Du Thống giống như ý thức được cái gì, vẻ mặt đột biến, "Phán quan tiền bối, ngài cùng thủy tổ bộ tộc ta chính là bạn cũ, ngài sẽ không phải..."

Oanh

Một vòng trong sáng minh nguyệt đột ngột xuất hiện tại Chuyên Du Thống đỉnh đầu.

Minh nguyệt bên trong, có màu đỏ tươi cấm kỵ lôi đình bỗng nhiên oanh sát mà ra.

Rõ ràng là "Lôi phạt Huyền Chúc" !

Bảo vật này nguyên bản chấp chưởng tại Đại trưởng lão trục Tinh trong tay.

Nhưng lúc này, nhưng căn bản không chịu khống chế, đột ngột trống rỗng xuất hiện, đối Chuyên Du Thống tiến hành trấn sát!

Chuyên Du Thống lời còn chưa nói hết, liền gặp bực này đột kích, không khỏi biến sắc, trước tiên huy kiếm ngăn cản.

Nhưng nơi này là Vạn Ách Kiếp địa!

Theo lôi phạt Huyền Chúc oanh sát, Chu Hư quy tắc sớm đã tùy theo cùng một chỗ hướng Chuyên Du Thống trấn giết đi qua.

Trong chớp mắt mà thôi, Chuyên Du Thống vị này Tuyệt Thế Đạo Tổ liền bị oanh sát tại chỗ, hình thần câu diệt.

Trước khi chết, hắn đôi mắt trừng tròn xoe, vẫn khó có thể tin.

Không cách nào tưởng tượng, vì sao Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan sẽ đối với hắn hạ tử thủ.

Keng

Ly Am kiếm thất lạc ở, gào thét chấn thiên.

Trục Tinh, Thôi Cảnh, Vi Từ, Vũ Canh chờ Nghiệp Kiếp nhất mạch cường giả phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nghi ngờ không thôi.

Bọn hắn cũng đều không rõ ràng, vì sao phán quan sẽ giết Chuyên Du Thống, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ có Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ, phán quan cử động lần này cực có thể là một cái nhập đội, vì chính là để cho mình yên lòng tiếp nhận hắn "Thỉnh tội" .

Dù sao, Chuyên Du Thống cũng không phải hạng người tầm thường.

Vị này Tuyệt Thế Đạo Tổ đến từ Thiên Khiển thần tộc Chuyên Du thị, bối phận cực cao, hắn chết, thế tất sẽ khiến Chuyên Du thị trên dưới chấn nộ.

Một khi tra ra cùng phán quan có quan hệ, tất nhiên sẽ triệt để quyết liệt.

Cái này là "Nhập đội" đại giới.

Mà phán quan có thể như thế quả quyết đánh giết Chuyên Du Thống, cũng có thể nhìn ra, cái này người tâm tính chi tàn nhẫn!

"Như mệnh quan đại nhân không chê, còn mời theo ta đi tới Vạn Ách Thần Sơn làm khách."

Phán quan nói, " đến lúc đó, mệnh quan đại nhân vô luận có bất kỳ lo nghĩ, ta nhất định từng cái đáp lại, tuyệt không che đậy!"

Tô Dịch một chút suy nghĩ liền đáp ứng.

...

Vạn Ách Thần Sơn.

Một ngôi đại điện bên trong.

Chỉ có Tô Dịch cùng phán quan tại uống rượu nói chuyện.

Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới cường giả cùng với Thái Hạo Linh Ngu, đều chỉ có thể ở tại đại điện bên ngoài chờ.

Phán quan khuôn mặt ôn nhuận, tiếng nói hùng hậu, tính tình lại cực kỳ cương nghị trầm ổn, là loại kia làm việc nghiêm cẩn, ăn nói có ý tứ hạng người.

Hắn chính là sinh ra tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời Bệ Ngạn hậu duệ, tên gọi bệ bụi, tại định đạo cuộc chiến phát sinh trước, đã đảm nhiệm Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan.

Lúc mới đầu, phán quan bệ bụi chính là đời thứ nhất mệnh quan thủ hạ, cũng là sinh tử chi giao hảo huynh đệ.

Nhưng, tại định đạo cuộc chiến về sau, phán quan bệ bụi thì lựa chọn vì định đạo cuộc chiến người thắng trận hiệu mệnh, suất lĩnh Nghiệp Kiếp nhất mạch cường giả đời đời kiếp kiếp trấn thủ Vạn Ách Kiếp địa phương.

Nói đến này chút chuyện cũ, phán quan bệ bụi thần sắc bình tĩnh nói, " thắng làm vua thua làm giặc, định đạo thiên hạ người, liền vì Mệnh Hà khởi nguyên vô thượng chúa tể, mà bại người... Tự nhiên không có kết quả gì tốt."

Tô Dịch uống một chén rượu, từ chối cho ý kiến.

Bệ bụi giống như có chút kỳ quái, nói" mệnh quan đại nhân không hiếu kỳ, đời thứ nhất mệnh quan 'Linh độn' thảm bại tại định đạo giả thủ hạ, mà ta từng làm mệnh quan đắc lực nhất thuộc hạ một trong, nhưng vì sao lựa chọn vì định đạo giả hiệu mệnh?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Năm đó các hạ là phản bội cũng tốt, có khác nguyên do cũng được, đều đã là chuyện cũ năm xưa, đúng sai, cũng đã không cách nào khảo chứng, ta tự nhiên không lắm để ý."

Bệ bụi không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt  nói, "Vậy liền không đàm luận những chuyện này, ta mặc dù là định đạo giả hiệu mệnh, nhưng theo định đạo cuộc chiến kết thúc đến nay, từ trước đến nay Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới trấn thủ ở này, chưa từng lại để ý tới chuyện thế gian."

"Cũng không phải là thẹn trong lòng, mà là ta rõ ràng, chỉ có ta đến trông giữ nơi này, hình quan mới có thể sống."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi híp híp mắt mắt.

Trước đó thời điểm, phán quan đã chủ động nói đến, cái kia bị trấn áp tại Táng Tiên địa tù phạm, chính là hình quan.

Tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời định đạo cuộc chiến trình diễn trước đó, mệnh quan nhất mạch phía dưới, có hai cái chi nhánh.

Phân biệt là Nghiệp Kiếp nhất mạch, hình phạt nhất mạch.

Hình phạt nhất mạch chúa tể chính là hình quan.

Lúc trước định đạo cuộc chiến, đời thứ nhất mệnh quan chết trận, hình phạt nhất mạch một đám cường giả cũng tận số chết, chỉ có hình quan bị định đạo giả trấn áp, cầm tù tại đây hải nhãn kiếp khư chỗ sâu.

Theo phán quan lời giải thích, hình quan sống sót mới có giá trị  có thể sung làm mồi nhử, chỉ cần mệnh quan nhất mạch người lại xuất hiện, tất nhiên sẽ trước đến tìm kiếm hình quan, như thế, liền có thể mượn cơ hội diệt sát mệnh quan.

Có thể Tô Dịch cũng là không nghĩ tới, phán quan trấn thủ ở đây, chỉ vì bảo đảm hình quan có khả năng một mực sống sót!

Không đợi Tô Dịch hỏi ý, phán quan đã nói rõ lí do nói, " đổi lại những Thiên Khiển thần tộc đó đến trông giữ hình quan, chỉ cần mệnh quan nhất mạch người xuất hiện, hình quan lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

"Trước đây thật lâu, đời thứ hai mệnh quan liền từng tới hải nhãn kiếp khư, lúc ấy ta như nguyện ý, hoàn toàn có khả năng lợi dụng hình quan làm mồi nhử, tại đây Vạn Ách Kiếp Trung tướng Tiêu Tiển giết."

"Nhưng, ta không có làm như thế."

Phán quan thở dài một hơi, "Tương phản, ban đầu ở Tiêu Tiển cố gắng xông vào hải nhãn kiếp khư trước đó, liền bị ta khuyên đi."

"Lúc ấy ta còn từng nhắc nhở hắn, trừ phi chấp chưởng hoàn chỉnh niết bàn lực lượng, bằng không, đời này chớ muốn đi trước Hồng Mông thiên vực."

Hồng Mông thiên vực?

Đó không phải là bị liệt là chốn phàm tục bốn Đại Thiên Vực một trong?

Tô Dịch trong lòng hơi động, chẳng lẽ nói tại cái kia Tiên đạo đã đứt Hồng Mông thiên vực, còn có giấu không muốn người biết nguy hiểm?

Chỉ thấy phán quan tiếp tục nói, " đáng tiếc, Tiêu Tiển không từng nghe ta khuyên giới, đi cái kia Hồng Mông thiên vực đi một lượt, tuy nói cuối cùng sống sót trở về, vừa ý cảnh thì bị bị thương nặng, cũng không lâu lắm, liền bị những Thiên Khiển giả đó thiết lập ván cục diệt sát."

Tô Dịch còn là lần đầu tiên biết được, Tiêu Tiển vậy mà đi qua Hồng Mông thiên vực!

"Hắn đi Hồng Mông thiên vực làm cái gì?"

Tô Dịch không hiểu.

Phán quan một chút yên lặng, lúc này mới nói" Hồng Mông thiên vực, tuy là chốn phàm tục, lại có giấu Hỗn Độn quá lúc đầu đời rất nhiều cấm kỵ bí mật."

"Trong đó có Tiên đạo đứt gãy chi bí, có luân hồi tan biến chi bí, cũng có cùng định đạo giả một thân đạo đồ có liên quan bí mật."

"Tóm lại, so sánh vận mệnh Thiên Vực, tạo hóa Thiên Vực cùng Sâm La Thiên Vực, Hồng Mông thiên vực mặc dù là chốn phàm tục, có thể chôn giấu bí mật nhiều, rất không giống mặt ngoài đơn giản như vậy."

Phán quan giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tiêu Tiển sở dĩ đi tới, là bởi vì nơi đó là cố hương của hắn."

Tô Dịch lập tức giật mình, cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái này xác thực quá bất khả tư nghị.

Cùng mặt khác kiếp trước khác biệt, Tiêu Tiển không ngừng từng đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đã từng vượt qua Vận Mệnh trường hà, xông xáo Mệnh Hà khởi nguyên.

Đồng thời, Tiêu Tiển tại chết về sau, còn từng ăn cắp nhất tuyến thiên cơ, cưỡng ép sống ra "Đời thứ hai" !

Ở trên người hắn, khắp nơi đều lộ ra kỳ quặc cùng thần bí, cũng nghịch thiên cực điểm.

Có thể liền Tô Dịch cũng không biết, Tiêu Tiển cố hương... Vậy mà lại là tại cái kia Hồng Mông thiên vực bên trong!

Phán quan tiếp tục nói "Tại Hỗn Độn quá lúc đầu đời, bốn Đại Thiên Vực còn chưa chân chính phân chia mở, Mệnh Hà khởi nguyên bên trong là một mảnh hỗn độn thiên hạ."

"Lúc ấy, Hồng Mông thiên vực chỗ cái kia mảnh hỗn độn, từng từng sinh ra thế gian nhiều nhất Hỗn Độn Thuỷ Tổ, cái kia từng xây dựng Cửu Khúc thiên lộ nhóm đầu tiên Thuỷ Tổ cấp

Nhân vật, phần lớn đều đến từ Hồng Mông thiên vực..."

"Trừ này, nơi đó đã từng có Cổ Tiên chi lộ xuất hiện, có Cổ tiên nhân hành tẩu trong đó..."

"Đáng tiếc, sau này theo Tiên đạo đứt đoạn, hết thảy cũng thay đổi."

"Cho đến sau này định đạo cuộc chiến về sau, Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc cũng phát sinh kịch biến, từ đó về sau triệt để biến thành Đại Đạo cấm đoạn chỗ, giống như phàm tục chi giới."

"Phân bố trong đó người tu đạo, chỉ có hạ ngũ cảnh tu sĩ, mặc dù bị coi là lục địa thần tiên, có thể phàm tục bên trong lục địa thần tiên, tại chúng ta trong mắt, cùng vừa đạp vào tu hành chi đạo chim non cũng không có khác nhau."

Phán quan nói một hơi rất nhiều, "Quỷ dị cũng ở nơi đây, vô luận là ai, vô luận tu vi cao thấp, cho dù là Thiên Khiển giả đi tới Hồng Mông thiên vực, tu vi cũng sẽ vừa rơi xuống vạn trượng, rơi vào hạ ngũ cảnh trong hàng ngũ."

"Thậm chí nếu là không may, sẽ còn biến thành phàm phu tục tử."

"Không chỉ như vậy, chỉ muốn đi trước Hồng Mông thiên vực, cơ hồ rất khó lại từ Hồng Mông thiên vực rời đi, ở đây đợi cấm kỵ quỷ dị Chu Hư quy tắc uy hiếp phía dưới, cũng làm cho thế gian cơ hồ không người dám mạo muội đi tới."

"Lúc trước Tiêu Tiển có thể sống theo Hồng Mông thiên vực rời đi, nhờ có hắn chấp chưởng một bộ phận niết bàn lực lượng, tại Mệnh Thư trợ giúp dưới, mới cuối cùng thoát khỏi Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc giam cầm, chạy thoát."

Phán quan nói, " về sau, hắn lại một lần đến đây hải nhãn kiếp khư, cùng ta gặp mặt một lần."

Tô Dịch khẽ giật mình, lộ ra vẻ không hiểu.

Phán quan lộ ra hồi ức chi sắc, "Hắn chỉ nói cho ta, không bao lâu, hắn cực có thể sẽ xảy ra chuyện, hy vọng có thể cùng bị trấn áp tại Táng Tiên địa hình quan gặp một lần."

Phán quan lắc đầu, "Ta cự tuyệt, không phải không muốn hỗ trợ, mà là một khi hắn đến đây hải nhãn kiếp khư, về sau chắc chắn sẽ bị định đạo giả được biết, dạng này sẽ chỉ hại ta cùng hình quan tính mệnh."

"Tiêu Tiển cũng không có sinh khí, chỉ mời ta vì hắn mang hộ một câu cho hình quan.

"Hắn nói... Vĩnh viễn chớ phải tin tưởng hắn sẽ chết, về sau hắn tất nhiên sẽ trở về, không ngừng muốn đem hình quan cứu đi, sẽ còn cùng định đạo giả phân cái cao thấp thành bại!"

"Đáng tiếc, hắn lúc trước rời đi Hỗn Độn kiếp hải không lâu, thế gian liền truyền ra hắn bị những Thiên Khiển giả đó hợp lại thiết lập ván cục sát hại tin tức."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Rõ ràng, Tiêu Tiển tại cùng phán quan gặp nhau lúc, đã dự cảm đến trên thân sẽ xảy ra chuyện, mới có thể nghĩ tại xảy ra chuyện trước đó, cùng hình quan gặp một lần, muốn nhắc nhở hình quan, hắn dù cho xảy ra chuyện, về sau cũng sẽ trở về.

Mà Tiêu Tiển hoàn toàn chính xác xảy ra chuyện, bị Thiên Khiển giả hợp lại sát hại.

Bởi vậy thì có khả năng suy đoán ra, Tiêu Tiển lúc ấy đã nắm giữ sống ra "Đời thứ hai" thủ đoạn, tự tin dù cho bị giết chết, về sau cũng có thể dùng một loại phương thức khác sống lại.

Tiêu Tiển hoàn toàn chính xác thành công.

Cũng bởi vậy, mới để cho mình đương thời cùng Tiêu Tiển gặp mặt, gặp được "Sống thêm đời thứ hai" Tiêu Tiển!.