Chương 3411: Định đạo giả năm năm trước ý chỉ

Chương 3411: Định đạo giả năm năm trước ý chỉ

Phán quan yên lặng uống một chén rượu  nói, "Ta hiện tại nói  chờ ngươi nhìn thấy hình quan lúc, đều có thể đi từng cái xác minh."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Cùng ngươi nói này chút, cũng không phải là vì tranh thủ tín nhiệm của ngươi và hảo cảm. Trên thực tế, lần này ngươi như thua ở cái kia chín cái Thuỷ Tổ Thệ Linh thủ hạ, ta sẽ chỉ quả quyết ra tay, đưa ngươi trấn sát."

Tô Dịch ồ một tiếng  nói, "Một trận khảo nghiệm, liền để thái độ của ngươi biến rồi?"

Phán quan nghiêm túc đáp lại nói, " tối thiểu, làm đời thứ ba mệnh quan, ngươi đã đã chứng minh mình đích thật cùng Tiêu Tiển không giống nhau, luân hồi là một cái liền định đạo giả đều không thể chấp chưởng cấm kỵ chi đạo, mà trong mắt của ta, sau này ngươi, đã có hi vọng đi cùng định đạo giả vật tay."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chợt hắn liền hiểu rõ, phán quan chắc chắn không rõ ràng, cái kia định đạo giả trên người có một sợi luân hồi khí tức!

Thậm chí không bài trừ, những cái kia vì định đạo giả hiệu mệnh Thiên Khiển giả, cũng căn bản không rõ ràng việc này.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch trực tiếp nói, " nói như vậy, ngươi đã quyết ý không nữa vì định đạo giả hiệu mệnh?"

Phán quan yên lặng nửa ngày  nói, "Từ nay về sau, Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới, nguyện vì mệnh quan đại nhân hiệu mệnh!"

Tô Dịch truy vấn, "Không sợ bị định đạo giả trách phạt?"

Phán quan thần sắc bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

Hắn không có nói cho Tô Dịch, lúc trước sở dĩ lựa chọn vì định đạo giả hiệu mệnh, vẻn vẹn chỉ là vì bảo toàn Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới tính mệnh.

Cũng là vì giữ được hình quan tính mệnh.

Vì vậy, này quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn mới có thể cam tâm trấn thủ tại hải nhãn kiếp khư, vẽ đất làm lao.

Hắn cũng không có nói rõ lí do, hắn một mực chờ đợi đợi một cái cơ hội.

Nguyên bản hắn từng đối Tiêu Tiển ký thác kỳ vọng.

Đáng tiếc, Tiêu Tiển cuối cùng vẫn bại, định đạo giả đều chưa từng ra tay, liền bị những Thiên Khiển giả đó giết chết.

Tất cả những thứ này, nguyên bản nhường phán quan thất vọng vô cùng, thậm chí nản lòng thoái chí, hoài nghi mình này vô số tuế nguyệt ẩn nhẫn phụ trọng, đến tột cùng có đáng giá hay không.

Cho đến nhìn thấy Tô Dịch vị này tân nhiệm mệnh quan, hắn cũng không coi trọng, thậm chí nguyên so trước kia càng thất vọng.

Một cái đạo chân cảnh mệnh quan, đơn giản quá yếu.

Có thể sự thật lại làm cho hắn thấy ngoài ý muốn, chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi!

Mà thái độ của hắn, cũng lần lượt phát sinh cải biến, cho đến Tô Dịch thi triển luân hồi chi bí, tại cùng cái kia chín vị Thuỷ Tổ Thệ Linh đối kháng bên trong chiến thắng về sau, phán quan thái độ triệt để phát sinh chuyển biến!

Sau đó, hai người lại uống rượu nói chuyện rất lâu.

Tô Dịch đối "Định đạo giả" có phần cảm thấy hứng thú.

Có thể phán quan cũng biết cực ít.

Hắn thậm chí thẳng thắn, chính mình đời này đều chưa từng thấy qua định đạo giả chân chính diện mục!

Đại đạo vô hình.

Định đạo giả tựa như Đại Đạo, liên quan tới hắn hết thảy, sớm tại định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, đã theo thế gian biến mất.

Nghe nói, định đạo giả một mực tại tìm kiếm Hỗn Độn bản nguyên bên trong sinh mệnh đạo đồ.

Tại đưa qua hướng năm tháng dài đằng đẵng bên trong, định đạo giả chỗ hạ đạt ý chỉ, một mực do ngũ đại Thiên Khiển thần tộc tới tuyên bố cùng chấp hành.

Hắn bản thân thì gần như không từng lại hiển lộ hiện tung tích.

Bất quá, phán quan rõ ràng nhớ kỹ, năm đó Tiêu Tiển bị giết về sau, định đạo giả từng ra tay qua!

Lúc đó, là vì cướp đi Mệnh Thư.

Nhưng quỷ dị chính là, định đạo giả lại thất thủ, Mệnh Thư cũng từ đó trở đi giống như Tiêu Tiển theo Mệnh Hà khởi nguyên bên trong tan biến.

Chuyện này, liền Hoàng Thế Cực cũng không biết.

Mà tại năm năm trước, định đạo giả bỗng nhiên hạ đạt một cái không giống bình thường ý chỉ ——

Ý chỉ rất đơn giản, định đạo giả làm ra một cái minh xác dự phán, tân nhiệm mệnh quan chắc chắn sẽ đến đây Mệnh Hà khởi nguyên.

Nhường những Thiên Khiển giả đó coi là hạng nhất việc lớn đối đãi.

Đồng thời, định đạo giả tại trong ý chỉ còn căn dặn, tiếp xuống mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, vô luận gặp được hạng gì nguy hiểm, đều không được tự tiện cùng hắn tiến hành liên hệ!

Này tự nhiên hết sức khác thường.

Nhưng, định đạo giả cũng chưa giải thích cái gì.

Phán quan cũng không rõ ràng, định đạo giả vì sao muốn như vậy bàn giao.

Có thể nghe đến mấy cái này, Tô Dịch lại ý thức được có chút không đúng.

Năm năm trước, định đạo giả vậy mà liền minh xác dự phán đến chính mình sẽ đến Mệnh Hà khởi nguyên rồi?

Phải biết, ngay lúc đó chính mình còn tại Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng còn chưa từng chân chính cùng những chúa tể kia Vĩnh Hằng thiên vực một đám Thiên Đế phân ra thắng bại!

Định đạo giả vì sao dám xác định, chính mình sẽ đến?

Hắn chẳng lẽ liệu định, chính mình sẽ không ở Vận Mệnh trường hà bên trên xảy ra bất trắc?

Cần biết, lúc trước chính mình như bại, mệnh cũng bị mất, lại sao có thể đến đây Mệnh Hà khởi nguyên?

Này không thể nghi ngờ hết sức không bình thường.

"Đạo hữu chắc hẳn rõ ràng, trước đó vị kia thần bí vải bào nam tử, từng mở ra Thời Không môn hộ, đi tìm tìm định đạo giả hạ lạc."

Phán quan chợt nói, " trong lúc đó, Thiểu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ, Sơn Hành hư ba người Tằng Hoành vượt thời không tiến hành ngăn cản, nhưng đều thất bại."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Đời thứ nhất lưu lại căn dặn bên trong, có nói qua việc này.

"Nhưng tại lúc ấy, náo ra như thế đại động tĩnh, định đạo giả lại chưa từng xuất hiện, thậm chí chưa từng bị kinh động, này không thể nghi ngờ quá khác thường."

Phán quan giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu nhưng biết nguyên do?"

Tô Dịch cũng không có giấu diếm  nói, "Cái kia định đạo giả hẳn là sẽ là đang bế quan then chốt giai đoạn, không cho phép bất luận cái gì quấy nhiễu, mặc dù có phát giác, cũng không muốn chậm trễ tự thân tu hành."

Phán quan giật mình lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, trách không được năm năm trước thời điểm, định đạo giả sau đó đạt như thế một đạo ý chỉ, hiển nhiên là muốn tiến hành bế quan."

"Năm năm trước, hắn liền liệu định ta sẽ đến, lại lựa chọn bế quan, mà không có lựa chọn chờ giải quyết ta về sau, lại tiến hành bế quan."

Tô Dịch lộ ra vẻ suy tư, "Xem ra, hắn hoặc là không có coi ta là chuyện, hoặc là liền là lần này hắn cực khả năng thật bắt lấy một cái đặt chân sinh mệnh đạo đồ thời cơ, không cho sơ thất, mới có thể vứt bỏ hết thảy, toàn tâm tập trung tại bế quan bên trong."

"Sinh mệnh đạo đồ?"

Phán quan toàn thân chấn động.

Mà Tô Dịch thì nhíu nhíu mày, hắn luôn cảm giác mình giống như sơ hở cái gì, trong lòng loáng thoáng có một cái mơ hồ suy nghĩ, lại vẫn cứ nghĩ không ra.

Cuối cùng, Tô Dịch cũng lười suy nghĩ nhiều.

Này định đạo giả quá mức phiếu miểu thần bí, liền phán quan đều biết rất ít, mong muốn suy đoán ra một ít chuyện, cuối cùng quá khó khăn.

Ngoại trừ nói đến định đạo giả, Tô Dịch cũng biết một chút Nghiệp Kiếp nhất mạch, hình phạt nhất mạch sự tình.

Trong lúc vô tình, đã qua đi hơn một canh giờ.

Tô Dịch trong lòng một chút nghi hoặc, cũng cuối cùng đạt được đáp án.

Thân phận của Quý Thanh Khê, hoàn toàn chính xác cực kỳ đặc thù  ấn phán quan nói, hắn cái này tiểu đệ tử, kì thực là từ "Định đạo giả" chọn trúng!

Vài ngàn năm trước thời điểm, định đạo giả đột nhiên hạ đạt một cái không hiểu thấu ý chỉ, mệnh lệnh phán quan đi tới Hỗn Độn kiếp hải bên trong một vùng biển, đi tìm tìm một đuôi cá trắm đen, đem hắn thu làm đệ tử.

Cái kia một đuôi cá trắm đen, chính là Quý Thanh Khê.

Đến mức định đạo giả vì sao làm như thế, lại vì sao nhường phán quan thu Quý Thanh Khê làm đệ tử, thì không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do.

Phán quan đã từng suy nghĩ, lại nghĩ mãi mà không rõ.

Cho đến mắt thấy đời thứ nhất lợi dụng Mệnh Kiếp thiên đăng cùng Hóa Long thừng, mở ra Thời Không Chi Môn, nắm Quý Thanh Khê biến thành cá trắm đen để vào cái kia thời không hồng lưu bên trong, phán quan mới hiểu được, nguyên lai thông qua chính mình cái này tiểu đệ tử, vậy mà có thể truy tố đến định đạo giả chỗ ẩn thân!

Trước kia, phán quan có thể căn bản không nghĩ tới, chính mình này tính tình cổ quái kỳ lạ tiểu đệ tử, còn có khả năng như thế.

Mà nghe xong này chút, thì nhường Tô Dịch ý thức được, không phải Quý Thanh Khê có khả năng như thế, cực có thể là đời thứ nhất ra tay, lợi dụng Quý Thanh Khê cùng định đạo giả ở giữa liên quan nào đó, tìm hiểu nguồn gốc, tìm được định đạo giả!

Đến mức định đạo giả vì sao muốn an bài Quý Thanh Khê tại phán quan bên người, có lẽ cũng rất đơn giản.

Vì định đạo giả sung làm con mắt, giám thị phán quan nhất cử nhất động.

Cũng không bài trừ là vì giám thị hình quan.

Dạng này bố cục, lợi hại nhất không gì bằng Quý Thanh Khê tự thân đều hoàn toàn không biết rõ tình hình, tự nhiên không có khả năng tiết lộ cái gì.

Mà Quý Thanh Khê thiên phú, tựa như tấm gương, có thể nhìn thấu chư thiên vạn tượng bản chất, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Vạn Ách Kiếp bên trong vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, tự nhiên chạy không khỏi con mắt của nàng.

Làm định đạo giả theo bế quan bên trong tỉnh lại, có lẽ chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể thông qua "Quý Thanh Khê" con mắt này, nắm Quý Thanh Khê những năm này tất cả những gì chứng kiến đều nhất nhất hiểu rõ tại tâm!

Tô Dịch nắm suy đoán của chính mình nói cho phán quan.

Phán quan cũng không thấy ngoài ý muốn, ngược lại thán nói, " ta sớm có như thế phỏng đoán, chẳng qua là chưa bao giờ để ở trong lòng, dù sao... Nơi này là Vạn Ách Kiếp, muôn vàn năm đều chưa chắc có người ngoài đến đây, Quý Thanh Khê cũng không biết tình, cho dù là định đạo giả lưu lại 'Ám tử ' thì có ích lợi gì?"

Tô Dịch cười uống một chén rượu, "Mấy ngày này phát sinh sự tình, rơi vào tiểu cô nương trong mắt, chẳng phải phát huy được tác dụng rồi?"

Phán quan híp híp mắt mắt.

Phảng phất như đoán ra phán quan suy nghĩ trong lòng, Tô Dịch lắc đầu nói, " đạo hữu vẫn là giả bộ hồ đồ, tiếp tục lưu nàng ở bên người cho thỏa đáng."

"Đạo hữu sợ đánh rắn động cỏ?"

"Không, ta về sau như muốn đối phó định đạo giả, thanh suối cô nương liền có thể phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng."

Phán quan giật mình sau khi, lại không nhịn được nói, "Thanh suối đã mắt thấy rất nhiều chuyện, mà định ra đạo giả tùy thời có phá quan mà ra khả năng, đạo hữu không lo lắng xảy ra bất trắc?"

Tô Dịch cười cười  nói, "Lo lắng cũng vô dụng."

Phán quan một chút suy nghĩ, cũng phản ứng lại, hoàn toàn chính xác, nhược định đạo giả phá quan mà ra, chắc chắn mang ý nghĩa đối phương đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ.

Đến lúc đó, định đạo giả thực lực còn không biết sẽ kinh khủng đến mức nào, hiện tại cho dù lại lo lắng, thì có ích lợi gì?

Một phiên nói chuyện về sau, phán quan mang theo Tô Dịch rời đi đại điện, thẳng đi tới Táng Tiên địa, gặp được bị trấn áp tại cái kia một mảnh u ám bên trong hình quan.

"Tô mệnh quan, chúng ta cuối cùng gặp mặt!"

Biến thành tù phạm hình quan, tại vừa gặp mặt lúc liền khống chế không nổi ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Tiếng cười khàn giọng, lại cực phóng khoáng, lộ ra khó nén vui sướng.

Cho đến rất lâu, hắn mới ngưng cười tiếng  nói, "Phán quan có thể từng trả lời trong lòng ngươi một chút lo nghĩ?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Trong lòng của hắn cũng hết sức cảm khái, năm đó ở Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu lúc, hắn có thể căn bản không nghĩ tới, cái này thần bí tù phạm, đúng là hình phạt nhất mạch hình quan!

Trình độ nào đó mà nói, này hình quan vẫn là Tiêu Tiển trở thành mệnh quan người chứng kiến, tại Tiêu Tiển có đại ân!

"Tốt! Phán quan cái tên này tính tình mặc dù rất thúi, có thể ta hiểu rõ hắn, kết luận hắn không sẽ nói láo lừa ngươi, hắn chỗ có thể trả lời ngươi, cũng xa so với ta một cái tù nhân càng đáng tin cậy."

Hình quan lúc nói chuyện, con mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, tựa như muốn đem Tô Dịch xem thấu.

Có thể còn không đợi Tô Dịch lại nói cái gì, hình quan liền đột nhiên phất tay, "Không cần cứu ta, đi thôi, mau rời khỏi hải nhãn kiếp khư, nơi này không phải mệnh quan nên đợi địa phương!"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Phán quan cũng không khỏi nhíu mày..