Chương 3412: Ác Kiếm Tiên

Chương 3412: Ác Kiếm Tiên

Tô Dịch này tới hải nhãn kiếp khư mục đích, liền là cứu đi tù phạm.

Cũng tính thực hiện Tiêu Tiển một cái hứa hẹn.

Có thể chưa từng nghĩ, làm chân chính nhìn thấy hẳn là gọi hình quan tù phạm lúc, đối phương lại cự tuyệt cứu giúp!

Này là vì sao?

Phán quan cũng thật bất ngờ, "Ngươi lo lắng sẽ bị định đạo giả phát giác?"

Hình quan bình tĩnh nói: "Không sai, giam cầm tại trên người ta Hỗn Độn kiếp lực xuất từ định đạo giả tay, một khi bị hóa giải, định đạo giả làm sao có thể không biết?"

Cái kia một mảnh u ám bên trong, hình quan ngước mắt nhìn Tô Dịch, hai tay ôm quyền, cười nói, " có thể cùng Tô mệnh quan gặp một lần, đã không phụ ta vạn cổ tuế nguyệt chờ đợi, là đủ!"

Một cái ôm quyền động tác mà thôi, lại làm cho xiềng xích quanh người hắn Hỗn Độn kiếp ánh sáng một hồi cuồn cuộn, giống roi quật mà xuống, bạo trán ra ánh sáng chói mắt mưa.

Có thể hình quan lại không để ý, vẫn đang cười.

Tô Dịch trầm mặc.

Hình quan tâm ý, hắn đã xong nhưng, không cần lại nói cái gì.

Phán quan thì nhịn không được nói, "Lão già, ngươi ngày ngày mong mỏi từ đó thoát khốn, bây giờ cơ hội tới, thật muốn thả vứt bỏ?"

Hình quan vẻ mặt bình thản nói: "Ta đã là một phế nhân, tại đây hải nhãn kiếp khư, còn có thể miễn cưỡng ngự dụng một chút tai kiếp lực lượng cậy mạnh, nhưng nếu một khi rời đi, không ngừng sẽ kinh động định đạo giả, sẽ còn trở thành Tô mệnh quan vướng víu, cùng hắn nhường Tô mệnh quan hao tốn sức lực tới chiếu cố ta, chẳng thà không đi."

Nói xong, hắn hắc một tiếng bật cười, "Trước kia ta xem nơi này vì lồng chim, bây giờ thì xem nơi này vì Tịnh thổ!"

Lồng chim?

Tịnh thổ?

Đơn giản là tâm tính phát sinh biến hóa thôi.

Tô Dịch lấy ra một bầu rượu, cách không đặt ở hình quan trước mặt, "Về sau ta sẽ trở lại thăm ngươi."

Về sau, hắn cùng phán quan rời đi.

Hình quan một thân một mình ngồi tại u ám bên trong, cầm qua bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, khen: "Rượu ngon!"

...

Cùng ngày, Thanh Diên thần chu rời đi hải nhãn kiếp khư, ra hiện còn ở Hỗn Độn kiếp hải phía trên.

Bảo thuyền bên trên, chính là Tô Dịch đoàn người.

Hoàng Hồng Dược đang ngồi tĩnh tu.

Tô Dịch thì tại vì Hoàng Huyên chữa thương.

Một tòa khác gian phòng bên trong.

Thái Hạo Vân Tuyệt ngồi ở kia uống rượu, đã cao hứng lại thất lạc.

Cao hứng là lần này trở về từ cõi chết, theo Vạn Ách Kiếp nhặt về một cái mạng.

Thất lạc chính là, hắn vốn muốn hái Thiên Tâm vạn kiếp thảo, tại Phi Tiên đài bên trên chứng đạo phá cảnh.

Có thể cuối cùng thành công dã tràng.

"Cái kia Hoàng Hồng Dược cùng Quân Độ thật đúng là phúc lớn mạng lớn, vậy mà cũng sống tiếp được.

Thái Hạo Vân Tuyệt cảm khái.

Lần này cùng hắn cùng một chỗ đi tới hải nhãn kiếp khư người, cơ hồ đều đã gặp nạn, chỉ có Thái Câu, Hoàng Hồng Dược, Quân Độ ba người sống sót.

"Đúng vậy a, mạng của bọn hắn hoàn toàn chính xác đủ cứng."

Thái Câu tại một bên cười đáp lại, trong lòng thì thầm nghĩ, không biết là hạnh phúc, Vân Tuyệt thiếu chủ cái gì cũng không biết mới tốt nhất.

Một khi khiến cho hắn biết được Tô mệnh quan sự tình, chính mình sợ cũng phải gặp chịu liên luỵ...

"Ha ha, bất quá để cho ta cao hứng là, Chuyên Du Báo bọn hắn tất cả đều chết tại Vạn Ách Kiếp địa phương."

Thái Hạo Vân Tuyệt đập chân cười to, mặt mũi tràn đầy khuây khoả.

Thái Câu lại có chút hốt hoảng.

Tại Tô Dịch đi tới Cử Hà sơn trước đó, Thái Câu liền được thu vào Tụ Lý Càn Khôn, vì vậy căn bản không rõ ràng tiếp xuống phát sinh nhiều ít sự tình.

Cho đến Thái Câu theo Tô Dịch Tụ Lý Càn Khôn đi ra lúc, đã xuất hiện tại đây Thanh Diên thần chu phía trên.

Không chỉ là Thái Câu, Thái Hạo Vân Tuyệt, Hoàng Hồng Dược cũng như thế, hoàn toàn không biết Cử Hà sơn bên trên phát sinh sự tình.

Bất quá, Thái Câu có dự cảm mãnh liệt, Chuyên Du thị đoàn người chết, chắc chắn cùng Tô Dịch không thể tách rời quan hệ!

Lúc này nhìn xem Thái Hạo Vân Tuyệt cười đến như vậy thoải mái, Thái Câu lại giống xem cái đại ngốc giống như.

Lặng yên không một tiếng động, Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Lão tổ."

Thái Hạo Vân Tuyệt liền vội vàng đứng lên chào.

Thái Hạo Linh Ngu nói thẳng: "Ta này đến, phải nói cho ngươi một chút chân tướng sự tình, ngươi tốt nhất có cái chuẩn bị."

Thái Hạo Vân Tuyệt không hiểu ra sao, "Lão tổ nhưng giảng không sao."

"Đang phi tiên bí cảnh, Thái Hạo Kình Thương bản tôn bị kích hủy."

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt bình thản, lời ít mà ý nhiều, Trần Thuật một sự thật.

"Ây... A! ?"

Thái Hạo Vân Tuyệt con ngươi đột nhiên trừng tròn xoe, như bị sét đánh.

Thái Câu cũng sửng sốt, Thái Hạo Kình Thương là Thái Hạo thị Thuỷ Tổ, hắn bản tôn như thế nào bị hủy đang phi tiên bí cảnh?

Thái Hạo Linh Ngu nói: "Hủy đi Thái Hạo Kình Thương bản tôn người, cùng Tô Dịch có quan hệ."

Thái Hạo Vân Tuyệt cũng còn chưa theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, nghe tới cùng Tô Dịch có quan hệ lúc, không khỏi lại gọi ra âm thanh, "A! ?"

Thái Hạo Linh Ngu nhưng không có nói rõ lí do cái gì, chỉ nói nói, " Quân Độ liền là Tô Dịch."

A

Thái Hạo Vân Tuyệt toàn thân run lên, lại kêu một tiếng.

"Ngươi cùng tính mạng của ta, đều là Tô Dịch cứu."

Thái Hạo Linh Ngu tiếp tục nói, " mặc kệ ngươi là có hay không là hắn vì thù, ta đều không có hứng thú  chờ rời đi Hỗn Độn kiếp hải về sau, ngươi liền hồi trở lại Tông Tộc, nói cho ngươi phụ thân, ta Thái Hạo Linh Ngu đời này kiếp này, sẽ không đi đặt chân gia môn nửa bước!"

Dứt lời, Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh hư không tiêu thất.

Chỉ có Thái Hạo Vân Tuyệt ngốc trệ tại cái kia, toàn thân lạnh cóng, triệt để bối rối.

Thái Câu cũng mắt trợn tròn, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Thái Hạo Linh Ngu biết chút phá tất cả những thứ này.

...

Vạn Ách Kiếp địa phương.

Nghiệp Kiếp nhất mạch Tổ Đình.

Phán quan nắm Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới hộ đạo trưởng lão, tùy tùng đạo giả cùng với chính mình hai cái đệ tử Vi Từ cùng Vũ Canh đều triệu tập.

Ngoại trừ Quý Thanh Khê, những người khác đều cùng với hội tụ ở trong đại điện.

Hôm nay, phán quan muốn tuyên bố một sự kiện.

Nghiệp Kiếp nhất mạch đem triệt để trung thành với tân nhiệm mệnh quan Tô Dịch!

Từ nay về sau, mệnh quan Tô Dịch nhưng phàm có mệnh lệnh, Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới, nhất định muôn lần chết không chối từ.

...

Nửa ngày sau.

Hỗn Độn kiếp hải lên.

Theo một hồi thao thiên sóng biển cuồn cuộn, một bộ vô cùng to lớn màu đen Long hài hiện ra mặt biển.

Long hài trên sống lưng, có một cái khô gầy thân ảnh dừng chân đạo đài phía trên.

Bất ngờ chính là Lung đạo nhân!

Một cái chưởng khống một phương vùng biển Chu Hư quy tắc kiếp Linh.

Lúc trước Tô Dịch bọn hắn vượt qua Hỗn Độn kiếp hải lúc, từng đạt được Lung đạo nhân chỉ dẫn cùng mở đường.

Chính là có Lung đạo nhân trợ giúp, nhường Tô Dịch bọn hắn tại đến hải nhãn kiếp khư trên đường đi, phân biệt lại lấy được nhiều vị kiếp Linh tự mình Khai Đạo.

Cũng là tại thời điểm này, Lung đạo nhân từng nói đến, như Tô Dịch theo hải nhãn kiếp khư trở về, khi đi ngang qua trên địa bàn của hắn, hi vọng Tô Dịch có thể cùng hắn lại gặp một lần.

Tô Dịch từ sẽ không quên việc này.

Sau một khắc, hắn thân ảnh liền theo Thanh Diên thần chu bên trên tan biến, xuất hiện tại cái kia to lớn màu đen Long hài phía trên.

"Chúc mừng mệnh quan đại nhân theo hải nhãn kiếp khư khải hoàn!"

Lung đạo nhân đi xuống đạo đài, hướng Tô Dịch chắp tay chào, "Như lão hủ không có đoán sai, mệnh quan đại nhân lần này tại hải nhãn kiếp khư hành động, tất có đại thu hoạch."

Tô Dịch cười gật đầu, "Ngươi khi đó hẹn ta tại trở về lúc gặp nhau, lại là vì chuyện gì?"

Lung đạo nhân chính là kiếp Linh, cũng không tình cảm, nghe vậy lúc này nói ra: "Lão hủ có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng mệnh quan đại nhân có thể giúp chúng ta này chút kiếp Linh một chuyện."

Tô Dịch nhíu mày, "Giúp cái gì?"

Lung đạo nhân đứng ở Long hài bên trên, nhất chỉ Hỗn Độn kiếp hải phía dưới, "Tại Hỗn Độn kiếp hải phía dưới, ẩn núp có thật nhiều Thuỷ Tổ cấp tàn hồn."

"Những cái kia Thuỷ Tổ cấp tàn hồn, đều là thảm bại tại định đạo cuộc chiến bên trong cái thế cường giả, bị định đạo giả trấn áp tại đây Hỗn Độn kiếp hải phía dưới."

"Này chút tàn hồn đã cùng khi còn sống khác biệt, bởi vì gặp ô trọc tử khí xâm lấn, từng cái tính tình đại biến, tựa như oan hồn Lệ Quỷ."

"Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, có thể theo thời gian chuyển dời, những cái kia tàn hồn bên trong xuất hiện một cái cực đoan kinh khủng tồn tại, bị gọi là 'Ác Kiếm Tiên' ."

"Này ác Kiếm Tiên sát lục thành cuồng, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không ngừng thôn phệ hòa luyện hóa mặt khác Thuỷ Tổ tàn hồn lực lượng, cho tới bây giờ, đã ngưng tụ ra hoàn chỉnh đạo khu cùng thần hồn!"

"Hắn không cam tâm đời này bị trấn áp tại Hỗn Độn kiếp hải, cũng đã không thỏa mãn tại đi luyện hóa những cái kia Thuỷ Tổ tàn hồn lực lượng, tại gần nhất mấy ngàn năm thời gian bên trong, hắn từng nhiều lần ra tay, lần lượt đánh giết hơn mười vị phân bố tại Hỗn Độn kiếp hải bên trong kiếp Linh, đem những này kiếp Linh bản nguyên luyện cho mình dùng, mong muốn triệt để đánh vỡ định đạo giả giam cầm lực lượng."

"Mà gần nhất những năm này, ác Kiếm Tiên đã nắm mục tiêu đặt ở ta cùng một chút kiếp Linh đồng đạo trên thân."

Nghe xong, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới.

Xét đến cùng, Lung đạo nhân nghĩ thỉnh tự mình ra tay, đi thu thập cái kia "Ác Kiếm Tiên" !

"Như mệnh quan đại nhân cự tuyệt, cũng từ không gì không thể."

Lung đạo nhân nói, " dù sao, chúng ta này chút kiếp Linh cũng không phải là vật sống, mà là sinh ra tại Chu Hư quy tắc bên trong linh thể, từ trước tới giờ không biết sinh chết là gì, tự nhiên cũng sẽ không e ngại cái gì."

"Nhưng nếu bị ác Kiếm Tiên luyện đi chúng ta, dùng ác Kiếm Tiên thực lực, thế tất sẽ vì họa thiên hạ, truyền nọc độc Tứ Hải."

Mắt thấy Lung đạo nhân còn muốn nói tiếp, Tô Dịch đã cười cắt ngang nói, " chuyện này, ta giúp."

Tại Vạn Ách Kiếp lúc, hắn từng dùng luân hồi chi bí dẫn độ chín cái Thuỷ Tổ cấp Thệ Linh.

Lại không nghĩ rằng, tại đây Hỗn Độn kiếp hải phía dưới, lại còn có bị định đạo giả trấn áp Thuỷ Tổ cấp tàn hồn!

Không đúng.

Dựa theo Lung đạo nhân miêu tả, những cái kia Thuỷ Tổ cấp tàn hồn sớm đã phát sinh biến cố, đã cùng khi còn sống không giống nhau, nên coi là Nghiệt Linh mới đúng!

Nghiệt người, ô uế Tà Ma chi ý.

Nghiệt Linh thần trí cùng tính tình, cũng cùng khi còn sống tưởng như hai người.

Mà này "Ác Kiếm Tiên" không thể nghi ngờ là một cái cực kì khủng bố nhân vật, đã có thể thông qua săn giết cùng thôn phệ mặt khác Thuỷ Tổ Nghiệt Linh đến đề thăng chiến lực, lại có thể luyện hóa phân bố tại Hỗn Độn kiếp hải bên trong kiếp Linh, hắn thực lực đã định trước không tầm thường khủng bố.

Bất quá, tất cả những thứ này cũng là dẫn tới Tô Dịch tò mò.

Ác Kiếm Tiên?

Này Nghiệt Linh khi còn sống, chẳng lẽ là thảm bại tại định đạo cuộc chiến bên trong Kiếm Tu?

Không có trì hoãn, Tô Dịch cong người trở về Thanh Diên thần chu, cùng Hoàng Hồng Dược, Thái Hạo Linh Ngu phân phó một tiếng về sau, liền cùng Lung đạo nhân cùng một chỗ, lướt vào cái kia Hỗn Độn kiếp hải phía dưới.

Hỗn Độn kiếp hải đục không chịu nổi, nước biển hiện lên một loại quỷ dị âm trầm màu xám đen, tràn ngập đủ loại hỗn loạn hỗn tạp tai kiếp khí tức.

Càng hướng xuống, mang cho người ta áp lực lại càng lớn.

Còn tốt có Lung đạo nhân ngồi cưỡi Long hài Khai Đạo, nhường Tô Dịch lúc ở đáy biển như giẫm trên đất bằng.

Sau nửa canh giờ.

Đáy biển chỗ sâu đột nhiên hiện ra một tòa giống như Hỗn Độn sào huyệt, trôi nổi tại cuồn cuộn sóng ngầm trong nước biển.

Đó là Lung đạo nhân sào huyệt.

Còn chưa đến, xa xa đã có một đạo băng lãnh thanh âm vang lên:

"Lung đạo nhân, ngươi có thể cuối cùng hiện thân!"

Cái kia một tòa giống như Hỗn Độn sào huyệt phụ cận, lao ra hai bóng người.

Một cái là toàn thân tàn phá, tóc tai bù xù huyết bào nam tử, huyết bào đều đã chia năm xẻ bảy, giống vải rối bời treo ở trên người.

Một cái là cái không đầu nữ tử, toàn thân bốc hơi tại quỷ dị hắc sắc tử khí bên trong, màu da ảm đạm trong suốt.

Này, là hai cái Thuỷ Tổ cấp Nghiệt Linh!

Khí tức cực kỳ hung ác điên cuồng, bộ dáng cũng cùng hung hồn Lệ Quỷ giống như..