Chương 3413: Bí cảnh

Chương 3413: Bí cảnh

Hỗn Độn kiếp hải đáy biển, cùng bên ngoài phảng phất như triệt để ngăn cách.

Nơi này u ám dòng nước phiên dũng bôn đằng, hỗn loạn không thể tả.

Đừng nói người tu đạo, liền là Đạo Tổ cấp tồn tại, đều rất khó chui vào này đáy biển chỗ sâu.

Làm xa xa thấy cái kia hai cái Thuỷ Tổ cấp Nghiệt Linh lúc, Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình.

Bộ dáng này cũng quá thảm rồi!

Cũng không biết năm đó định đạo cuộc chiến bên trong, hai vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại đến tột cùng đã trải qua như thế nào thảm bại.

"Tô mệnh quan, bọn hắn là..."

Lung đạo nhân đang muốn nói rõ lí do cái kia hai cái thân phận của Nghiệt Linh, đột nhiên thấy hoa mắt.

Tô Dịch đã lăng không lóe lên, vọt tới.

Không có mượn nhờ bất luận cái gì bảo vật, theo hắn tuấn bạt thân ảnh khuếch tán ra Hỗn Độn tiên quang, lập tức ngăn cản được phụ cận vùng nước đâu đâu cũng có áp lực, cả người giống một đạo lưu quang gào thét mà đi.

"Muốn chết!"

Toàn thân tàn phá huyết bào nam tử một tiếng nhe răng cười, chủ động nghênh tiếp.

Oanh

Theo hắn thân ảnh khẽ động, bá đạo vô cùng u ám tử khí bừa bãi tàn phá, khuấy động ngàn tỉ sóng nước, thanh thế cực kì khủng bố.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, đã không kém gì Tuyệt Thế Đạo Tổ!

Bất quá, so sánh cái kia chín cái từng bị Tô Dịch dẫn độ Thuỷ Tổ Thệ Linh, lại phải kém hơn một đoạn dài.

Nguyên nhân chính là, cái kia chín cái Thuỷ Tổ cấp Thệ Linh đều chấp chưởng Chu Hư quy tắc chi lực, mà này huyết bào nam tử thì không có.

Giết

Huyết bào nam tử quát khẽ một tiếng, vô số chói mắt u ám tử khí như lợi kiếm gào thét mà ra, mang theo làm người chấn động cả hồn phách hung thần sát khí.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Tô Dịch một quyền ở giữa, vô số u ám tử khí như giấy mỏng tán loạn, vậy đơn giản trực tiếp quyền kình, trực tiếp nắm huyết bào nam tử nện như điên trên mặt đất.

Chết

Một đạo nữ tử tiếng rít bỗng nhiên nổ vang, lại là cái kia không đầu nữ tử từ một bên đánh tới.

Nàng thân ảnh lóe lên, liền hóa thành một sợi mơ hồ hư ảo ánh sáng, lướt vào Tô Dịch một thân đạo hạnh bên trong.

Lung đạo nhân liếc mắt xem xảy ra nguy hiểm, liền muốn xuất thủ tương trợ.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đã vang lên.

Đã thấy Tô Dịch thân ảnh không động, hắn thân chảy xuôi Hỗn Độn tiên quang đã nắm cái kia không đầu nữ tử biến thành một đạo ánh sáng bức bách ra tới, trấn áp trên mặt đất!

Hết thảy, đều trong phút chốc kết thúc.

Lung đạo nhân tuy không tình cảm, nhưng cũng có thể nhìn ra, Tô Dịch chiến lực quá lớn, tại phía xa cái kia hai cái Thuỷ Tổ Nghiệt Linh phía trên, mới có thể dễ dàng nghiền ép đối phương!

Trừ này, Lung đạo nhân cũng thấy khó tả áp bách, Tô Dịch cái kia một thân Hỗn Độn tiên quang, khiến cho hắn phát giác được một loại uy hiếp trí mạng!

"Ngươi là người phương nào, dám nhúng tay đại nhân nhà ta sự tình, chán sống sao!"

Huyết bào nam tử rống to kêu gào, vẻ mặt hung lệ táo bạo.

Không đầu nữ tử thì thân ảnh run rẩy, thì thào nói, " cái tên này là định đạo giả sao, thật là khủng khiếp cấm kỵ oai!"

Tô Dịch không nói nhảm, bấm tay một điểm.

Một vệt luân hồi lực lượng lướt đi, bao phủ tại huyết bào nam tử trên thân.

Trong chốc lát, huyết bào nam tử toàn thân tử khí thật giống như bùng cháy tiêu tán, cuối cùng chỉ còn lại có một sợi gần như trong suốt tàn hồn.

Phảng phất gió thổi qua, này một sợi tàn hồn liền sẽ tan biến.

Hắn ánh mắt ngơ ngẩn, "Ta... Ta là ai? Vì sao lại ở chỗ này... Định đạo cuộc chiến kết thúc sao?"

Lại giống là hoàn toàn đánh mất trí nhớ!

Thấy này, Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Hắn vốn định dùng luân hồi gột rửa trên người đối phương ô uế Tà Ma khí, xem có hay không có cơ hội có thể đem đối phương cứu trở về.

Có thể hiện tại xem ra, đối phương không những đã mất ức, cái kia một sợi tàn hồn bên trong sinh cơ đều đã khô kiệt, chỉ còn một sợi lúc nào cũng có thể sẽ tan biến linh tính.

"Ngươi làm như vậy sẽ hại chết hắn!"

Cái kia không đầu nữ tử bỗng dưng kêu to, "Định đạo giả năm đó nắm chúng ta tàn hồn trấn áp ở đây, vốn cũng không có an hảo tâm, một khi mất đi những cái kia ô trọc Tà Ma lực lượng, vô luận là ai, tàn hồn chắc chắn sẽ tùy theo tiêu vong!"

"Định đạo giả mục đích, liền là muốn để cho chúng ta những người thất bại này biến thành không người không quỷ Nghiệt Linh, vĩnh viễn bị nhốt ở đây!"

Tô Dịch kinh ngạc.

Này không đầu nữ tử rõ ràng không có đánh mất khi còn sống một chút ý thức, cũng cùng những cái kia thần trí ngây ngô Nghiệt Linh hoàn toàn không giống.

"Có ta ở đây, hắn sẽ không chết."

Tô Dịch nói xong, lấy ra Mệnh Thư, nắm cái kia huyết bào nam tử một sợi tàn hồn thu vào Thiên Khiển mệnh khư.

"Mệnh quan?"

Không đầu nữ tử chấn kinh nói, " ngươi... Ngươi là mệnh quan? Nói như vậy, ngươi là Linh độn truyền nhân?"

Linh độn.

Đời thứ nhất mệnh quan.

Định đạo cuộc chiến bên trong thảm bại tại định đạo giả thủ hạ.

Chuyện này, Tô Dịch sớm đã theo phán quan cái kia nghe nói qua.

"Chưa nói tới là truyền nhân, nhưng ta đích xác là mệnh quan."

Tô Dịch lúc nói chuyện, thu lại một thân khí tức, không nữa trấn áp không đầu nữ tử, "Các hạ có nguyện cùng ta trò chuyện chút?"

Không đầu nữ tử lại ngốc trệ tại cái kia, thì thào nói, " mệnh quan nhất mạch đạo thống lại vẫn kéo dài tồn tại thế gian, thật bất khả tư nghị... Định đạo giả loại kia tồn tại, nguyên lai cũng không cách nào chân chính hủy đi mệnh quan nhất mạch a..."

Chợt, không đầu nữ tử chợt phát ra rên lên một tiếng, toàn thân kịch liệt run rẩy, thống khổ kêu rên lên.

Nàng tựa như bỗng nhiên bị một loại nào đó cấm kỵ đáng sợ cắn trả, toàn thân tử khí cuồn cuộn, ảm đạm trong suốt da thịt đều nứt ra rất nhiều vết thương.

Chợt, không đầu nữ tử điên cuồng lướt lên, hướng gần trong gang tấc Tô Dịch vồ giết tới.

Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Luân hồi bóng mờ hiển hiện, nhất cử đem không đầu nữ tử trấn áp, đem hắn trên thân cái kia ô trọc Tà Ma tử khí đều luyện hóa hết.

Cuối cùng, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn.

Để cho người ta kinh dị chính là, cho dù là một sợi tàn hồn, lại cũng không có đầu, cổ đứt gãy chỗ trơn nhẵn như gương, tựa như tại khi còn sống thời điểm, từng bị người một đao chém rụng đầu đồng thời, tính cả thần hồn đầu cũng bị chém rụng.

Vô pháp khôi phục lại!

"Thả ta ra ——! Thả ta ra ——!"

Nữ tử tàn hồn thét lên, vẫn như cũ rất điên cuồng, thần chí không rõ dáng vẻ.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, cuối cùng tay áo vung lên, nắm này không đầu nữ tử cũng thu nhập Mệnh Thư Thiên Khiển mệnh khư bên trong.

"Đây là có chuyện gì?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lung đạo nhân.

"Bọn hắn khi còn sống đều thua ở định đạo cuộc chiến, tàn hồn thì bị định đạo giả trấn áp, tại bị trấn áp một khắc này, tàn hồn bên trong liền có lưu định đạo giả giam cầm lực lượng."

Lung đạo nhân nói, " lại thêm hàng năm gặp Hỗn Độn kiếp hải tai kiếp khí tức xâm lấn, sớm đã biến thành không phải người không phải quỷ quái vật, chỉ phải bị kích thích, lúc nào cũng có thể sẽ lâm vào điên cuồng bên trong, không có khả năng thời thời khắc khắc bảo trì tỉnh táo thần trí."

Dừng một chút, Lung đạo nhân tiếp tục nói, " trừ này, nếu có người cố gắng đánh vỡ định đạo giả giam cầm lực lượng, ngược lại sẽ hại chết bọn hắn. Bởi vì đối bọn hắn dạng này tàn hồn mà nói, cái kia giam cầm lực lượng đã là xiềng xích, cũng là một tầng bảo hộ phù."

Nói xong, hắn lại bổ sung một câu, "Dĩ nhiên, đối mệnh quan đại nhân mà nói, nếu muốn để bọn hắn bất tử, đảo cũng không phải việc gì đó việc khó."

Tô Dịch nhẹ gật đầu  nói, "Ác Kiếm Tiên đâu, hắn phải cùng mặt khác Nghiệt Linh cũng không giống nhau đi."

Lung đạo nhân nói, " hoàn toàn chính xác không giống nhau, người kia mặc dù thích giết chóc như điên, nhưng lại có được người sống trí tuệ."

"Hắn ở nơi nào?"

"Thỉnh mệnh quan đại nhân cùng ta đến đây."

Lung đạo nhân đi đầu dẫn đường.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Cũng không biết vượt ngang nhiều ít vạn dặm vùng biển, cái kia đáy biển chỗ sâu đột nhiên lộ ra ra một mảnh ánh vàng rực rỡ ánh sáng.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một cái thần bí bí cảnh môn hộ.

"Cái kia ác Kiếm Tiên còn tại đáy biển này tìm được một cái bí cảnh tới làm hang ổ?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Mà lúc này, Lung đạo nhân thu hồi cái kia to lớn màu đen Long hài  nói, "Không sai, nơi đó chính là ác Kiếm Tiên chỗ nương thân."

Chợt, hắn giống như rất không minh bạch, "Kỳ quái, thường ngày thời điểm, tại đây bí cảnh cửa vào phụ cận một mực có Nghiệt Linh trông coi, có thể bây giờ lại không thấy."

Tô Dịch nói: "Vậy chúng ta liền trực tiếp đi vào nhìn một chút."

Lung đạo nhân nói: "Mệnh quan đại nhân, ta như vậy kiếp Linh, chịu Chu Hư quy tắc ước thúc, vô pháp tiến vào bao trùm có khác biệt Chu Hư quy tắc bí cảnh động thiên."

"Theo ta thấy, chúng ta không bằng chờ đợi ở đây, ôm cây đợi thỏ chưa chắc không thể."

Tô Dịch lắc đầu nói, " này muốn chờ tới khi nào?"

Lúc nói chuyện, hắn tay áo vung lên, một sợi kiếm quang chợt hiện, đánh vào cái kia một đạo bí cảnh trên cánh cửa, bí cảnh môn hộ phụ cận thời không trật tự đều bị đánh đến kịch liệt mãnh liệt dâng lên.

Có thể khác thường chính là, nhấc lên như thế đại động tĩnh, nhưng không thấy cái kia bí cảnh trong môn hộ có người đi ra.

"Thôi, ngươi lưu ở nơi đây, chính ta đi xem một chút."

Tô Dịch không muốn trì hoãn thời gian, nhanh chân mà đi.

Lung đạo nhân nhắc nhở: "Mệnh quan đại nhân ngàn vạn lưu tâm, ác Kiếm Tiên tại nơi ở của hắn, đủ có thể sánh ngang đỉnh phong cấp độ Thuỷ Tổ cấp tồn tại!"

"Chung cực chi cảnh cấp độ chiến lực sao? Ta hiểu được."

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh đã đi vào cái kia một đạo bí cảnh trong môn hộ.

Cảnh tượng trước mắt tùy theo nhất biến.

Một cái sơn thanh thủy tú thế giới xuất hiện trong tầm mắt.

Thanh Sơn lồng lộng, mây trắng đóa đóa, thật giống như thế ngoại Tịnh thổ.

Lập tức theo cái kia u ám hỗn loạn đáy biển đi tới nơi này dạng một cái bí cảnh thế giới, Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn nhiều dò xét, một đạo âm u băng lãnh tiếng gào thét đã ở cực nơi chân trời xa truyền đến.

"Thả sênh mà! Nhanh! Bằng không, ta cam đoan các ngươi một cái cũng đừng hòng còn sống rời đi ——!"

Cái kia tiếng gào thét chấn động đến bầu trời rung động, sơn hà lay động.

Một cỗ hung lệ vô cùng khủng bố sát cơ, cũng là tràn ngập tại trong hư không, kích thích Tô Dịch da thịt mơ hồ làm đau.

Này khí tức, cơ hồ cùng Thái Hạo Kình Thương trên thân tỏ khắp ra khí tức không có sai biệt, khủng bố đến làm người sợ hãi.

Phá cảnh trước đó Tô Dịch, đối mặt Thái Hạo Kình Thương lúc, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Bởi vì cách xa quá lớn.

Nhưng hôm nay không giống nhau, hắn đã là nguyên thủy cảnh tu vi, một thân trong ngoài đều phát sinh niết bàn tân sinh thuế biến.

Ở trước mặt đối bực này khí tức khủng bố lúc, mặc dù vẫn thấy cực kỳ đáng sợ áp lực, nhưng cũng đã có thể ngăn cản được!

"Chẳng lẽ nói, này bí cảnh bên trong còn có một trường phong ba ở trên diễn?"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, thu lại toàn bộ khí tức, đồng thời khống chế Phúc Thiên chu, vô thanh vô tức hướng thanh âm truyền ra địa phương lao đi.

Rất nhanh, một tòa tu kiến đến cổ kính đình viện, xuất hiện tại một mảnh rộng lớn bằng phẳng đại địa phía trên.

Đại điện một bên, là một đầu uốn lượn chảy xuôi dòng sông.

Phụ cận cỏ cây sum sê, mới trồng đủ loại hoa thụ, tranh kỳ đấu diễm, phong cảnh như vẽ, thật giống như thế ngoại đào nguyên.

Nhưng tại trước đại điện một mảnh đất trống bên trên, lại có một trận tuốt gươm giơ nỏ giằng co đang ở trình diễn!

Một cái là toàn thân bao phủ tại cuồn cuộn hắc ám tử khí bên trong nam tử áo đen, thân ảnh thon dài, tay cầm một thanh bạch cốt rèn luyện mà thành Đạo Kiếm.

Mà cùng nam tử áo đen kia giằng co, lại là một đám tăng nhân..