Chương 3414: Hộ đạo Chân Linh

Chương 3414: Hộ đạo Chân Linh

Đám kia tăng nhân cùng sở hữu bảy người.

Người cầm đầu khuôn mặt kiên nghị, màu da màu đồng cổ, thân mang một bộ màu nâu tăng y, đỉnh đầu treo cao một bộ chảy xuôi màu vàng kim phạm quang Phật Kinh.

Phật Kinh khí tức cực kỳ cấm kỵ khiếp người, bao phủ tại phiến khu vực này, bốn phía chỗ thời không trật tự hoàn toàn bị giam cầm áp chế.

Tựa như ký kết thành một tòa vô hình lao ngục.

Này trung niên tăng nhân quanh thân tắm gội tại màu vàng kim phạm quang bên trong, một thân khí tức cũng lộ ra thâm bất khả trắc.

Tại trung niên tăng nhân bên cạnh, một cái khô gầy lão tăng trong tay, nâng một cái bạch ngọc giống như bình bát.

Bình bát bên trong mờ mịt cửu sắc hào quang.

Có một đạo mơ hồ nữ tử thân ảnh, tại cái kia bình bát bên trong cửu sắc hào quang bên trong lập loè.

Có thể thấy rõ, nữ tử rõ ràng đang liều mạng giãy dụa, lại gắt gao cái kia cửu sắc hào quang ngăn chặn.

Năm người ngác tăng nhân, thì phân biệt cầm trong tay Hàng Ma xử, giới đao, phất trần, tràng hạt, cá gỗ năm loại bảo vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Từng cái dáng vẻ trang nghiêm, phật uy khiếp người.

Xa xa, Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, này bảy cái tăng nhân lại đều là Đạo Tổ.

Nhất là cầm đầu trung niên tăng nhân, một thân khí tức cường đại, hoàn toàn không kém gì Chuyên Du Thống đẳng cấp này Tuyệt Thế Đạo Tổ khác!

"Này chút xem ra là Bỉ Ngạn Phật Môn Tổ Đình cường giả."

Tô Dịch thầm nói.

Luận nội tình, Phật Môn Tổ Đình có thể không kém hơn Tam Thanh quan, Nho Gia dạng này Thuỷ Tổ cấp đạo thống.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch liền nghe nói Vĩnh Hằng thiên vực "Linh Sơn Tổ Đình" cùng Bỉ Ngạn Phật Môn Tổ Đình có thiên ti vạn lũ sâu xa.

Đã từng nghe nói, Phật Môn Thuỷ Tổ đã từng cùng Tam Thanh thuỷ tổ một dạng, cùng đại lão gia chính là Đại Đạo chi địch!

Bất quá, nhất làm cho Tô Dịch lưu ý, thì là cái kia bị một đám Phật Môn Đạo Tổ cùng một chỗ nhằm vào nam tử áo đen.

Nam tử kia toàn thân đều là mãnh liệt tử khí, hắn toàn bộ thân hình tựa như do dày nặng sương mù màu đen ai ngưng tụ mà thành, thời thời khắc khắc đều đang phát sinh biến hóa, để cho người ta thấy không rõ dung mạo.

Không cần phải nói, cái này người liền là ác Kiếm Tiên.

Hỗn Độn kiếp hải bên trong tối vi hung bạo thích giết chóc, chiến lực khủng bố vô biên một cái Nghiệt Linh!

Theo Lung đạo nhân nhắc nhở, tại đây tòa bí cảnh bên trong, ác Kiếm Tiên có đủ để so sánh Thuỷ Tổ cấp cường giả chiến lực!

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, thời khắc này ác Kiếm Tiên rõ ràng đang đối đầu bên trong ở thế yếu, sợ ném chuột vỡ bình, không dám ngông cuồng đại khai sát giới.

"Mau thả Sanh Nhi, nhanh! Các ngươi này chút con lừa trọc chẳng lẽ điếc sao? Sanh Nhi như xảy ra chuyện, người nào đều chớ nghĩ sống!"

Nam tử áo đen mở miệng lần nữa.

Thanh âm như gào thét, lộ ra lo lắng phẫn nộ ý vị.

Hắn một thân tử khí mãnh liệt, sát cơ sôi trào, lại gắt gao nhẫn nại lấy.

Cầm đầu trung niên tăng nhân bình tĩnh nói: "Chỉ cần ngươi thả ra trong tay chi kiếm, thúc thủ chịu trói, chúng ta tự sẽ nhường ngươi cùng tên kia gọi Sanh Nhi Nghiệt Linh đoàn tụ."

Một bên, cái kia khô gầy lão tăng nâng lên cái kia bạch ngọc bình bát, mặt không chút thay đổi nói, "Không ra nửa khắc đồng hồ, nữ tử này Nghiệt Linh liền sẽ bị 'Cửu Diễm Phạm hỏa' triệt để luyện đi, đến lúc đó, các hạ đời này đã có thể lại không gặp được nàng."

Bầu không khí căng cứng, giương cung bạt kiếm.

Nam tử áo đen lộ ra đến vô cùng nôn nóng, nắm bạch cốt Đạo Kiếm tay đều tại run nhè nhẹ.

Trung niên tăng nhân chợt mà nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta cũng không phải là vì đưa ngươi luyện hóa, chỉ cần ngươi đáp ứng quy y, đem tự thân Tính Linh dung nhập 'Thích Nghiệp trấn Ách Kinh' bên trong, tọa trấn trong đó, về sau tùy thời có thể dùng cùng nữ tử kia gặp nhau."

Thích Nghiệp trấn Ách Kinh.

Này đã là một bộ có thể xưng vô thượng Phật Môn kinh thư, cũng là một kiện thần dị khó lường cấm kỵ chi bảo.

Trong đó có 'Nghiệp chướng luyện ngục, tai ách Khổ Hải ' chuyên môn trấn sát hòa luyện hóa thế gian hết thảy Tà Ma, giải tai trừ ách.

Luyện hóa Tà Ma lực lượng càng nhiều, bộ này kinh thư uy năng liền càng cường đại.

Bất quá, này chút tăng nhân này tới mục đích, cũng không phải là vì giết ác Kiếm Tiên, mà là muốn đem hắn hàng phục, biến thành của mình.

"Không được!"

Nam tử áo đen quả quyết cự tuyệt.

Sau một khắc, hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi  nói, "Các ngươi thả Sanh Nhi, ta liền đòi hỏi của các ngươi điều kiện!"

Trung niên tăng nhân khẽ nhíu mày, "Có khả năng, nhưng ngươi trước hết thần phục!"

Nam tử áo đen giận quá mà cười, "Lão Tử có thể không tin được các ngươi này chút con lừa trọc, một phần vạn các ngươi đổi ý làm sao bây giờ?"

Trung niên tăng nhân thần sắc không có chút rung động nào, "Vậy chúng ta lại nên như thế nào tin tưởng lời của ngươi?"

Nam tử áo đen lạnh lùng nói: "Muốn cho Lão Tử thần phục, lại ngay cả điểm này khí phách đều không có?"

Trung niên tăng nhân thần sắc bình tĩnh nói: "Các hạ như có khí phách, vì sao không muốn tin tưởng ta chờ một lần?"

Rõ ràng, tăng nhân không hề bị lay động, căn bản không cho nam tử áo đen bất luận cái gì cò kè mặc cả cơ hội.

Lúc này, cái kia khô gầy lão tăng nhắc nhở lần nữa, "Nữ tử kia sắp không chịu được nữa."

Bạch ngọc bình bát bên trong, Cửu Diễm Phạm hỏa bùng cháy, nữ tử kia thân ảnh đều đã nhanh bị triệt để thiêu đi, trở nên cực kỳ mơ hồ.

Lập tức, nam tử áo đen giống nhận chớ đại kích thích, toàn thân bạo trán ra thao thiên khủng bố sát khí.

Phụ cận bị giam cầm thời không trật tự, đều đụng phải trùng kích, giam cầm lực lượng xuất hiện rất nhiều vết rách.

Những cái kia tăng nhân đều âm thầm kinh hãi.

Lần này nếu không phải bắt lấy nữ tử kia Nghiệt Linh làm con tin, cho dù là bọn họ hợp lại, sợ đều bắt không được cái kia "Ác Kiếm Tiên" .

Cái này khi còn sống tại định đạo cuộc chiến bên trong thảm bại Thuỷ Tổ cấp tồn tại, cũng xa hoàn toàn không phải mặt khác Nghiệt Linh có thể so sánh.

Có thể mọi người ở đây đều coi là, nam tử áo đen muốn liều lĩnh liều mạng lúc, đã thấy hắn chợt phát ra thở dài một tiếng, một thân sát cơ giống như thủy triều tán loạn.

Leng keng một tiếng, hắn ném đi trong tay bạch cốt Đạo Kiếm, ngữ khí âm u nói, " hi vọng, các ngươi sẽ giữ đúng hứa hẹn."

Này đột ngột chuyển biến, đầu tiên là nhường những cái kia tăng nhân khẽ giật mình, chợt đối mắt nhìn nhau, từng cái như trút được gánh nặng, lộ ra nét mừng.

Cho dù là bọn họ tự tin có đối kháng ác Kiếm Tiên thực lực, có thể trừ phi bị bất đắc dĩ, không ai nguyện ý đi cùng dạng này một cái khủng bố vô biên Nghiệt Linh liều mạng.

Trung niên tăng nhân đưa tay một điểm, đỉnh đầu trôi nổi cái kia một bộ kinh thư đột nhiên lướt lên, xuất hiện trước người ba trượng chỗ.

Trang sách lật ra, lập tức có ngàn tỉ Phạm Hỏa lộ ra, diễn hóa thành một đạo loá mắt mỹ lệ vòng xoáy màu vàng óng.

Vòng xoáy chỗ sâu, mơ hồ rõ ràng một tòa huyết sắc luyện ngục hư ảnh.

Trung niên tăng có người nói: "Các hạ chỉ cần tiến vào bên trong, chúng ta lập tức thả nữ tử kia."

Nam tử áo đen yên lặng không nói, hắn lưu luyến không rời nhìn cái kia bạch ngọc bình bát bên trong nữ tử nửa ngày, cuối cùng cất bước hướng đi cái kia một đạo vòng xoáy màu vàng óng.

Xuy xuy!

Vòng xoáy màu vàng óng thả ra phạm quang quét vào nam tử áo đen trên thân, nhường cả người bao phủ tử khí cũng giống như đốt dấy lên tới.

Có thể nam tử áo đen không có ngừng bước, liền như vậy đi qua.

Làm đến vòng xoáy màu vàng óng trước thời điểm, hắn một thân bao phủ tử khí đều cơ hồ bị Phạm Hỏa đốt đốt hết sạch.

Cái kia chân thực khuôn mặt cũng cuối cùng hiển hiện ra.

Những cái kia tăng nhân đều lộ ra một vệt dị sắc, đều không nghĩ tới, này ác Kiếm Tiên dung mạo càng như thế chi xuất chúng.

Hắn phong thần tuấn dật, phong thái tuyệt thế. Một bộ tay áo lớn trường bào theo cất bước lúc tung bay Nhược Vân đóa chập chờn, cực điểm phong lưu hàm ý.

"Nếu ngươi nhóm nói không giữ lời, ta cam đoan, các ngươi sẽ hối hận!"

Ác Kiếm Tiên ánh mắt lãnh đạm quét mắt những cái kia tăng nhân liếc mắt, quẳng xuống câu nói này, liền bước vào cái kia vòng xoáy màu vàng óng bên trong.

Oanh

Ác Kiếm Tiên thân ảnh, phút chốc hóa thành một đạo ánh sáng, tan biến tại vòng xoáy chỗ sâu.

Trung niên tăng nhân quả quyết ra tay, nhất cử đem cái kia một bộ kinh thư thu hồi, triệt để phong ấn.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mới như trút được gánh nặng, mặt lộ vẻ mỉm cười, "Nhiều năm mưu tính, cuối cùng đạt được ước muốn, từ nay về sau, chúng ta Phật Môn đem lại nhiều một vị chiến lực có thể so với chung cực cảnh Thuỷ Tổ 'Hộ đạo Chân Linh' !"

Mặt khác tăng nhân dồn dập chắp tay trước ngực, trong miệng niệm tụng nói, " thiện tai!"

Nhưng phàm bị bọn hắn Phật Môn độ hóa mà bất diệt Nghiệt Linh, đều sẽ thành tâm vì bọn họ hiệu mệnh, được xưng "Hộ đạo Chân Linh" .

Mà ác Kiếm Tiên không giống nhau, cái này Nghiệt Linh khi còn sống chính là một vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại.

Hơn nữa còn là Kiếm Tu, từng tại định đạo cuộc chiến thảm bại mà bất diệt, bị định đạo giả trấn áp tại đây Hỗn Độn kiếp hải phía dưới.

Không ai có thể nghĩ đến, dạng này một cái bị trấn áp một sợi Thuỷ Tổ tàn hồn, lại mở ra lối riêng, bước lên một đầu sát lục cùng thôn phệ mặt khác Nghiệt Linh đến đề thăng tự thân chiến lực đặc thù đạo đồ.

Đồng thời lúc đến bây giờ, ác Kiếm Tiên cái kia một thân chiến lực đã hoàn toàn không kém hơn khi còn sống thời điểm!

Bây giờ, có thể đem dạng này một cái Nghiệt Linh hàng phục, coi là trấn thủ Thích Nghiệp trấn Ách Kinh hộ đạo Chân Linh, không thể nghi ngờ là một cọc thiên đại công đức.

"Pháp Vân sư thúc, nữ tử này Nghiệt Linh làm xử trí như thế nào?"

Khô gầy lão tăng chợt mà hỏi thăm.

Tại hắn bạch ngọc bình bát bên trong, nữ tử Nghiệt Linh đã sắp bị triệt để luyện đi.

Trung niên tăng có người nói: "Lưu hắn một chút hi vọng sống liền có thể, bất quá lại không thể liền như vậy thả, có nữ tử Nghiệt Linh tại, cái kia ác Kiếm Tiên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể đối với chúng ta nói gì nghe nấy."

Dừng một chút, trung niên tăng nhân nói, " chờ sau này ta nắm ác Kiếm Tiên triệt để hàng phục lúc, suy nghĩ thêm xử trí như thế nào nữ tử này Nghiệt Linh cũng không muộn."

Mặt khác tăng nhân đều nhẹ gật đầu.

Rõ ràng, vô luận là trung niên tăng nhân, vẫn là những người khác, căn bản là không có muốn đi qua thực hiện thả nữ tử kia Nghiệt Linh rời đi hứa hẹn.

"Đi thôi, chúng ta đã ở này Hỗn Độn kiếp hải hao phí mấy năm thời gian, cũng nên trở về tông môn."

Trung niên tăng nhân đang muốn mang theo mọi người rời đi.

Đột nhiên, một tiếng nhẹ tiếng cười vang lên: "Phật tu nhất mạch lật lọng, liền không sợ vĩnh viễn đọa lạc vào rút lưỡi địa ngục?"

"Người nào?"

Một đám tăng nhân lặng yên dậm chân, trên thân khí thế nổ vang.

Toàn bộ bí cảnh thế giới đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

Chợt liền thấy, nơi xa hư không dưới, hiện ra một cái khuôn mặt xa lạ nam tử trẻ tuổi.

Chính là Tô Dịch, bất quá hắn lặng yên hóa thành "Quân Độ" bộ dáng.

"Nguyên thủy cảnh tu vi?"

"Kỳ quái, tu vi như vậy sao có thể sống sót đến Hỗn Độn kiếp hải dưới đáy, đồng thời giấu kín tại đây ác Kiếm Tiên trong hang ổ."

"Chẳng lẽ, hắn là một cái cùng ác Kiếm Tiên cấu kết với nhau làm việc xấu nhân vật? Như như thế, có thể liền không thể dễ tha!"

. . . Những cái kia tăng nhân liếc mắt nhìn ra Tô Dịch tu vi cảnh giới, cũng phát giác được có chút kỳ quặc.

"Các hạ lời này sai rồi, chúng ta này tới Hỗn Độn kiếp hải hàng ma vệ đạo, độ hóa Nghiệt Linh, thay trời hành đạo, tự có công đức tại thân, cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể chỉ trích."

Trung niên tăng nhân bình tĩnh mở miệng, "Ngược lại là các hạ lén lén lút lút chui vào nơi này, cũng có vẻ dụng ý khó dò."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười  nói, "Không dối gạt các ngươi nói, ta lần này cũng là tới hàng ma vệ đạo, các ngươi nắm cái kia ác Kiếm Tiên giao cho ta xử trí, ta liền để cho các ngươi còn sống rời đi, như thế nào?"

Những cái kia tăng nhân đối mắt nhìn nhau, lúc này mới ý thức được, giống như. . . Đụng phải một cái mưu toan đối bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của gia hỏa?.