Chương 3415: Rút kiếm chung quanh không thể địch

Chương 3415: Rút kiếm chung quanh không thể địch

Bầu không khí có chút nặng trĩu.

Những cái kia tăng nhân đều là Đạo Tổ, trải qua thế sự chìm nổi, đều không nghĩ tới, sẽ có dạng này một tên tiểu bối, dám có ý đồ với bọn họ.

"Dõng dạc, không biết trời cao đất rộng, người trẻ tuổi, mặc kệ ngươi có ý đồ gì, khuyên ngươi chớ có sai lầm!"

Một cái tăng người quát lớn, Kim Cương Nộ Mục, tiếng như chuông lớn, thanh âm bên trong tự có một cỗ chấn khiến người sợ hãi đại đạo lực lượng.

Đổi lại mặt khác người tu đạo, sớm bị này một thanh âm chấn động đến thể xác tinh thần thất thủ, ngã xuống đất không dậy nổi.

Có thể Tô Dịch lại vẻ mặt như trước.

Một màn này, nhường không ít tăng nhân thấy kinh ngạc, ý thức được người trẻ tuổi kia không tầm thường.

Cầm đầu trung niên tăng có người nói: "Xin hỏi các hạ là người nào, vì sao muốn cùng ta chờ tranh đoạt ác Kiếm Tiên?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, chỉ duỗi ra ba ngón tay, "Ta đếm ba tiếng, như các ngươi không giao người, vậy liền khai chiến, một."

Hai

Ngữ tốc đúng là lạ thường nhanh.

Cho người cảm giác, không giống như là tại hạ tối hậu thư, phản giống như là tùy tiện cho ra một cái sứt sẹo mượn cớ, kì thực là không kịp chờ đợi nghĩ ra tay đánh nhau.

Mà còn không đợi Tô Dịch nói ra "ba" chữ, trung niên tăng nhân đã quả quyết nói: "Có khả năng!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn đều đã chuẩn bị động thủ.

Mặt khác tăng nhân cũng khẽ giật mình.

Bọn hắn cũng đều đã chuẩn bị động thủ.

Đều không nghĩ tới, trung niên tăng nhân sẽ đáp ứng.

"Các hạ cầm chắc!"

Trung niên tăng nhân đưa tay ném đi, cái kia một bộ tràn ngập màu vàng kim Phạm Hỏa Phật Kinh liền lướt lên, hướng Tô Dịch chậm rãi bay đi.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Hòa thượng này không chân chính!

Nắm cái kia bộ Phật Kinh uy năng vận chuyển tới cực điểm mức độ, phóng xuất ra ngàn tỉ Phạm Hỏa, làm bay xẹt tới lúc, sinh ra khó mà hình dung trấn áp lực lượng.

Cái kia kim sắc Phạm Hỏa thậm chí diễn hóa ra một ngụm che khuất bầu trời vòng xoáy, giống mở ra một cái thông hướng vô tận luyện ngục môn hộ!

Mặt khác tăng nhân thấy này, mới rốt cuộc minh bạch tới.

"Ta đây liền từ chối thì bất kính!"

Tô Dịch nói xong, đưa tay chộp tới.

Hời hợt một động tác, cái kia giữa năm ngón tay lại có thần bí tối tăm Hỗn Độn tiên quang bốc hơi mà ra.

Oanh

Vòng xoáy màu vàng óng kịch liệt rung động, bạo trán ra trầm muộn phá toái âm thanh, đúng là không có thể ngăn ở cái kia một túm lực lượng.

Mắt thấy Tô Dịch sắp bắt được cái kia một bộ Phật Kinh, trung niên tăng nhân đôi mắt nhíu lại, quát như sấm mùa xuân, "Đốt!"

Phật Kinh bỗng nhiên nổ vang, hào quang ngút trời, trang sách ào ào lật ra, bay lả tả ra từng hàng kỳ dị thần bí màu vàng kim phật văn tự hào.

Những cái kia ký hiệu Thần Thánh cuồn cuộn, tại trong hư không xen lẫn, lại sáng lập ra một phương Phật Quốc Tịnh thổ, không ngừng hóa giải Tô Dịch cái kia một túm lực lượng, thuận thế còn nắm Tô Dịch cả người giam ở trong đó!

Trấn

Trung niên tăng nhân mở miệng lần nữa.

Chỉ thấy cái kia một mảnh Phật Quốc Tịnh thổ đột nhiên hiện ra thiên uy lôi đình hoa sen, một mạch tất cả đều bao trùm tại Tô Dịch trên thân.

Lôi đình hoa sen phóng thích ra màu vàng kim lôi đình, đem hắn cả người áp chế trong đó!

Một chút tăng nhân thấy này, cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.

Còn tưởng rằng đụng phải cái to gan lớn mật kẻ tàn nhẫn, chưa từng nghĩ, nguyên lai là bọn hắn quá lo lắng.

"Thế gian như như vậy không biết trời cao đất rộng người, cũng là hiếm thấy."

Khô gầy lão tăng cảm thán.

Nhưng lúc này, một tiếng cười khẽ bỗng nhiên vang lên: "Thật sao."

Oanh

Vô số lôi đình hoa sen sụp đổ nổ tung.

Tô Dịch thân ảnh tùy theo hiển hiện ra.

Lông tóc không tổn hao gì.

Mọi người đều là giật mình, khó có thể tin.

Cần biết, bị "Thích Nghiệp trấn Ách Kinh" Phật Quốc Tịnh thổ trấn áp người, cường đại như Tuyệt Thế Đạo Tổ, cũng không đủ sức thoát khốn!

Nhất là cái kia Diệu Liên lôi phạt, chính là do kinh thư bản nguyên lực lượng ký kết, có được lớn Vô Thượng Thần Uy.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn lúc, Diệu Liên lôi phạt danh xưng so thành tổ thiên kiếp đều đáng sợ!

Nhưng ai cảm tưởng tượng, một cái nguyên thủy cảnh người trẻ tuổi, lại tuỳ tiện phá vỡ Diệu Liên lôi phạt?

"Chung quy là ta đánh giá cao, như thế tiểu thuật, cũng chỉ thường thôi."

Tô Dịch tự nói thì thào.

Trung niên tăng nhân quát khẽ một tiếng, "Trước khi!"

Oanh

Cái kia một mảnh Phật Quốc bên trong vùng tịnh thổ, có một trăm linh tám vị chư thiên Phật Đà hư ảnh hiển hiện, tất cả đều toả ra ánh sáng chói lọi, hợp lại nhấc lên một tòa vô lượng cao lớn lồng lộng Linh sơn, siêu tốc đã trấn áp tới.

Linh sơn chi cấm!

Cái kia kinh khủng uy năng, xa so với Diệu Liên lôi phạt càng đáng sợ.

Lần này, Tô Dịch không tiếp tục dùng tự thân đạo hạnh ngăn cản, cuối cùng ra tay rồi.

Keng

Hắn phất ống tay áo một cái, một ngụm Đạo Kiếm hoành không mà ra, đen kịt thân kiếm kéo lấy ngàn tỉ chói mắt tử sắc kiếm quang.

Theo chém ngang giữa trời, nắm cái kia một tòa lồng lộng Linh sơn trực tiếp chém thành hai khúc.

Cái kia bàng bạc vô cùng kiếm khí dư thế không giảm, trực tiếp phá vỡ cái kia một tòa Phật Quốc Tịnh thổ!

Ầm ầm!

Hào quang bừa bãi tàn phá, bao phủ thập phương.

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Những cái kia tăng nhân đều bị kinh đến, từng cái biến sắc.

Trung niên tăng nhân phản ứng nhanh nhất, trước tiên vận chuyển Phật Kinh tiến hành đối kháng, dù là như thế, vẫn như cũ bị cái kia vô cùng kiếm uy chấn đến toàn thân run lên.

"Ly Am kiếm! Ngươi là Chuyên Du thị người?"

Trung niên tăng người quát lớn.

Hắn hiếm thấy tức giận, bởi vì liếc mắt nhận ra, Tô Dịch trong tay Đạo Kiếm chính là Thiên Khiển thần tộc Chuyên Du thị Hỗn Độn bí bảo Ly Am kiếm.

Một kiện do Tổ Linh căn tế luyện mà thành tuyệt thế Đạo Binh! !

Chuyên Du thị?

Mặt khác tăng nhân giật mình sau khi, vẻ mặt cũng rất khó coi.

Vô ý thức cho rằng, cái kia khuôn mặt người trẻ tuổi xa lạ, là Chuyên Du thị bên trong một vị lão già chỗ cải trang.

Tô Dịch cười cười, không có nói rõ lí do, huy kiếm liền giết tới.

Lúc trước hắn đã xác minh qua, cái kia trung niên tăng nhân chiến lực cùng Chuyên Du Thống đại khái tương đương, chưa nói tới nhiều khó giải quyết.

Chân chính có uy hiếp, là cái kia một bộ Phật Kinh, khí tức cực kỳ cổ quái nguy hiểm.

Bất quá, này đã khó không được Tô Dịch.

Keng

Theo Tô Dịch ra tay, Ly Am kiếm vang vọng leng keng, thân kiếm bốc hơi ra thao thiên kiếm khí màu tím hào quang, rực rỡ lộng lẫy, hung uy khó lường.

Lúc đó tại Vạn Ách Kiếp, phán quan tự tay giết Chuyên Du Thống, này nắm do Chuyên Du Thống chỗ chấp chưởng Ly Am kiếm, thì bị phán quan giao cho Tô Dịch.

Đồng thời còn thân mật đem Ly Am kiếm bản nguyên bên trong một cỗ ấn ký lực lượng xóa sạch.

Theo phán quan nói, cái kia một cỗ ấn ký lực lượng đến từ Chuyên Du Thiên Vũ vị này Thiên Khiển giả, nếu không xóa đi, lúc nào cũng có thể sẽ bị Chuyên Du Thiên Vũ tìm tới cửa.

Về phần hiện tại, Tô Dịch từ không cần lại lo lắng những thứ này.

Đồng thời ở trên đường thời điểm, hắn liền đã nắm Ly Am kiếm luyện hóa, lưu lại thuộc về mình đại đạo ấn ký.

"Chuyên Du thị đây là muốn cùng ta phật môn Tổ Đình là địch sao?"

Mắt thấy Tô Dịch huy kiếm đánh tới, trung niên tăng nhân chấn nộ hét lớn.

Oanh

Kiếm khí hoành không, thay thế Tô Dịch đáp lại.

Đại chiến lập tức trình diễn.

Một đám tăng nhân đều hợp lại xuất kích.

Nhưng hôm nay Tô Dịch, sớm không lúc trước có thể so sánh, lúc ấy tại Vạn Ách Kiếp lúc, chưa từng vận dụng bất luận cái gì ngoại vật, đều có thể dùng một đối nhiều, giết đến Nghiệp Kiếp nhất mạch trên dưới đều nhanh chống đỡ không được, làm sao kiêng kị này chút Phật Môn Tổ Đình Đạo Tổ?

Theo hắn huy kiếm giết tới, mỗi một kiếm trảm ra, liền có vô thượng uy năng khuếch tán, giết rất đúng tay thua chị kém em.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, liền có hai người bị trấn sát tại chỗ, riêng phần mình chấp chưởng bảo vật đều bị đánh nát.

Loại kia hung uy, nhường mặt khác tăng nhân phải sợ hãi nộ không thôi.

Chính là Tô Dịch chính mình, cũng đều thầm giật mình.

Trong tay hắn không thiếu đủ loại bảo vật.

Nhưng, vẫn là không nghĩ tới, Ly Am kiếm dạng này Hỗn Độn bí bảo uy năng càng như thế chi lợi hại!

Cũng không phải Ly Am kiếm đã cường đại đến đủ để đè ép những bảo vật khác một đầu mức độ.

Mà là bảo vật này chính là là một thanh Đạo Kiếm, nhất phù hợp Tô Dịch một thân Kiếm đạo, cũng có thể nhường Tô Dịch cái kia một thân Kiếm đạo tạo nghệ cực điểm phát huy ra.

Oanh

Kiếm khí đan xen, kiếm reo như sấm.

Kiếm khí màu tím như khuynh thiên phúc địa gió lốc, khuấy động tại đây tòa bí cảnh bên trong, giết đến những cái kia tăng nhân đều nhanh chống đỡ không được.

Không bao lâu, đều đã bị thương tại thân.

Trung niên tăng nhân bỗng dưng khẽ cắn răng, toàn thân bạo trán vạn trượng quang minh, trong miệng nhanh chóng niệm tụng nhất đoạn tối tăm cổ quái kinh văn.

Sau một khắc, cái kia một bộ "Thích Nghiệp trấn Ách Kinh" phút chốc ở giữa phát sinh kịch biến, trang sách bên trong lại hiện ra một tòa huyết sắc luyện ngục.

Lập tức, một đạo lại một đạo khí tức khủng bố đáng sợ thân ảnh, theo cái kia huyết sắc luyện ngục bên trong đi ra.

Có Nghiệt Linh, Tà Linh, tâm ma, oan hồn, Lệ Quỷ. . .

Không giống nhau.

Có tới hơn mười cái, nhưng khí tức đều vô cùng đáng sợ, không kém gì Tuyệt Thế Đạo Tổ!

Này chút, đều là trấn áp tại Phật Kinh bên trong "Hộ đạo Chân Linh" sớm đã thần phục, vì Phật Môn Tổ Đình sử dụng.

Những cái kia tăng nhân đều mừng rỡ.

Cái này là Thích Nghiệp trấn Ách Kinh diệu dụng, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn tiếng tăm lừng lẫy, là cao cấp nhất Hỗn Độn bí bảo, do Phật Môn Thuỷ Tổ tự mình luyện chế, loại kia uy năng há có thể là bình thường?

Mà khi mắt thấy một màn này, Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Bộ này Phật Kinh cũng là cùng Mệnh Thư có chút tương tự, đều bên trong tàng càn khôn, có các loại không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Bất quá. . .

Cũng vẻn vẹn như thế thôi.

Làm thấy cái kia hơn mười cái hộ đạo Chân Linh đánh tới, Tô Dịch ngược lại nhẹ giọng cười một tiếng, tiện tay nhất kiếm vung ra.

Oanh

Luân hồi bóng mờ chìm nổi, tối tăm U Minh chi giới hoành không mà ra, đem cái kia hơn mười cái hộ đạo Chân Linh đều bao phủ trong đó.

Lập tức, tại những cái kia tăng nhân kinh ngạc ánh mắt kinh hãi nhìn soi mói, cái kia hơn mười cái hộ đạo Chân Linh thân ảnh tại Lục đạo luân chuyển bên trong một vừa tiêu tán đi.

Chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Toàn trường phải sợ hãi, khó có thể tin.

"Luân hồi! Đây là luân hồi lực lượng! ! Hắn. . . Hắn là Tô Dịch!"

Cái kia khô gầy lão tăng kinh sợ kêu to.

Tô Dịch?

Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân?

Này sao có thể?

Trong truyền thuyết, cái kia Tô Dịch chiến lực có thể xa còn lâu mới có được lợi hại như vậy, càng không cách nào cùng Đạo Tổ đối kháng!

Có thể hiện tại, này nam tử xa lạ lại có thể dễ dàng đánh giết bọn hắn bên này đỉnh tiêm Đạo Tổ, áp chế Tuyệt Thế Đạo Tổ, này sao có thể là cùng một người?

Những cái kia tăng nhân đều nhanh mộng đi.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch sớm đã huy kiếm đánh tới.

Giây lát ở giữa mà thôi, lại lại trảm ba người!

Chỉ còn lại có trung niên tăng nhân cùng khô gầy lão tăng.

Trên thực tế, tại đây bảy cái Phật Môn Đạo Tổ bên trong, cũng chỉ có hai người này là Tuyệt Thế Đạo Tổ, năm người khác chiến lực đều tại nhất lưu Đạo Tổ trong hàng ngũ.

Đặt tại thiên hạ hôm nay, cũng đã là đứng ngạo nghễ Đại Đạo đỉnh tồn tại.

Nhưng tại bây giờ Tô Dịch trước mặt, đã hoàn toàn không đáng chú ý.

Oanh

Đại chiến vẫn ở trên diễn, thảm liệt cực điểm.

Tại Tô Dịch cái kia cường thế sát phạt phía dưới, trung niên tăng nhân cùng khô gầy lão tăng liên tục bại lui, trên thân bị thương đầy rẫy.

Sắp chống đỡ không được!

Giờ khắc này, trung niên tăng nhân lại bất chấp gì khác, vận chuyển kinh thư, đúng là trực tiếp nắm ác Kiếm Tiên phóng ra.

"Giết hắn, nhanh!"

Trung niên tăng nhân quát khẽ, "Chỉ cần giết hắn, ta thả ngươi cùng nữ tử kia một con đường sống!"

Mà cái kia khô gầy lão tăng thì giơ cao một cái kia bạch ngọc bình bát, gằn từng chữ một, "Như không nghe lời, ta lập tức luyện nữ tử kia!"

Ác Kiếm Tiên tầm mắt một tỏa ra bốn phía, liền nhìn về phía Tô Dịch.

Một cái chớp mắt, trên người hắn sát cơ ngút trời, che khuất bầu trời.

Đó là Thuỷ Tổ cấp cấp độ khí tức khủng bố!.