Chương 3416: Trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn

Chương 3416: Trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn

Toàn bộ bí cảnh tại kịch liệt rung chuyển.

Ác Kiếm Tiên khí tức quá mức hung lệ cường thịnh, hoàn toàn không phải Tuyệt Thế Đạo Tổ có thể so sánh.

Bất quá, đối trung niên tăng nhân "Pháp Vân" cùng khô gầy lão giả "Mộc Dung" mà nói, ác Kiếm Tiên tự nhiên càng lợi hại càng tốt!

Đối diện cái kia hư hư thực thực đại lão gia chuyển thế chi thân gia hỏa chiến lực quá mức khủng bố.

Để bọn hắn dạng này Tuyệt Thế Đạo Tổ đều thấy tuyệt vọng, nếu không phải bị bất đắc dĩ, Pháp Vân cũng sẽ không thả ra ác Kiếm Tiên tác chiến.

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Thuỷ Tổ cấp cường giả chiến lực, hắn sớm theo Thái Hạo Kình Thương trên thân nhận thức qua, hoàn toàn chính xác quá mức đáng sợ.

Dù cho hắn hiện tại, cũng không có nhiều phần thắng.

Bất quá, ác Kiếm Tiên cùng chân chính Thuỷ Tổ cấp tồn tại không giống nhau.

Hắn là Nghiệt Linh!

Mà Nghiệt Linh liền đã định trước thiên sinh bị luân hồi khắc chế!

"Ly Am kiếm?"

Ác Kiếm Tiên màu đỏ tươi đôi mắt, đột nhiên gắt gao chăm chú vào Tô Dịch trong tay Đạo Kiếm bên trên, "Ngươi cùng Chuyên Du Thiên Vũ lão nhi là quan hệ như thế nào?"

Pháp Vân trầm giọng nói: "Ác Kiếm Tiên, ngươi hiểu lầm, hắn không phải Chuyên Du thị người, mà là mệnh quan! Lần này là vì diệt sát ngươi tới!"

Ác Kiếm Tiên lại không để ý tới, đôi mắt chỉ nhìn chằm chằm Ly Am kiếm, cái kia cực kỳ tuấn lãng xuất chúng trên khuôn mặt, một hồi biến ảo chập chờn.

"Thanh kiếm này, đích thật là ta cướp tới."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn nhìn phía xa ác Kiếm Tiên, ánh mắt có chút một tia không dễ dàng phát giác vi diệu cảm xúc.

"Cướp tới?"

Ác Kiếm Tiên nhíu mày, đang muốn nói gì, đã bị khô gầy lão tăng Mộc Dung cắt ngang, "Mau ra tay! Bằng không ta lập tức luyện nữ tử này!"

Cùng một thời gian, Pháp Vân vận chuyển Thích Nghiệp trấn Ách Kinh, vận dụng bộ này kinh thư "Nghiệp chướng luyện ngục" lực lượng đối ác Kiếm Tiên tiến hành uy hiếp.

Lập tức, ác Kiếm Tiên vẻ mặt âm trầm xuống, "Thế nào, liền Lão Tử nhiều kể một ít lời đều không được, nhất định phải bị các ngươi khắp nơi bắt chẹt lấy giết địch không thể?"

Pháp Vân thần sắc bình tĩnh nói, " giết địch quan trọng, bắt giữ hắn lại chuyện phiếm cũng không muộn!"

Oanh

Pháp Vân lúc nói chuyện, nghiệp chướng luyện ngục nổ vang dâng lên, mà ác Kiếm Tiên đuôi lông mày ở giữa thì hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

Cái này là bị Thích Nghiệp trấn Ách Kinh trấn đè xuống tràng, đem bị quản chế tại bộ này phật môn vô thượng kinh thư.

Tốt

Ác Kiếm Tiên đột nhiên khẽ cắn răng, một thân sát cơ dâng trào, trực tiếp ra tay rồi.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng ra tay.

Có thể ngoài dự liệu chính là, Tô Dịch huy kiếm thẳng hướng Mộc Dung.

Mà ác Kiếm Tiên thì quay người thẳng hướng Pháp Vân!

Cả hai phảng phất như sớm có ăn ý, mới mới vừa ra tay, liền trực tiếp hạ tử thủ.

Nhất là ác Kiếm Tiên, toàn thân sát cơ còn như thực chất, phất tay liền có một đạo vô cùng hung lệ kiếm khí nộ trảm mà ra.

Mà Tô Dịch cũng chưa từng lưu thủ.

Một thân Hỗn Độn tiên quang lưu chuyển, diễn hóa vì thần bí khó lường Đại Đạo mệnh luân, tâm cảnh của hắn bí lực, thần hồn bí lực, tu vi lực lượng nghiễm nhiên cùng một thân Đại Đạo dung hợp làm một, đều trút xuống trong một kiếm này.

Đến mức, làm một kiếm này trảm ra lúc, kiếm quang quá lớn, kiếm uy mạnh, đơn giản đến kinh thế hãi tục mức độ.

Mộc Dung thế nào sẽ nghĩ tới sẽ phát sinh biến cố như vậy?

Dù hắn phản ứng cực nhanh, tại né tránh đồng thời, trước tiên toàn lực ứng đối, vẫn như trước bị một kiếm này đánh bay ra ngoài.

Bạch ngọc bình bát rời tay mà bay, bị Tô Dịch trước tiên bắt lấy.

Mà cùng một thời gian, Pháp Vân thân thể phá toái, phát ra thê lương kêu đau đớn.

Đáng giận Kiếm Tiên toàn thân run lên, bị "Nghiệp chướng luyện ngục" nhất cử trấn áp, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Hết thảy, đồng loạt phát sinh trong phút chốc.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà Tô Dịch tiện tay thu hồi bạch ngọc bình bát, cười nói: "Một lần uống, một miếng ăn, đều là nhân quả, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, chắc chắn tự ăn ác quả."

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cùng cái kia ác Kiếm Tiên là cùng một bọn!"

Pháp Vân thở dài một tiếng, hắn đạo khu bị hủy, chỉ còn thần hồn, có chút thê thảm.

"Thân là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, lại cùng tội ác tày trời Nghiệt Linh thông đồng làm bậy, quả thực khiến người ta thất vọng."

Mộc Dung lạnh lùng mở miệng.

Lúc trước một kích kia bên trong, Mộc Dung cũng đã gặp chịu trọng thương.

Bất quá, vô luận là Pháp Vân, vẫn là Mộc Dung, cũng không từng toát ra vẻ sợ hãi.

Tô Dịch bấm tay khẽ vỗ Ly Am kiếm, thủ đoạn tùy ý xoay tròn, mũi kiếm đảo ngược cánh tay phía sau, nói: "Thả ác Kiếm Tiên, ta để cho các ngươi đi."

Pháp Vân khẽ lắc đầu, "Ta phật môn nhất mạch, hàng ma vệ đạo tuyệt không phải một câu nói suông, này ác Kiếm Tiên quá mức hung lệ, một khi từ nơi này Hỗn Độn kiếp hải thoát khốn, chắc chắn sẽ làm hại thiên hạ, bây giờ hắn đã bị trấn áp, há có thể tùy tiện thả?"

Nói xong, Pháp Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nói, " dù cho ngươi giết ta hai người, tại trước khi chết một khắc này, ta cũng sẽ nghiêng lấy hết tất cả, triệt để đem ác Kiếm Tiên diệt sát ở Thích Nghiệp trấn Ách Kinh bên trong!"

Một bên, Mộc Dung chắp tay trước ngực, khen: "Thiện tai!"

Cả hai đều dáng vẻ trang nghiêm, ý chí như bàn thạch, rõ ràng căn vốn không có ý định tại việc này bên trên thỏa hiệp.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Phật tu nhất mạch người, một cái so một cái tâm cảnh kiên định, làm ra quyết đoán cũng theo sẽ không có bất luận cái gì sửa đổi.

Kiếm Tu là không sợ chết trận.

Phật tu là có thể vì trong lòng chỗ chấp mà chết.

Đều là có đại nghị lực hạng người.

"Đã các ngươi Phật Môn không muốn thấy ác Kiếm Tiên làm hại thiên hạ, ta cũng là có thể ra tay giúp đỡ."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh, "Chỉ cần đem hắn giao cho ta, ta có khả năng ngay trước mặt các ngươi, đem cả người ô trọc Tà Ma lực lượng luyện đi."

Pháp Vân cùng Mộc Dung đối mặt, đều yên lặng không nói.

"Thế nào, các ngươi Phật Môn nhất mạch trong miệng hàng ma vệ đạo, nguyên lai cũng bất quá chẳng qua là một cái lấy cớ?"

Tô Dịch lạnh lùng nói, " cũng hoặc là nói, các ngươi hàng phục Nghiệt Linh, vẻn vẹn chẳng qua là vì hàng phục một chút cho các ngươi hiệu mệnh thủ hạ?"

Pháp Vân lắc đầu nói: "Ác Kiếm Tiên đã bị ta trấn áp, không cần ngươi tới ra tay, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện?"

Keng

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, Ly Am kiếm vạch ra một cái xinh đẹp cung, mũi kiếm xa xa chỉ hướng Pháp Vân, "Ta đây ngược lại muốn xem xem, tại giết trước ngươi, có thể hay không cứu ác Kiếm Tiên!"

Pháp Vân vẻ mặt không buồn không vui, chắp tay trước ngực, thần sắc trang nghiêm, trong miệng nói lẩm bẩm.

Oanh

Tô Dịch huy kiếm trảm ra, kiếm khí như Hỗn Độn tiên quang gào thét, loá mắt chói mắt, mang theo khó mà hình dung Vô Thượng kiếm uy.

Dốc hết toàn lực, không giữ lại chút nào!

Pháp Vân đỉnh đầu, Thích Nghiệp trấn Ách Kinh thập phương ngàn tỉ màu vàng kim Phạm Hỏa, thật giống như bùng cháy, hiện ra nghiệp chướng luyện ngục, tai ách Khổ Hải.

Lờ mờ rõ ràng, cái kia luyện ngục bên trong có lấy lít nha lít nhít đến hàng vạn mà tính Tà Linh, Nghiệt Linh, hung hồn, Lệ Quỷ, nhiều vô số kể.

Mà cái kia mênh mông tai ách trong bể khổ, thì hiện ra chúng sinh chìm nổi, sinh lão bệnh tử các loại thần bí kỳ quan.

Giữa cả thiên địa, đều tùy theo truyền ra từng đợt Phạm Âm tiếng tụng kinh.

Thần hồn của Pháp Vân đứng ở tại chỗ bất động, lại giống một chén nhỏ bùng cháy thanh đăng, lộ ra ra vô tận vòng ánh sáng bảo vệ.

Tô Dịch chém ra nhất kiếm hạng gì lăng lệ, nhưng lại bị cái kia một bộ kinh thư phóng thích ra ngàn tỉ Phạm Hỏa ngăn trở!

Mộc Dung vừa thương xót vừa vui, buồn chính là Pháp Vân nhóm lửa bản thân thần hồn, sát thân vệ đạo. Vui chính là Tô Dịch một kiếm này lợi hại hơn nữa, cũng cuối cùng bị ngăn trở, đã định trước vô pháp cứu cái kia ác Kiếm Tiên.

Chẳng qua là sau một khắc, Mộc Dung liền sửng sốt.

Đã thấy Tô Dịch này ra một kiếm này đồng thời, có tới nhiều loại bảo vật gào thét mà ra.

Mệnh Thư hoành không, phóng xuất ra Thiên Khiển mệnh khư, che khuất bầu trời.

Trấn Hà cửu bi từ trên trời giáng xuống, theo chín cái phương vị cùng một chỗ trấn áp cái kia một bộ kinh thư.

Túc Mệnh đỉnh hoành không, nhấc lên thần bí cấm kỵ Đại Đạo gợn sóng.

Trừ này, còn có đạo bào tiểu nhân túng kiếm lóe lên, chém về phía Pháp Vân.

Cái kia mỗi một loại bảo vật, đều cường đại đến làm người sợ hãi, huống chi là một mạch tất cả đều phóng xuất ra?

Mộc Dung không chút do dự, bạo sát mà ra, quyết ý liều mạng, cái kia bóng người khô gầy bên trên, có ánh vàng rực rỡ phật quang ầm ầm bùng cháy.

Cả người tựa như hóa thân một tôn vô lượng Phật Đà!

Có thể Mộc Dung bị ngăn trở.

Một đạo màu xanh chợt lóe tài năng, hoành không lóe lên, liền đem Mộc Dung cái kia bùng cháy màu vàng kim pháp thân chém vỡ!

Mộc Dung này mới nhìn rõ, cái kia màu xanh phong mang là một cái chân đạp vô lại hồ lô váy xanh tiểu cô nương.

Tự nhiên là Thanh Nhi.

Vì cứu ác Kiếm Tiên, Tô Dịch hoàn toàn liền là liều mạng.

Ầm ầm!

Toàn bộ bí giới bầu trời cùng đại địa xuất hiện vô số lít nha lít nhít vết rách, không chịu nổi bực này kinh khủng bảo vật uy năng.

Mà Pháp Vân gặp bực này đả kích, tại chỗ liền không chịu nổi, bùng cháy thần hồn đều bị oanh giết đến vết thương chồng chất.

Đến mức cái kia một bộ Thích Nghiệp trấn Ách Kinh uy năng, thì bị Mệnh Thư cùng Túc Mệnh đỉnh cùng một chỗ ngăn chặn!

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, Pháp Vân chấn kinh sau khi, sắc mặt không khỏi hiển hiện một vệt nồng đậm không cam lòng cùng bi phẫn, "Ngươi như cứu ác Kiếm Tiên, không sớm thì muộn sẽ gặp hắn cắn trả, đó là một cái liền định đạo giả đều giết không chết Nghiệt Linh, hắn như nhập thế. . ."

Hắn đột nhiên thét dài thở dài, dường như mất hết cả hứng, đôi mắt khép kín, chắp tay trước ngực, giống như ngồi chờ chết.

Đã vô lực giãy dụa, lúc trước hắn nhóm lửa thần hồn liều mạng, đều bị triệt để ngăn chặn, đâu còn có giãy dụa cơ hội?

"Sư thúc. . ."

Mộc Dung bi thống kêu to.

Hắn bị Thanh Nhi đánh nát Đạo Thể, thần hồn tàn phá, cũng đã ở vào mạng sống như treo trên sợi tóc tình cảnh.

Có thể mắt thấy Pháp Vân thê thảm tình cảnh, nhường Mộc Dung cũng không khỏi tuyệt vọng.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn một bước tiến lên, chộp liền muốn đoạt lấy cái kia một bộ Thích Nghiệp trấn Ách Kinh.

Có thể này một cái chớp mắt, dị biến nảy sinh ——

Cái kia kinh thư đột nhiên run lên, ầm ầm vang lên một hồi kinh thế bão táp âm thanh, Mệnh Thư cùng Túc Mệnh đỉnh lực lượng, lại đều bị chấn động đến tán loạn.

Bộ này kinh thư tùy theo thoát khốn, hắn một trang cuối cùng kinh thư bên trên, lại có một nhóm thần bí vặn vẹo Phạn văn nổi lên, tại trong hư không xen lẫn, phút chốc ở giữa ngưng tụ làm một cái thần bí Phật Đà hư ảnh.

Này Phật Đà ví như ngồi xếp bằng ngồi tại chư thiên phía trên, sau lưng lộ ra vô ngân tinh không, cho người ta đại nhược vô lượng, nguy nga vô tận cảm giác.

Thật sự là hắn quá mức Thần Thánh, trên thân Phạm Hỏa lưu chuyển, Phật Quang Phổ Chiếu, theo cái kia một thân khí tức khuếch tán, nguyên bản sắp nát vụn bí cảnh thế giới, lại đều bị áp chế lại.

Này trong thiên địa tất cả, đều lâm vào một loại quỷ dị trong yên tĩnh.

"Phật Tổ!"

Vốn đã nhắm mắt chờ chết Pháp Vân như bị sét đánh, mở to hai mắt nhìn.

Mà Mộc Dung đồng dạng kích động lên, mừng rỡ như điên.

Bởi vì, cái kia một tôn thần bí mênh mông Phật Đà hư ảnh, chính là Phật Môn Tổ Đình khai sơn thủy tổ!

Một vị một tay sáng lập thiên hạ Phật Môn đạo thống Thuỷ Tổ cấp tồn tại! !

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn địa vị, cùng Tam Thanh thuỷ tổ, Nho Gia Thuỷ Tổ chờ lão già lực lượng ngang nhau, đều là có thể xưng chí cao vô thượng thần thoại.

"Phật Tổ?"

Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị.

Sớm tại này Phật Đà hư ảnh xuất hiện lúc, hắn thân ảnh đã nhanh lùi lại, tránh ra thật xa, cũng triệu hồi hết thảy bảo vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thật sự là, này Phật Đà hư ảnh khí tức quá mức đáng sợ.

Có trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn chi thế!.