Chương 3417: Hỗn Độn lúc mới đầu nhóm đầu tiên rời đi Thuỷ Tổ

Chương 3417: Hỗn Độn lúc mới đầu nhóm đầu tiên rời đi Thuỷ Tổ

Bất quá, Tô Dịch rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Cái kia Phật Tổ hư ảnh ngồi xếp bằng ngồi tại chư thiên phía trên, thân chiếu tinh không, uy thế xác thực khủng bố vô biên, nhưng. . .

Cuối cùng không phải bản tôn!

Mà là do cái kia một bộ Phật Kinh bản nguyên lực lượng thức tỉnh một đạo ý chí ấn ký lực lượng.

Phật Môn Thuỷ Tổ tầm mắt trong suốt, một tỏa ra bốn phía, phảng phất đã nắm tất cả mọi chuyện hiểu rõ tại tâm.

Sau đó, hắn nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Đại lão gia luân hồi cửu thế nội tình, quả nhiên tuyệt không thể tả."

Thanh âm bên trong đang ôn hoà, giống Chung Khánh dư âm quanh quẩn.

Tô Dịch nói: "Ngươi nếu muốn cùng cố nhân ôn chuyện, sợ là phải thất vọng, ta còn chưa từng thức tỉnh đời thứ nhất trí nhớ."

Hắn chỉ biết là, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Phật Môn Thuỷ Tổ cùng mình đời thứ nhất từng vì Đại Đạo chi địch.

"Ôn chuyện chưa nói tới."

Phật Môn Thuỷ Tổ khẽ lắc đầu, "Đổi lại là cái kia tích chữ như vàng kiếm khách, chỗ này có thể sẽ cùng ta ôn chuyện, đã định trước sẽ chỉ dùng kiếm trong tay tới trả lời ta."

Ngôn từ ở giữa, mang theo một tia cảm khái.

Tô Dịch vừa nghĩ tới đời thứ nhất cái kia yên lặng tính tình, cũng không thể không thừa nhận, Phật Môn Thuỷ Tổ nói đơn giản quá đúng.

"Cái kia theo ý của ngươi, hôm nay việc này, muốn như thế nào giải quyết?"

Tô Dịch đi thẳng vào vấn đề, không có ý định nói chuyện phiếm.

Xét đến cùng, vẫn là lo lắng ác Kiếm Tiên tình cảnh, e sợ cho đối phương gặp bất trắc.

Pháp Vân cùng Mộc Dung đều không từng lên tiếng, đứng ở đó, như Phật Tổ tọa hạ tùy tùng đạo giả, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Phật Môn Tổ Đình cũng không có tôn ti khác biệt.

Nhưng, bất luận cái gì Phật Môn truyền nhân tại Thuỷ Tổ trước mặt, lại đều có phát ra từ nội tâm kính trọng cùng cúng bái chi ý.

Giống như phàm tục triều thánh.

Thanh Nhi đứng ở vô lại hồ lô bên trên, ánh mắt hết sức hung.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, Phật Môn Thuỷ Tổ trên người có một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp.

Cường đại đến để cho nàng cảm nhận được đến từ bản năng trí mạng uy hiếp!

Đạo bào tiểu nhân vẻ mặt cũng chưa từng có ngưng trọng.

Cùng Thái Hạo Kình Thương cái này Thiên Khiển giả không giống nhau, này Phật Môn Thuỷ Tổ mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ấn ký, có thể mang cho người ta vô hình áp lực, lại tựa hồ như còn phải mạnh hơn một chút!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Liền theo đạo hữu nói tới xử lý."

Phật Môn Thuỷ Tổ không có suy nghĩ nhiều nghĩ kĩ, ấm giọng nói, " ta nắm ác Kiếm Tiên giao cho ngươi, ngươi dùng luân hồi lực lượng tới hóa giải hắn trên người ô uế."

Pháp Vân cùng Mộc Dung đều khẽ giật mình, bỗng cảm giác hoang mang.

Có thể cũng không hỏi, yên lặng như trước.

Phật Tổ thái độ, không tha cho bọn họ tới xen vào.

Thanh Nhi cùng đạo bào tiểu nhân liếc nhau  đồng dạng hết sức kinh ngạc.

Tô Dịch thì không cần nghĩ ngợi gật đầu, "Có khả năng!"

Cũng không thấy Phật Môn Thuỷ Tổ động tác, Thích Nghiệp trấn Ách Kinh một tiếng nổ vang, dội ra một mảnh màu vàng kim Phạm Hỏa.

Ác Kiếm Tiên thân ảnh lập tức đột nhiên hiện ra ra tới.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, làm thấy Phật Môn Thuỷ Tổ lúc, đôi mắt không khỏi ngưng tụ.

Chợt, hắn lại cười rộ lên, "Sự tình giống như trở nên khó giải quyết a."

Không có e ngại, ngược lại chuyện trò vui vẻ, hồn nhiên không giống một cái hung lệ vô biên Nghiệt Linh.

"Chưa nói tới khó giải quyết."

Tô Dịch nói, " như đạo hữu phối hợp, cho phép ta giúp ngươi hóa giải này một thân ô trọc lực lượng, từ có thể hóa giải hôm nay khốn cục."

Ác Kiếm Tiên khẽ giật mình, lại trầm mặc.

Phật Môn Thuỷ Tổ không có mở miệng, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem ác Kiếm Tiên.

Sau một lúc lâu, ác Kiếm Tiên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Phật Môn Thuỷ Tổ, "Lão hòa thượng, nếu ta không có đoán sai, tại Hỗn Độn lúc mới đầu, ngươi là xây dựng Cửu Khúc thiên lộ, giết ra Mệnh Hà khởi nguyên bên ngoài một nhúm nhỏ Thuỷ Tổ một trong a?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Phật Môn Thuỷ Tổ vuốt cằm nói: "Không sai."

Lập tức, Tô Dịch, Pháp Vân, Mộc Dung đều lấy làm kinh hãi.

Đã thấy Phật Môn Thuỷ Tổ nói: "Năm đó cùng ta cùng rời đi, có Tam Thanh, Nho Gia, Binh Gia, Ma Môn, Yêu đạo chờ nhiều vị đồng đạo, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, vượt ngang Vận Mệnh trường hà, cuối cùng đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn tam đại đạo khư."

"Từ đó về sau, chúng ta riêng phần mình tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn xây dựng đạo thống, giáo hóa chúng sinh, thế là mới có riêng phần mình môn hạ đạo thống."

Phật Môn Thuỷ Tổ đột nhiên nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Bất quá, đại lão gia khác với chúng ta, hắn rời đi sớm nhất, cũng tại chúng ta trước đó đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn, nhưng, hắn tại sáng tạo Kiếm Đế thành lúc, lại tại chúng ta về sau."

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Chính mình đời thứ nhất, lại cũng đến từ Mệnh Hà khởi nguyên?

Đồng thời, vẫn là thứ nhất rời đi Mệnh Hà khởi nguyên?

"Trách không được."

Ác Kiếm Tiên cảm khái một tiếng, chợt nhíu mày nói, " có thể các ngươi tại định đạo cuộc chiến lúc, vì sao lại chưa từng tham dự?"

Phật Môn Thuỷ Tổ không có nói rõ lí do nguyên do, chỉ nói nói: "Rời đi Mệnh Hà khởi nguyên, như ta hạng người, liền lại không cách nào trở về."

"Kiếm Đế thành đại lão gia cũng không ngoại lệ."

Một phen, mặc dù cũng không nói đến cụ thể nguyên do, nhưng "Vô pháp trở về" giải thích như vậy, cũng đã để Tô Dịch đoán ra một chút mánh khóe.

Có lẽ, cái kia nhóm đầu tiên rời đi Mệnh Hà khởi nguyên Thuỷ Tổ cấp tồn tại, bị quản chế tại Mệnh Hà khởi nguyên quy tắc trật tự, mới không cách nào lại trở lại.

Mà lúc này, Pháp Vân cùng Mộc Dung lại có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình Phật Tổ sẽ kiên nhẫn trả lời cái kia ác Kiếm Tiên vấn đề, đồng thời còn tiết lộ ra dạng này cổ lão bí mật!

Chẳng lẽ nói, này ác Kiếm Tiên khi còn sống cũng là một cái rất có lai lịch hạng người?

Cũng đúng, đối phương từng tham dự định đạo cuộc chiến, thảm bại tại định đạo giả tay, bây giờ dù cho biến thành Nghiệt Linh, đều có thể có có thể so với Thuỷ Tổ cấp khủng bố chiến lực, thân phận đâu có thể nào đơn giản?

Tô Dịch cũng không thấy ngoài ý muốn.

Khi nhìn thấy ác Kiếm Tiên chân diện mục một khắc này, Tô Dịch giật mình sau khi, cũng suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Đây cũng là vì sao hắn nhất định phải khăng khăng đi cứu ác Kiếm Tiên nguyên do.

"Vô pháp trở về?"

Ác Kiếm Tiên lại rõ ràng không thể nào tiếp thu được dạng này một đáp án, mãnh liệt mà cười to nói, "Vô nghĩa! Lấy các ngươi này một nhóm Thuỷ Tổ đạo hạnh, chỗ này khả năng vô pháp trở về, đi tham dự định đạo cuộc chiến?"

Thanh âm bên trong lại mang theo một cỗ phẫn nộ.

Phật Môn Thuỷ Tổ lại không giận, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, "Định đạo cuộc chiến, định là từ Hỗn Độn sinh ra về sau chư thiên vạn đạo cao thấp, cùng với này chư thiên vạn đạo trật tự. Đại sự như thế, nếu như chúng ta có cơ hội tham dự, tự nhiên ai cũng sẽ không bỏ qua."

"Vì sao không có cơ hội?"

Ác Kiếm Tiên vẫn không cam lòng, truy vấn.

Phật Môn Thuỷ Tổ lắc đầu.

Lần này, liền một câu nói rõ lí do cũng không có.

Ác Kiếm Tiên vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng thở dài một tiếng, "Cũng không thể trách các ngươi, chỉ trách chúng ta thực lực không đủ, thua ở định đạo cuộc chiến, đến mức Cổ Tiên lộ đoạn tuyệt, như vậy tiêu vong. . ."

Phật Môn Thuỷ Tổ thì bình tĩnh nói nói, " Cổ Tiên lộ tại sao lại gãy mất? Này nguyên do trong đó, tuyệt không phải một trận 'Định đạo cuộc chiến' thành bại có thể giải thích."

Ác Kiếm Tiên khẽ giật mình, "Còn có những nguyên do khác?"

Phật Môn Thuỷ Tổ nói: "Như vị này Tô đạo hữu về sau có cơ hội đụng chạm lấy bí mật trong đó, có lẽ, ngươi tự nhiên cũng có cơ hội biết được trong đó chân tướng."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, không nghĩ tới này Phật Môn Thuỷ Tổ sẽ đem lời dẫn tới trên người mình.

Ác Kiếm Tiên một chút yên lặng, chợt cười nói: "Ta cũng cho rằng như thế, dù sao, đại lão gia là duy nhất để cho ta bạch thuật suốt đời khâm phục người!"

Bạch thuật!

Hỗn Độn quá lúc đầu đời, thế gian sát phạt lực mạnh nhất một vị Kiếm Tiên, nhường nhiều ít Hỗn Độn sơ tổ đều xấu hổ không bằng!

Năm đó tại nguyên giới đua tiếng chi đài bên trên, Tô Dịch một đường quá quan trảm tướng, cuối cùng thu hoạch được cùng Hỗn Độn quá lúc đầu đời một nhóm chí cường giả quyết đấu tranh phong tư cách.

Trong đó có Vũ Y bác đái, tay áo nhẹ nhàng nước viên, danh xưng am hiểu nhất chém giết Hỗn Độn thần ma, tại đạo chân cảnh lúc, từng vô địch tại cùng thế hệ.

Có da thịt màu đồng cổ tăng nhân "Trường thọ phật" từng dùng đạo chân cảnh chí cường thể phách hoành ép nhất thế, không thể địch nổi.

Có dung mạo như thiếu niên "Vũ đạo nhân" là thế gian công nhận đạo môn đệ nhất đạo chân cảnh, trên con đường tiên đạo được chú ý nhất đạo môn thiên kiêu.

Cũng có dung mạo tuấn dật tuyệt tục, cực điểm phong lưu thần vận Kiếm Tu bạch thuật!

Lúc trước, Tô Dịch là dùng đạo chân cảnh tu vi cùng này chút Hỗn Độn quá lúc đầu cùng cảnh chí cường giả đối chiến.

Nhất là bạch thuật, chính là vị cuối cùng Thủ Quan giả, cái kia một thân Kiếm đạo tạo nghệ khủng bố, phong thái chi xuất chúng, lưu cho cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Cho đến sau này nhìn thấy cái kia hóa thân thành một đầu Hắc Nha "Biết người" lúc, Tô Dịch mới hiểu rõ đến bạch thuật, nước viên, trường thọ phật, Vũ đạo nhân đám người thân phận.

Có thể Tô Dịch đều không nghĩ tới, lần này cần đối phó Nghiệt Linh ác Kiếm Tiên, vậy mà lại là bạch thuật vị này từng danh xưng Hỗn Độn quá lúc đầu đời, thế gian sát phạt lực mạnh nhất một vị cổ kiếm tiên!

Mà này, cũng chính là Tô Dịch liều lĩnh phải cứu bạch thuật nguyên nhân chỗ.

Trước đó bạch thuật sở dĩ cùng hắn ăn ý ra tay, phân biệt đối phó Pháp Vân, Mộc Dung hai người, ngay tại ở lúc ấy Tô Dịch đã truyền âm, tới âm thầm trao đổi!

Bất quá, Tô Dịch cũng không nghĩ tới, chính mình đời thứ nhất, lại là bạch thuật suốt đời khâm phục duy nhất người.

Suốt đời!

Duy nhất!

Dạng này chữ, theo bạch thuật dạng này cổ kiếm tiên trong miệng nói ra, hắn phân lượng chi trọng, từ không cần lắm lời.

Mà ở đây bên trong, ngoại trừ Tô Dịch bên ngoài, rõ ràng liền vị kia Phật Môn Thuỷ Tổ cũng biết bạch thuật.

Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, Phật Môn Thuỷ Tổ mới chịu đáp ứng, cho Tô Dịch một cái cứu vãn bạch thuật cơ hội.

Giờ khắc này, bạch thuật quay người nhìn về phía Tô Dịch, chắp tay nói: "Làm phiền đạo hữu ra tay, vì ta hóa giải này một thân tai ách!"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tô Dịch.

Bạch thuật cái kia một thân Nghiệt Linh khí tức, có thể so với Thuỷ Tổ cấp cấp độ, vô cùng hung lệ khủng bố.

Dù cho chủ động phối hợp, Tô Dịch lại có hay không có thể bảo chứng, tại không làm bị thương bạch thuật tàn hồn tình huống dưới, đem cả người ác nghiệp triệt để hóa giải mất?

Tốt

Tô Dịch đáp ứng một tiếng, liền thu hồi các loại bảo vật, chỉ lưu đạo bào tiểu nhân cùng Thanh Nhi ở đây.

Sau đó, Tô Dịch một bước lăng không, dừng chân bầu trời phía dưới, hai tay áo phồng lên ở giữa, hai tay tùy theo nâng lên.

Oanh

Luân Hồi đại đạo lực lượng, tại lúc này bị Tô Dịch vận chuyển tới chưa từng có mức độ.

Toàn bộ bí cảnh đột nhiên tối sầm lại, lập tức bị một mảnh u ám vô ngần thần bí bóng mờ bao trùm.

Đó là U Minh chi giới, trong đó diễn hóa ra Lục Đạo luân hồi dị tượng, thần bí cuồn cuộn, tràn ngập cấm kỵ khí tức.

Pháp Vân, Mộc Dung mí mắt trực nhảy.

Trước đó bọn hắn liền từng mắt thấy Tô Dịch thi triển luân hồi, dễ dàng diệt sát một đám hộ giáo Chân Linh một màn.

Nhưng cùng trước đó không giống nhau, lần này Tô Dịch thi triển ra U Minh luân hồi chi giới đơn giản giống chân thực hiển hiện tại thế, nắm toàn bộ bí cảnh hết thảy đều bao phủ tại trong đó.

Khiến mọi người thậm chí có thể thấy rõ trong đó Hoàng Tuyền lộ, Nại Hà kiều, Vong Xuyên, Khổ Hải, Thập Điện Diêm La, Lục đạo ti, Chuyển Sinh đài các loại cổ quái kỳ lạ cấm kỵ cảnh tượng.

Tất cả những thứ này, cũng mang cho người ta nhóm khó mà diễn tả bằng lời rung động.

Không phải tận mắt nhìn thấy người, tuyệt khó nhận thức loại kia phát ra từ sâu trong linh hồn rung động!

Nơi xa, chính là Phật Môn Thuỷ Tổ nhìn thấy một màn này, cái kia trong suốt bình tĩnh ánh mắt chỗ sâu hiếm thấy hiển hiện một vệt gợn sóng.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh!.