Chương 3418: Chủ sự sau màn

Chương 3418: Chủ sự sau màn

U Minh như giới, luân hồi chìm nổi, che đậy này tòa bí cảnh.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, thì ví như chấp chưởng Lục Đạo luân hồi chúa tể, trên thân khí tức đều trở nên yếu ớt sâu lắng, như vực sâu như ngục.

"Đạo hữu, mời!"

Tốt

Bạch thuật một bước bước ra, thân ảnh xuất hiện tại U Minh trong luân hồi.

"Hảo khí phách, cho dù biến thành Nghiệt Linh, phong thái đảo còn không kém cỏi trước kia."

Phật Môn Thuỷ Tổ khẽ nói.

Bạch thuật cùng mặt khác Nghiệt Linh không giống nhau, chỗ đặc biệt nhất ngay tại ở, hắn dù cho biến thành Nghiệt Linh, lại mạnh mẽ bằng một thân đại nghị lực cùng đại trí tuệ, mở ra một đầu thích hợp tự thân đạo đồ!

Mặt khác Nghiệt Linh ngơ ngơ ngác ngác, không phải người không phải quỷ.

Có thể bạch thuật lại bằng Nghiệt Linh thân thể luyện hóa ô trọc Tà Ma lực lượng, tại đây Hỗn Độn kiếp hải bên trong không ngừng mạnh lên.

Cho tới bây giờ, bạch thuật đều đã tái tạo đạo khu, một thân chiến lực cũng đã không kém hơn khi còn sống!

Bản thân cái này tựa như là cái kỳ tích.

Phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, chân chính có thể làm đến bước này, đã định trước lác đác không có mấy.

Có thể bạch thuật không chỉ có làm được, tại thời khắc này, hắn còn quả quyết từ bỏ này một thân Đạo nghiệp!

Cầm nổi, có lẽ ai cũng có thể.

Thả xuống được, liền không chắc ai cũng có thể.

Bạch thuật lần này chủ động đi vào luân hồi  tương đương với trực tiếp từ bỏ này vạn cổ tuế nguyệt hao tổn tận tâm huyết ma luyện ra một thân Đạo nghiệp.

Đổi lại những người khác, ai có thể như bạch thuật như vậy quả quyết?

Nguyên nhân chính là hiểu rõ trong đó "Được mất" chi nan, chính là Phật Môn Thuỷ Tổ cũng đều đối bạch thuật lau mắt mà nhìn.

Rất nhanh, Lục Đạo luân hồi nổ vang vận chuyển, hết thảy thần bí kỳ dị U Minh cảnh tượng lập tức giống theo trong yên lặng sống lại, riêng phần mình hiện ra đặc biệt mà hiếm thấy thần diệu.

Bạch thuật thân ảnh, thì bị u ám luân hồi mưa ánh sáng bao phủ.

Đến cuối cùng, toàn bộ Lục Đạo luân hồi đều trở nên mơ hồ, như bị vô tận Hỗn Độn bao trùm, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Dù là như thế tứ, đạo bào tiểu nhân, Thanh Nhi, cùng với Pháp Vân, Mộc Dung cũng đều rất cảm thấy kinh diễm.

Luân hồi!

Vẻn vẹn chẳng qua là chữ này, liền có thể làm cho người vô hạn hà tư, chớ nói chi là bây giờ tận mắt nhìn đến.

"Các hạ vì sao không ngăn cản?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Phật Môn Thuỷ Tổ.

Lúc trước hắn một mực đề phòng cái này thấp thoáng có "Trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn" thần vận Thuỷ Tổ cấp lão hòa thượng.

Nhưng ra ngoài ý định, cho đến giờ phút này đối phương cũng chưa từng làm cái gì.

"Đạo hữu đều đã cho phép hai người bọn họ có thể sống rời đi, ta vừa lại không cần vẽ vời thêm chuyện."

Phật Môn Thuỷ Tổ ánh mắt ôn hoà, "Đến vào hôm nay huyết cừu, tự sẽ tại một năm sau có một cái kết thúc cơ hội."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Một năm sau?"

Phật Môn Thuỷ Tổ như có điều suy nghĩ, "Ngươi còn không biết phát sinh ở Vận Mệnh Bỉ Ngạn sự tình?"

Tô Dịch lắc đầu.

Phật Môn Thuỷ Tổ nhưng không có lại nhiều đàm việc này, "Rất nhanh, đạo hữu tự sẽ hiểu rõ, hôm nay có thể thấy đạo hữu phong thái, tại ta mà nói, chưa chắc không phải một cọc diệu duyên, thiện tai!"

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, toàn thân đều là an lành khí.

Tô Dịch đối Phật Môn một mực hết sức gạt bỏ.

Nguyên nhân chính là, kiếp trước kiếp này tuế nguyệt bên trong, bởi vì Tam Thế Phật duyên cớ, khiến cho hắn vô pháp không đối những cái kia phật tu tâm tồn cảnh giác.

Có thể không thể không nói, cùng vị này Phật Môn Thuỷ Tổ tiếp xúc đến giờ phút này, đối phương loại kia ôn nhuận như nước, bàng quan phong độ, hoàn toàn chính xác làm người rất khó hưng khởi chán ghét chi ý.

"Pháp Vân, Mộc Dung, hai người các ngươi lại tới."

Phật Môn Thuỷ Tổ không tiếp tục để ý Tô Dịch, nắm Pháp Vân, Mộc Dung gọi vào bên người, dùng Phật Môn bí âm nói chuyện với nhau.

Tô Dịch thật cũng không cảm giác cái gì.

Rất lâu.

Pháp Vân, Mộc Dung đột nhiên cùng nhau chắp tay, chắp tay trước ngực, "Cẩn tuân Phật Tổ pháp chỉ!"

Phật Môn Thuỷ Tổ thì quay đầu, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, nếu có cơ hội, ta ngược lại thật ra hi vọng về sau tại cái kia Vận Mệnh Bỉ Ngạn, có thể lại cùng ngươi gặp lại."

Tô Dịch cười cười, "Chỉ cần ngươi không có chuyện, liền có cơ hội tái kiến ta."

Câu nói này, thấp thoáng mang theo phong mang.

Phật Môn Thuỷ Tổ lại chỉ mỉm cười, gật đầu nói, " nhận được cát ngôn, đạo hữu cũng thỉnh nhiều bảo trọng."

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia ngồi xếp bằng mà ngồi thân ảnh đột nhiên hóa thành thổi phồng ánh vàng rực rỡ phạm quang, tan biến tại cái kia một bộ Thích Nghiệp trấn Ách Kinh bên trong.

Cứ thế mà đi?

Thanh Nhi cùng đạo bào tiểu nhân đều hết sức kinh ngạc.

Cả hai vốn cho rằng, hôm nay không thể nói trước sẽ lên diễn một trận chưa bao giờ có nguy hiểm đại chiến, đều đã trong bóng tối làm đủ chuẩn bị.

Chưa từng nghĩ, vị này Phật Môn Thuỷ Tổ theo xuất hiện đến tan biến, lại hồn nhiên không có toát ra một tia ý tứ động thủ.

Tô Dịch thì mơ hồ lòng sinh dự cảm, Phật Môn Thuỷ Tổ sở dĩ có như vậy thái độ, cực khả năng cùng đời thứ nhất Đạo nghiệp có quan hệ!

Tô Dịch sẽ không quên, đang phi tiên đài bên trên thời điểm, đời thứ nhất Đạo nghiệp lưu lại những cái kia căn dặn về sau, liền đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn.

Còn từng chuyên môn nói đến, hắn sẽ không trở lại nữa!

Mà trước đó Phật Môn Thuỷ Tổ từng nói, một năm sau, hết thảy đều sẽ làm một cái kết thúc, chắc chắn cũng cùng đời thứ nhất có quan hệ.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch lật tay lại, một cái bạch ngọc bình bát nổi lên.

"Nắm nữ tử kia Nghiệt Linh phóng xuất, ta liền đem bảo vật này trả lại cho ngươi, để cho các ngươi lập tức rời đi."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Mộc Dung.

Mộc Dung nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, một cái toàn thân bao phủ tại hung sát tử khí bên trong nữ tử thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Trước đó, bạch thuật sở dĩ cúi đầu, chính là vì này bị gọi là "Sanh Nhi" nữ tử.

Tô Dịch cũng không rõ ràng bạch thuật cùng nữ tử này đến tột cùng quan hệ thế nào

Nhưng nếu bạch thuật vì nữ tử này không tiếc cúi đầu, rõ ràng nữ tử này tại bạch thuật trong lòng địa vị hạng gì trọng yếu.

"Các ngươi có khả năng đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Pháp Vân cùng Mộc Dung đối mắt nhìn nhau, cuối cùng không nói một lời, quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn lộ ra rất phối hợp, căn bản chưa từng tranh luận cái gì, cũng chưa từng nói cái gì.

Này khác thường điệu bộ, tự nhiên cùng Phật Môn Thuỷ Tổ có quan hệ.

Cũng làm cho Tô Dịch ý thức được Phật Môn Thuỷ Tổ tại đây chút đồ đệ trong lòng phân lượng hạng gì chi trọng!

Tô Dịch rất nhanh liền vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm vận chuyển luân hồi.

Trọn vẹn sau ba canh giờ.

Nương theo một tiếng nổ vang, cái kia che đậy giữa thiên địa luân hồi hư ảnh tan biến.

Một sợi gần như trong suốt tàn hồn, thì phiêu nhiên rơi xuống đất.

Rõ ràng là bạch thuật.

Cái kia toàn thân trên dưới, đã không có bất kỳ cái gì Tà Ma ô trọc khí, thế nhưng tương đương bị đánh hồi trở lại nguyên hình, biến thành một sợi phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán tàn hồn.

Biến hóa như thế, đổi lại những người khác, sợ sớm đã chịu không được sụp đổ.

Có thể bạch thuật lại chưa từng nói cái gì.

Làm thấy tên kia gọi Sanh Nhi nữ tử Nghiệt Linh lúc, bạch thuật mặt mũi tràn đầy đều là vui sướng cùng nụ cười, ánh mắt trở nên ôn nhu như nước.

"Đạo hữu, có thể hay không cũng vì Sanh Nhi luyện đi một thân ô trọc ác nghiệp?"

Bạch thuật quay người, nhìn về phía Tô Dịch, "Hắn là ta dưới gối duy nhất cốt nhục, năm đó như không phải là bởi vì ta, nàng... Nàng cũng sẽ không biến thành như vậy bộ dáng..."

Bạch thuật ánh mắt ảm đạm, "Cùng ta không giống nhau, Sanh Nhi phần lớn thời gian đều ở vào thần trí ngây ngô tình cảnh, dù cho tình cờ thức tỉnh, cũng bởi vì trí nhớ thiếu sót, không nhớ rõ ta là ai..."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Nguyên lai, nữ tử này đúng là bạch thuật nữ nhi!

"Có khả năng."

Tô Dịch thoải mái đáp ứng.

Đối với người khác mà nói, phải cứu một cái Nghiệt Linh, gần như là chuyện không thể nào.

Nhưng đối với chấp chưởng luân hồi Tô Dịch mà nói, tự nhiên không phải việc khó gì.

...

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch ngồi một mình ở cái kia, tại uống rượu.

Nơi xa địa phương, bạch thuật cùng một thân ảnh tiêm tú cao gầy thiếu nữ đang ở nói chuyện với nhau.

Thiếu nữ chính là Bạch Sanh.

Bạch thuật nữ nhi.

Cha con hai người đều hết sức xúc động, lúc khóc lúc cười, lúc vui lúc buồn.

Tô Dịch không có quấy rầy cha con hai người đoàn tụ.

Hắn đang suy nghĩ một số việc ——

Hôm nay tới đây Hỗn Độn kiếp hải hành động, hắn hai cái mục đích đều đã thực hiện.

Thứ nhất, đang phi tiên đài bên trên phá cảnh.

Thứ hai, cứu vãn biến thành tù phạm hình quan.

Nhưng tương tự, cũng phát sinh rất nhiều ngoài ý liệu sự tình.

Thứ nhất, không ai nghĩ đến, Thái Hạo Kình Thương lại sẽ lợi dụng Thái Hạo Linh Ngu, giấu kín tại Hỏa Liên ấn bên trong.

Thứ hai, Tô Dịch không nghĩ tới, Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan sẽ cải biến lập trường, lựa chọn hướng mình hiệu trung.

Thứ ba, liền là kiếp Linh "Lung đạo nhân" .

Vốn cho rằng cùng Lung đạo nhân gặp nhau là một trận ngẫu nhiên, có thể làm giải cứu bạch thuật về sau, Tô Dịch lập tức suy nghĩ minh bạch một sự kiện.

Chính mình hành động lần này bên trong rất nhiều chỗ mấu chốt, đều đã sớm bị người sớm an bài cái rõ ràng!

Người kia liền là nguyên giới "Biết người" .

Chính là biết người tặng cho cái kia một bức chỉ dẫn hải nhãn kiếp khư bí đồ, đã dẫn phát rất nhiều chuyện.

Tại đây một bức bí đồ chỉ dẫn dưới, bọn hắn đụng phải "Lung đạo nhân" .

Cũng là này một bức bí đồ, tại đến hải nhãn kiếp khư cửa vào lúc, liền để bị nhốt tại Táng Tiên địa hình quan sớm cảm giác được.

Này sao có thể là trùng hợp?

Lung đạo nhân xuất hiện, cùng nghĩ cách cứu viện bạch thuật có quan hệ.

Biết người tự nhiên rõ ràng, thân là mệnh quan chính mình, từng tại đua tiếng chi đài bên trên cùng bạch thuật đối với chiến tranh phong, không có khả năng đối bạch thuật thấy chết không cứu.

Mà hình quan sớm thông qua cái kia một bức bí đồ phát giác được mình tới đến, trong lúc vô hình cũng giúp mình một đại ân, kiềm chế phán quan, từ đó để cho mình tại hải nhãn kiếp khư hành động trở nên thuận lợi rất nhiều.

Quả thật, ban đầu là Tô Dịch chủ động hướng "Biết người" thỉnh giáo cùng hải nhãn kiếp khư có liên quan sự tình.

Tại toàn bộ hành động bên trong, "Biết người" cũng chưa lợi dụng hắn mưu đồ cái gì, tương phản, biết người tặng cho cái kia một phần bí đồ còn giúp hắn đại ân.

Có thể bị người như vậy an bài, vẫn là để Tô Dịch có chút khó chịu.

"Về sau lại đi nguyên giới thời điểm, không phải tìm con quạ đen kia thật tốt trò chuyện chút không thể, không đe doạ một chút có giá trị bí mật, đoạn không thể dễ tha nó."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc này, bạch thuật nắm nữ nhi Bạch Sanh tay đi tới.

Bạch thuật cao hứng nói: "Tô đạo hữu, Sanh Nhi đã đáp ứng, cùng ta cùng một chỗ đi tới như lời ngươi nói Niết Bàn mệnh thổ bên trong dưỡng thương."

Tô Dịch đứng dậy, phủi phủi quần áo, cười nói: "Như thế tốt lắm bất quá."

Thân ảnh tiêm tú thiếu nữ Bạch Sanh đứng ở đó, có chút câu nệ, dài nhỏ xinh đẹp mắt tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, tràn đầy đều là tò mò.

Vị này, liền là mệnh quan?

Cũng là phụ thân kính trọng nhất cái vị kia Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân?

Thoạt nhìn hoàn toàn chính xác quái đẹp đẽ liệt.

Tô Dịch lúc này lấy ra Mệnh Thư, trang thứ ba Niết Bàn mệnh thổ hư ảnh tùy theo hiển hiện ra.

Sau đó, hắn nói nói, " hai vị ở trong đó tĩnh dưỡng, rất nhanh liền có thể tái tạo máu thịt đạo khu, chữa trị hoàn chỉnh thần hồn."

Bạch thuật một chút suy nghĩ, nghiêm túc nói, " đạo hữu nếu có chuyện phiền toái, chỉ cần sai sử ta một tiếng liền có thể! Dù cho ta này một sợi tàn hồn bây giờ đã yếu đuối cực điểm, nhưng nếu toàn lực ra tay, giết một một ít Tuyệt Thế Đạo Tổ, cũng chuyện đương nhiên!"

Một phen, lơ đãng toát ra một vị cổ kiếm tiên tự có bễ nghễ khí.

Tô Dịch cười gật đầu..