Chương 3419: Dược tổ lai lịch

Chương 3419: Dược tổ lai lịch

Trước đó đã cứu biến thành Nghiệt Linh Bạch Sanh về sau, bạch thuật chủ động tỏ thái độ, hi vọng về sau có thể tùy tùng Tô Dịch bên người làm việc, để báo đáp hôm nay chi ân tình.

Tô Dịch chỉ nói chuyện này sau này hãy nói, hắn chỉ hy vọng bạch thuật cùng Bạch Sanh có khả năng nhanh chóng khôi phục lại.

Thế là, liền nói tới nhường cha con hai người đi tới Niết Bàn mệnh thổ dưỡng thương bế quan sự tình.

Bạch thuật đương nhiên sẽ không cự tuyệt, tại chỗ liền đáp ứng.

Thế là liền có trước mắt một màn này.

Lúc này, bạch thuật cùng nữ nhi Bạch Sanh cùng một chỗ, tiến vào Niết Bàn mệnh thổ.

Tô Dịch thu hồi Mệnh Thư, không tiếp tục trì hoãn, quay người rời đi chỗ ngồi này Vu Hải đáy bí cảnh.

Cùng một mực chờ về sau tại cái kia "Lung đạo nhân" tụ hợp về sau, thẳng hướng trên mặt biển lao đi.

Trên đường, biết được "Ác Kiếm Tiên" đã bị Tô Dịch hàng phục, Lung đạo nhân lần nữa cảm tạ Tô Dịch một phiên.

Tô Dịch từ không thèm để ý này chút, ngược lại là nhân cơ hội này, hắn lại hỏi Lung đạo nhân một ít chuyện.

Cuối cùng xác định, thế gian này kiếp Linh hoàn toàn chính xác chỉ có tại không trái với tự thân quy tắc trật tự tình huống dưới, mới có thể nghe lệnh của mệnh quan.

Mà mong muốn nhường thế gian kiếp Linh vô điều kiện nghe lệnh, thì chỉ có trở thành Vận Mệnh chúa tể mới có thể làm đến.

Theo Lung đạo nhân lời giải thích, tại hiện thời Mệnh Hà khởi nguyên, cũng chỉ có vị kia ẩn vào Đại Đạo bên trong "Định đạo giả" mới có thể làm đến bước này!

Định đạo giả không phải Vận Mệnh chúa tể, nhưng rõ ràng hắn thủ đoạn sớm đã không kém gì Vận Mệnh chúa tể.

Đến trên mặt biển về sau, Tô Dịch cùng Lung đạo nhân cáo biệt, trở về một mực chờ về sau tại cái kia Thanh Diên thần chu.

"Không có sao chứ?"

Thái Hạo Linh Ngu trước tiên ra đón.

Tô Dịch cười lắc đầu.

"Chờ rời đi Hỗn Độn kiếp hải, ta dự định hồi trở lại Tông Tộc một chuyến."

Thái Hạo Linh Ngu chợt nói, " đi xem một cái Thái Hạo Kình Thương bây giờ tình cảnh đến tột cùng như thế nào."

Lúc trước đang phi tiên bí cảnh, Thái Hạo Kình Thương là dùng bản tôn xuất hiện, cuối cùng bị đời thứ nhất tại tam kiếm ở giữa, phân biệt ma diệt đạo khu, thần hồn cùng tâm cảnh.

Triệt để tiêu vong.

Sau này Tô Dịch mới từ Thái Hạo Linh Ngu cái kia biết được, thân là Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương, một thân tính mệnh sớm đã cùng Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc dung hợp lại cùng nhau.

Trừ phi Thiên Đạo phá diệt, bằng không, Thái Hạo Kình Thương liền sẽ bất tử bất diệt, tuyên cổ trường tồn!

Cái này là Thiên Khiển giả địa phương đáng sợ nhất.

Bất quá, bản tôn bị hủy diệt, đối Thái Hạo Kình Thương đả kích chắc chắn cực kỳ nặng nề, trả ra đại giới cũng chắc chắn cực kỳ thảm trọng.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, có Hỏa Liên ấn tại, ta có nắm bắt sẽ không giống như trước kia như vậy bị Thái Hạo Kình Thương trấn áp cầm tù."

Dường như sợ Tô Dịch lo lắng, Thái Hạo Linh Ngu lại giải thích một câu.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Hắn là ngươi huynh trưởng, máu mủ tình thâm, có thể giữa các ngươi vì sao lại..."

Thái Hạo Linh Ngu lườm Tô Dịch liếc mắt, "Có phải hay không cho rằng, ta quá mức đại nghịch bất đạo, vì Tiêu Tiển, lại phản bội toàn bộ Tông Tộc?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta đích xác có chút hoang mang."

Thái Hạo Linh Ngu thăm thẳm thở dài, dựa vào lan can mà đứng.

Nàng áo đen phiêu đãng, tuyết trắng dài biện chập chờn tại uyển chuyển vừa nắm vòng eo, khí chất đặc biệt mà u lãnh.

Mà lúc này, cũng không biết nhớ tới cái gì đau lòng chuyện cũ, Thái Hạo Linh Ngu cả người toát ra một loại chưa bao giờ có cô tịch cùng buồn vô cớ.

"Như không tiện nói, coi như xong."

Tô Dịch cũng cảm giác, chính mình vấn đề có chút đường đột.

Thái Hạo Linh Ngu khẽ lắc đầu, "Không có gì khó mà nói, không phải ta cùng Tiêu Tiển xin lỗi Thái Hạo thị, mà là Thái Hạo thị xin lỗi chúng ta."

Tô Dịch sững sờ.

Chỉ thấy Thái Hạo Linh Ngu tiếp tục nói: "Nguyên do trong đó có chút phức tạp, ta liền nói ngắn gọn."

"Thứ nhất, trước đây thật lâu, tại Hồng Mông thiên vực, Tiêu Tiển từng có nhiều lần cơ hội giết đi Thái Hạo Kình Thương, nhưng bởi vì duyên cớ của ta, Tiêu Tiển lần lượt bỏ qua cho hắn."

"Thậm chí, Tiêu Tiển còn cứu được Thái Hạo Kình Thương một mạng, năm đó Thái Hạo Kình Thương có thể sống theo Hồng Mông thiên vực rời đi, cũng cùng Tiêu Tiển có quan hệ."

"Thứ hai, Tiêu Tiển nhớ cùng ta ở giữa tình ý, từ trước tới giờ không từng đối Thái Hạo thị tộc nhân xuống tử thủ."

"Người ở bên ngoài xem ra, Tiêu Tiển có lẽ tâm địa quá mềm, lòng dạ đàn bà, có thể duy chỉ có ta rõ ràng, như Tiêu Tiển lúc trước tàn nhẫn quyết tâm, Thái Hạo Kình Thương cái này Thiên Khiển giả dù cho bất tử, đời này cũng sẽ bị kẹt ở Hồng Mông thiên vực."

"Đến mức Thái Hạo thị, sớm đã thương vong thảm trọng!"

"Đáng tiếc, Tiêu Tiển nhân từ đổi lấy, lại là Thái Hạo thị vô tình đối địch."

Thái Hạo Linh Ngu đuôi lông mày ở giữa hiện ra khó nén thống khổ cùng hận ý, ngữ khí cũng biến thành băng lãnh thấu xương.

"Bọn hắn từ trước tới giờ không từng cảm kích, cũng từ trước tới giờ không từng cảm ân, ngược lại chế giễu Tiêu Tiển chỉ có một thân bản sự, lại mềm yếu không có năng lực! !"

"Tiêu Tiển không ở ý này chút, nhưng ta không thể!"

"Như không phải là bởi vì ta, Tiêu Tiển làm sao đến mức như thế?"

Thái Hạo Linh Ngu hốc mắt ửng hồng, chảy xuống hai hàng thanh lệ, kinh ngạc nói nói, " nhất làm cho ta đau lòng chính là, Tiêu Tiển tại chết trận trước đó, đều còn để lại giấy viết thư an ủi ta, nói hắn nhất không yên lòng ta, để cho ta chớ có vì thế khổ sở..."

Giờ khắc này Thái Hạo Linh Ngu, nước mắt vẩy vạt áo, lộ ra hết sức thất thố.

Tô Dịch biết được này chút, không khỏi thầm than.

Hắn đại khái hiểu Thái Hạo thị vô tình là ra tại duyên cớ gì.

Xét đến cùng, Thiên Khiển giả cùng mệnh quan đã định trước thế bất lưỡng lập, không đội trời chung, không có khả năng bởi vì Tiêu Tiển nhân từ liền có thể hóa giải.

Có thể đây đối với Thái Hạo Linh Ngu mà nói, lại là khó mà tiếp nhận sự tình.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, nếu không phải Tiêu Tiển nhân từ, Thái Hạo thị từ trên xuống dưới sớm đã gặp nạn!

Như thế vong ân phụ nghĩa, hoàn toàn chính xác làm người sợ run.

Thái Hạo Linh Ngu chợt nói, " lần này ngươi không có giết Thái Hạo Vân Tuyệt, có lẽ không tính là gì, nhưng ta hi vọng, ngươi về sau có cơ hội đem Thái Hạo thị đạp tại dưới chân lúc, vĩnh viễn không muốn giống Tiêu Tiển như vậy lưu tình!"

"Chỉ có đem những này cái Thiên Khiển thần tộc triệt để đạp tại dưới chân, để bọn hắn trả giá giá cao thảm trọng, cảm nhận được diệt vong uy hiếp, bọn hắn mới có thể thật đang sợ hãi ngươi, kính sợ ngươi, thần phục ngươi!"

"Cái gọi là nhân từ, căn bản vô dụng!"

Thái Hạo Linh Ngu hít thở sâu một hơi, cả người khôi phục bình tĩnh, "Tóm lại, chớ có dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ, là đủ rồi."

Dứt lời, nàng quay người về trở về phòng.

Rõ ràng, bởi vì nói đến này chút thương tâm chuyện cũ, nhường Thái Hạo Linh Ngu kích động trong lòng, không muốn lại nhiều nói tiếp.

Tô Dịch một người đứng ở đó, mang theo bầu rượu, lặng im không nói.

Hắn đang nghĩ, đổi lại Hi Ninh là Thái Hạo Linh Ngu tình cảnh, chính mình liệu sẽ cũng sẽ giống Tiêu Tiển như vậy, lần lượt hạ thủ lưu tình?

Rất lâu, Tô Dịch than khẽ, cũng gãy thân quay ngược về phòng.

Hoàng Hồng Dược vẫn đang ngồi chữa thương.

Hoàng Huyên mặc dù được cứu hồi trở lại, tái tạo đạo khu cùng thần hồn, nhưng lại vô cùng suy yếu, một mực tại ngủ say, trong thời gian ngắn rất khó tỉnh lại.

Tô Dịch tùy ý ngồi tại một chiếc giường mềm bên trên, lấy ra đua tiếng chuông.

Đua tiếng chuông sớm đã tổn hại nghiêm trọng, bản nguyên lực lượng đều đã gần như khô kiệt.

Ở bảo vật này bên trong, lại có một cái phá diệt bí cảnh chỗ.

Một cái người lùn lão giả đang ở toà kia bí cảnh bên trong khai khẩn dược điền, nắm mỗi loại cổ quái kỳ lạ đạo dược hạt giống trồng xuống.

Này người lùn lão giả chính là "Dược tổ" ban đầu ở Vạn Ách Kiếp Thiên Chướng sơn "Dược viên" bên trong, quy thuận tại Tô Dịch.

Về sau Tô Dịch mới từ phán quan khẩu bên trong hiểu được đến, này người lùn lão giả kì thực là một gốc còn sống Tổ Linh căn!

Cùng mặt khác Tổ Linh căn không giống nhau, người lùn lão giả chính là sinh ra tại Hỗn Độn lúc mới đầu "Tức nhưỡng" bên trong, thiên sinh có được thần thông bất khả tư nghị, có thể uẩn dưỡng Vạn Mộc Chi Linh.

Nhất là tại trồng đạo dược lúc, người lùn tay của lão giả đoạn có thể phát huy mưa thuận gió hoà, tẩm bổ Vạn Linh kỳ hiệu, nghiễm nhiên có thể xưng là là "Vạn Dược chi tổ" !

Đồng thời, "Dược tổ" khác có chỗ đặc thù, bản thể của hắn sinh ra tại Hỗn Độn tức nhưỡng, tự thân thì là Tổ Linh căn, bằng thủ đoạn của hắn, hoàn toàn có khả năng tu bổ thế gian bất luận cái gì do Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo!

Đây mới là dược tổ chỗ lợi hại nhất.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch nắm dược tổ an trí tại đua tiếng chuông bên trong, phân phó dược tổ tới sửa phục đua tiếng chuông bản nguyên lực lượng!

Tô Dịch thần thức hóa thành pháp thân, trống rỗng xuất hiện tại đây tòa bí cảnh, "Lần này đa tạ."

Người lùn lão giả vội vàng cười nói: "Mệnh quan đại nhân chớ có khách khí, vốn là tiểu lão việc nằm trong phận sự!"

Tại Vạn Ách Kiếp lúc, Hoàng Huyên đạo khu cùng thần hồn đều bị Chuyên Du Báo đánh vỡ.

Mà Tô Dịch sở dĩ khả năng giúp đỡ Hoàng Huyên tại trong một ngày tái tạo đạo khu cùng thần hồn, thì may mắn mà có dược tổ hỗ trợ.

Không ngừng Hoàng Huyên, thụ thương thảm trọng Hoàng Hồng Dược, cũng nhận được dược tổ trợ giúp, một thân thương thế đạt được cực kỳ rõ rệt chữa trị.

"Tổ Linh mảnh vỡ đủ sao?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Dược tổ lắc đầu nói: "Không dối gạt mệnh quan đại nhân, luyện chế này đua tiếng chuông Tổ Linh căn cực kỳ đặc thù, tuyệt không phải bình thường Hỗn Độn bí bảo có thể so sánh. Chỉ dựa vào ngài lưu lại những Tổ Linh đó mảnh vỡ, sợ là rất khó chân chính nắm đua tiếng chuông bản nguyên chữa trị trở về."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, "Từ từ sẽ đến đi, chỉ cần có chữa trị cơ hội liền tốt."

Dược tổ liên tục gật đầu, "Thành quá thay tư nói, mệnh quan đại nhân nói cực phải! Tiểu lão tất nhiên đem hết toàn lực, không phụ đại nhân nhờ vả!"

Tô Dịch xoay người rời đi.

Hắn đều không cần nghĩ, đợi tiếp nữa, này "Dược tổ" khẳng định cũng sẽ giống như Thái Câu, tận dụng triệt để tâng bốc mình!

"Sách, mệnh quan đại nhân cứ đi như thế, tiểu lão nhưng còn có một lời lời từ đáy lòng không nói đây."

Dược tổ có chút tiếc nuối, hắn đặt mông ngồi tại trong ruộng thuốc, phóng nhãn chung quanh, "Kỳ quái, này đua tiếng chuông bản nguyên sao sẽ như vậy cấm kỵ, hoàn toàn cùng mặt khác Tổ Linh căn không giống nhau, quá mức cổ quái."

"Bảo vật này năm đó lại gặp như thế nào tai kiếp, lại luân lạc tới mức độ này?"

"Thôi, không quan tâm những chuyện đó, chờ nắm bảo vật này bản nguyên chữa trị tới, tự có thể dòm ra bảo vật này toàn bộ huyền bí!"

"Hắc hắc, đến lúc đó mệnh quan đại nhân còn không phải đối ta giơ ngón tay cái, khen một câu diệu thủ vô song?"

...

Ba ngày sau.

Thanh Diên thần chu cuối cùng rời đi Hỗn Độn kiếp hải phạm trù, tiến vào Nam Hải.

Từ nam hải lại đi chín vạn dặm, liền có thể đến tạo hóa Thiên Vực "Bích hành giới" .

Lúc trước Tô Dịch đám người bọn họ, liền là từ nam hải bên bờ Vạn Lưu thành bên trong xuất phát.

"Vân Tuyệt thiếu chủ có đó không?"

Bỗng dưng, nơi xa trong hải vực, một đám người tu đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, ngăn cản tại Thanh Diên thần chu phía trước.

Lập tức, trên thuyền mọi người bị kinh động.

Thái Hạo Vân Tuyệt càng là cái thứ nhất lao ra.

Hắn trực tiếp rời đi Thanh Diên thần chu, na di trời cao, đi vào cái kia một đám người tu đạo bên người, kích động nói: "Chư vị tiền bối, các ngươi cuối cùng đến rồi!"

Nói xong, hắn nhất chỉ nơi xa Thanh Diên thần chu, nghiến răng nghiến lợi nói, "Thái Hạo Linh Ngu cái kia phản đồ cùng mệnh quan Tô Dịch, liền trên thuyền!"

Cái kia một đám người tu đạo, bất ngờ đều là Thái Hạo thị các đại nhân vật..