Chương 3420: Đảo loạn phong vân nàng

Chương 3420: Đảo loạn phong vân nàng

Thanh Diên thần chu lên.

Thái Hạo Linh Ngu mắt hiện vẻ châm chọc, nói: "Thấy được sao, cái này là Thái Hạo Thị Tộc người đức hạnh."

Rời đi hải nhãn kiếp khư lúc, nàng đã nói cho Thái Hạo Vân Tuyệt một chút chân tướng.

Vì vậy, cũng là không ngoài ý muốn Thái Hạo Vân Tuyệt sẽ làm ra dạng này quyết đoán.

Tô Dịch cười cười, "Ta nhưng từ không nghĩ tới, cứu được hắn một mạng, liền có thể khiến cho hắn đối ta mang ơn."

Vô luận Thái Hạo Linh Ngu, vẫn là Tô Dịch, làm thấy cảnh này lúc, đều không cần nghĩ liền đoán ra, cái kia một đám Thái Hạo thị cường giả có thể như thế kịp thời xuất hiện, đồng thời tại đây biển rộng mênh mông nâng lên trước ngăn chặn trên đường, tự nhiên cùng Thái Hạo Vân Tuyệt có quan hệ.

"Ta đi giải quyết việc này."

Thái Hạo Linh Ngu thân ảnh lóe lên, đã phá không mà đi.

Thái Hạo Vân Tuyệt trước tiên tránh tại những đại nhân vật kia sau lưng, nhanh chóng nhắc nhở: "Chư vị tiền bối, Thái Hạo Linh Ngu đã triệt để phản bội, cùng cái kia họ Tô cùng một giuộc, các ngươi có thể nhất định phải lưu tâm!"

Cái kia một đám Thái Hạo thị đại nhân vật, đều có lai lịch lớn.

Cầm đầu Thái Hạo Bàn Thiên càng là một vị được hưởng nổi danh Tuyệt Thế Đạo Tổ.

Bất quá, làm xa xa thấy Thái Hạo Linh Ngu độc thân đến đây, Thái Hạo Bàn Thiên cũng không khỏi trong lòng run lên, lộ ra ngưng sắc.

Những người khác cũng như thế.

Làm Thái Hạo Thị Tộc người, bọn hắn ai có thể không rõ ràng Thái Hạo Linh Ngu khủng bố?

"Linh Ngu lão tổ chớ nên hiểu lầm!"

Thái Hạo Bàn Thiên trước tiên mở miệng, "Chúng ta này đến, cũng không phải là vì hưng sư vấn tội!"

Thái Hạo Linh Ngu lặng yên dậm chân, "Há, vậy các ngươi là tới làm cái gì?"

Thái Hạo Bàn Thiên trầm giọng nói: "Tộc trưởng có lệnh, phân phó chúng ta đến đây hướng lão tổ truyền đạt một cái Tông Tộc làm ra quyết định!"

Thái Hạo Linh Ngu có chút ngoài ý muốn, "Nói nghe một chút."

Thái Hạo Bàn Thiên lấy ra một phần pháp chỉ, vẻ mặt trang túc tuyên bố: "Đi qua Tông Tộc hết thảy Thái Thượng trưởng lão cùng tộc trưởng cùng nhau thương nghị, quyết định tước đoạt ngươi dòng họ, từ ngay từ hôm nay, đưa ngươi theo gia phả giấy ngọc bên trong xoá tên!"

"Từ nay về sau, ngươi không còn là Thái Hạo Thị Tộc người, không được lại dùng Thái Hạo thị danh nghĩa làm việc!"

Thanh âm quanh quẩn giữa sân.

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt giếng cổ không gợn sóng  nói, "Liền này?"

Thái Hạo Bàn Thiên trầm giọng nói: "Tộc trưởng nói, chỉ cần ngươi trả lại Hỏa Liên ấn, về sau ngươi cùng Thái Hạo thị ở giữa ân oán liền xóa bỏ, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Thái Hạo Linh Ngu xùy một tiếng bật cười, "Xem ra, Thái Hạo Kình Thương bị thương không nhẹ a, bằng không, tại sao lại như vậy tuỳ tiện liền bỏ qua cho ta?"

Nàng đều không cần nghĩ, như Thái Hạo Kình Thương không phải bất đắc dĩ, sớm đã tự mình giá lâm, nắm chính mình trấn áp, đoạn không có khả năng chỉ tuyển chọn nắm chính mình xoá tên, chặt đứt cùng Thái Hạo thị quan hệ trong đó.

"Các hạ nói chuyện hiếu khách nhất khí một chút!"

Thái Hạo Bàn Thiên quát lớn, "Trên danh nghĩa, ngươi thật sự đã không phải là Thái Hạo Thị Tộc người, cũng đừng quên, Tông Tộc Thuỷ Tổ là ngươi huynh trưởng! Nếu không phải Thuỷ Tổ năm đó bảo hộ ngươi, sớm tại Tiêu Tiển bị giết lúc, ngươi đã bị coi là Tiêu Tiển đồng đảng xử tử!"

Oanh

Thái Hạo Linh Ngu trên thân sát cơ bỗng nhiên tuôn ra, lạnh lùng nói, " ngươi lặp lại lần nữa thử một chút?"

Những Thái Hạo đó thị cường giả đều nghiêm nghị, cảm nhận được đập vào mặt đáng sợ uy áp.

Thái Hạo Bàn Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ta lười nhác cùng ngươi tranh luận cái gì, giao ra Hỏa Liên ấn, từ nay về sau, ngươi sống hay chết, đều cùng Thái Hạo thị không quan hệ!"

"Chỉ nếu không sợ phỏng tay, ngươi lấy đi chính là."

Thái Hạo Linh Ngu đưa tay ném đi, Hỏa Liên ấn cách không lướt đi.

Thái Hạo Bàn Thiên khẽ giật mình, lúc này thi triển một môn chuyên môn thu lấy cùng ngự dụng Hỏa Liên ấn bí quyết, thuận lợi nắm bảo vật này thu hồi.

Những người khác đối mắt nhìn nhau, cũng là không nghĩ tới, Thái Hạo Linh Ngu sẽ như vậy phối hợp.

Thái Hạo Vân Tuyệt thì nhịn không được nhắc nhở: "Chư vị tiền bối, đừng quên còn có cái kia mệnh quan Tô Dịch!"

Thái Hạo Bàn Thiên ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm Thái Hạo Linh Ngu, "Chuyện kế tiếp, đã không liên quan gì đến ngươi, ngươi có khả năng rời đi!"

Thái Hạo Linh Ngu yên lặng nửa ngày, đột nhiên u u hít một tiếng, tự lẩm bẩm, "Đều tại ta cùng Tiêu Tiển năm đó quá nhân từ..."

Thanh âm còn đang vang vọng, Thái Hạo Linh Ngu đôi mắt chỗ sâu đột nhiên có một vệt sát cơ lặng yên lóe lên.

Thái Hạo Bàn Thiên chấn động trong lòng, quát to: "Ngươi..."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì nguyên bản bị hắn thu hồi Hỏa Liên ấn, tại lúc này đột nhiên bạo trán loá mắt chói mắt hỏa liên mưa ánh sáng, đem cả người hắn bao phủ.

Oanh

Vùng biển này tựa như bùng cháy, hư không dung luyện, bầu trời bị chiếu rọi đến đỏ tươi như máu.

Thái Hạo Kình Thương phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, điên cuồng giãy dụa.

Có thể gặp này loại vội vàng không kịp chuẩn bị oanh kích, cường đại như hắn dạng này Tuyệt Thế Đạo Tổ, cũng trong phút chốc bị áp chế lại.

Mà Thái Hạo Linh Ngu sớm trong cùng một lúc ra tay.

Nàng mỗi một bước bước ra, trên thân sát cơ giống như tấm lụa hoành, tinh tế trắng muốt năm ngón tay như lưỡi đao, chém giết cái này đến cái khác Thái Hạo thị cường giả.

Vùng biển này cuồn cuộn khuấy động, thiên địa rung chuyển.

Vẻn vẹn ba cái chỉ trong nháy mắt, ngoại trừ Thái Hạo Bàn Thiên cùng Thái Hạo Vân Tuyệt, mặt khác Thái Hạo thị cường giả đều mất mạng!

Máu nhuộm hư không, sóng biển như nộ.

Áo đen tóc trắng Thái Hạo Linh Ngu đứng ở đó, ánh mắt thanh lãnh, trong lòng kì thực có một vệt khó tả bi thương đang cuộn trào.

Đây là nàng lần thứ nhất động thủ giết chết tộc nhân mình!

Có thể chợt, Thái Hạo Linh Ngu liền ngăn chặn trong lòng bi thương, nàng rõ ràng, chính mình lại không có thể giống lúc trước như vậy nhân từ nương tay.

Bằng không, Tô Dịch sẽ dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ, mà chính nàng thì sẽ cả một đời sống ở vô cùng hối hận bên trong!

Hít thở sâu một hơi, Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt triệt để trở nên đạm mạc như băng.

Thái Hạo Vân Tuyệt sớm đã dọa sợ, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, thân thể đều tại không bị khống chế run rẩy, trong miệng không ngừng lặp lại nói ra:

"Không trách ta, ta là Thái Hạo thị hậu duệ, tự nhiên muốn vì tông tộc suy nghĩ, Tô Dịch là tâm ma của ta, hắn không chết, ta đời này lại không nhìn tại đạo đồ bên trên càng tiến một bước..."

Thái Hạo Bàn Thiên thì bị Hỏa Liên ấn trấn áp, thân thể tàn phá, thần hồn trọng thương, thê thảm cực điểm.

Hắn khàn giọng nói: "Tông Tộc không có hạ lệnh diệt trừ ngươi, đã là thiên đại ban ân, ngươi không biết hối cải, lại đối với chúng ta hạ tử thủ, đơn giản tội không dung xá! Ngươi chờ, Tông Tộc tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi này phản đồ! !"

Thái Hạo Linh Ngu không để ý đến, chỉ lạnh lùng nói: "Nắm ta Thái Hạo Linh Ngu theo gia phả bên trong xoá tên? Các ngươi có thể hỏi qua ta có đồng ý hay không?"

Nàng đột nhiên mất hết cả hứng, đuôi lông mày toát ra một vệt phiền chán, thu vung tay lên, nắm Thái Hạo Vân Tuyệt cùng Thái Hạo Bàn Thiên cùng một chỗ trấn áp, thu vào Hỏa Liên ấn bên trong.

Sau đó, Thái Hạo Linh Ngu quay người, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu, ta phải đi, hồi trở lại Tông Tộc đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Tô Dịch na di trời cao tới, "Ngươi lần này đi cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt?"

Thái Hạo Linh Ngu khẽ lắc đầu, "Vừa rồi bọn gia hỏa này xuất hiện, để cho ta càng kết luận Thái Hạo Kình Thương trả ra đại giới hết sức thảm trọng, bằng không, hắn sớm đã tự mình đến trấn áp ta, mà không chỉ có chỉ tuyển chọn nắm ta theo Tông Tộc xoá tên."

Hít thở sâu một hơi, nàng nhìn chăm chú Tô Dịch mắt, "Ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ không hành động theo cảm tính, ngược lại là ngươi, có thể phải tất yếu lưu tâm một chút."

Dứt lời, Thái Hạo Linh Ngu nhẹ nhàng đi.

Không có một tia dây dưa dài dòng.

Tô Dịch đưa mắt nhìn đối phương rời đi, trong lòng không khỏi khẽ than thở một tiếng.

Đổi lại bất luận cái gì người là Thái Hạo Linh Ngu tình cảnh, sợ đều sẽ vô cùng dày vò cùng thống khổ a?

Một bên là Tông Tộc, một bên là chính mình chỗ si tâm người.

Lúc trước, Tiêu Tiển chết trận, nàng cũng bị trấn áp, bị coi là Tông Tộc sỉ nhục.

Có thể mặc cho thế sự chìm nổi, lại chưa từng nhường Thái Hạo Linh Ngu lập trường có bất kỳ thay đổi nào.

Duy nhất cùng lúc trước không giống nhau, liền là Thái Hạo Linh Ngu đã không giống như trước kia như vậy mềm lòng.

Nhưng đối với nàng mà nói, diệt sát chính mình tộc nhân, trong lòng đã định trước rất khó chịu.

Nơi xa, Hoàng Hồng Dược lướt đến, "Ta vừa rồi tiếp vào một cái cùng ngươi có liên quan tin tức, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lấy lại tinh thần, "Tin tức gì?"

Hoàng Hồng Dược nắm một khối bí phù đưa tới.

Tô Dịch nhìn qua về sau, không khỏi kinh ngạc.

Nửa tháng trước, tại vận mệnh Thiên Vực "Chảy ly giới" từng có một trận đại chiến chấn động thế gian trình diễn, ba vị Sơn Nhạc thần tộc Đạo Tổ hình thần câu diệt.

Mười ngày trước  đồng dạng tại vận mệnh Thiên Vực "Phi Hà giới" Chuyên Du thị hai vị Đạo Tổ tại lãnh địa của mình chết thảm.

Bảy ngày trước, Sâm La Thiên Vực "Thiên Mậu giới" Thiếu Hạo thị một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ tại tham gia một trận luận đạo pháp hội lúc, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Mà tại ba ngày trước, tạo hóa Thiên Vực bên trong, vì Thái Hạo thị hiệu mệnh một cái đỉnh cấp đạo thống bên trong, trọn vẹn năm vị Đạo Tổ đều chết thảm!

Tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, Đạo Tổ nghiễm nhiên là Đại Đạo đỉnh tồn tại, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cực ít có Đạo Tổ chết sự tình phát sinh.

Nhưng hôm nay, ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, lần lượt có nhiều vị Đạo Tổ chết, đồng thời đều đến từ khác biệt Thiên Khiển thần tộc.

Trong đó còn có một vị Thiếu Hạo thị Tuyệt Thế Đạo Tổ!

Dạng này huyết tinh sự kiện, mặc cho ai có thể không chấn kinh?

Làm tin tức truyền ra lúc, toàn bộ thiên hạ cũng vì đó oanh động, nhấc lên sóng to gió lớn.

Thiên Khiển thần tộc chính là thiên hạ chúa tể, bây giờ lại có người điên cuồng trả thù Thiên Khiển thần tộc, cũng có thể nghĩ đưa tới chấn động hạng gì to lớn.

Mà liền tại hôm qua, có tin tức truyền ra, kẻ giết người là một cái tố y nữ tử, tên gọi Tố Uyển Quân, Kiếm Đế thành đại lão gia hồng nhan tri kỷ!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, mọi người rốt cuộc minh bạch tới, Tố Uyển Quân nửa tháng này sát lục, hoàn toàn là tại vì mệnh quan Tô Dịch ra mặt.

Dù sao, Tô Dịch là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân sự tình sớm đã không phải bí mật gì.

Mà các đại Thiên Khiển thần tộc đều chấn nộ, tại hôm qua liên thủ đạt ý chỉ, tại toàn bộ thiên hạ truy sát Tố Uyển Quân!

Đồng thời, hiệu lệnh thiên hạ các thế lực lớn cùng một chỗ đối phó Kiếm Đế thành Kiếm Tu!

Thiên hạ bởi vậy gió nổi mây phun.

Khi biết được này chút, Tô Dịch trong lòng xúc động sau khi, cũng không nhịn được thật sâu vì Tố Uyển Quân cùng những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu lo lắng.

"Không nghĩ tới, ngươi vị này hồng nhan tri kỷ cũng thật là lợi hại, dùng sức một mình, tại thời gian nửa tháng bên trong, liền đảo loạn thiên hạ phong vân."

Hoàng Hồng Dược sắc bén kia như lưỡi đao đôi mắt đẹp hơi khác thường.

Nàng chưa từng thấy qua Tố Uyển Quân, có thể thông qua này chút đẫm máu chiến tích liền để nàng ý thức được, này Tố Uyển Quân rất khó dây vào!

Vì Tô Dịch, thậm chí không tiếc đi khiêu chiến những Thiên Khiển thần tộc đó!

"Nàng này là cố ý hấp dẫn kẻ địch chú ý, vì cho ta tranh thủ nhiều thời gian hơn..."

Tô Dịch thì thào, nỗi lòng chập trùng.

Tố Uyển Quân?

Không

Tại Tô Dịch trong lòng, nàng là từng để cho mình ưng thuận hứa hẹn về sau muốn cưới hỏi đàng hoàng Hi Ninh!

Một cái từng cùng mình nhiều lần vào sinh ra tử tuyệt thế nữ tử!

Mà Tô Dịch cùng Hi Ninh luôn luôn vô cùng có ăn ý, tâm hữu linh tê, khi biết được những tin tức này lúc, hắn không cần nghĩ, đã đoán được dụng tâm của nàng!

Đây không phải điên cuồng liều lĩnh trả thù.

Vẻn vẹn chỉ là muốn nắm những cái kia cừu địch tầm mắt, tất cả đều từ trên người chính mình na di đến nàng trên người một người.

Vì cái gì, thì là cho mình chia sẻ áp lực, để cho mình có nhiều hơn thời gian đi tu hành, đi chứng đạo!.