Chương 3421: Tạo hóa Đạo Hội

Chương 3421: Tạo hóa Đạo Hội

Hoàng Hồng Dược nhìn ra được, Tô Dịch tâm tình hết sức không bình tĩnh.

Dĩ vãng thời điểm, Tô Dịch cũng cực ít sẽ toát ra tâm tình như vậy.

Rõ ràng, tên kia gọi Tố Uyển Quân nữ tử, chắc chắn tại Tô Dịch trong lòng có không có thể thay thế vị trí.

"Vậy là ngươi không dự định muốn làm một ít gì?"

Hoàng Hồng Dược nhịn không được hỏi.

Vượt quá nàng dự kiến, Tô Dịch lại lắc đầu nói, " không cần, nếu ta hiểu rõ tâm ý của nàng, như thế nào lại để cho nàng thất vọng?"

Hoàng Hồng Dược ngẩn ngơ, "Các đại Thiên Khiển thần tộc đều đã bị chọc giận, hạ chỉ muốn tại toàn bộ thiên hạ truy nã nàng, không sợ nàng gặp bất trắc?"

Tô Dịch lại cười rộ lên, chỉ trả lời hai chữ, "Không sợ."

Ngôn từ ở giữa, đều là đối Tố Uyển Quân lòng tin.

Hoàng Hồng Dược không khỏi tò mò, này Tố Uyển Quân nên cao bao nhiêu đạo hạnh, bao lớn mị lực, mới có thể nhường Tô Dịch như thế tín nhiệm?

Lúc này, Thái Câu vội vàng đi tới, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Tô đại nhân, tiểu lão sợ là lại không thể trở về Thái Hạo thị, có muốn không... Ngài liền đem tiểu lão thu giữ ở bên người làm việc a?"

Thái Câu là Thái Hạo thị một cái cung phụng, cũng là Thái Hạo Vân Tuyệt Hộ Đạo giả.

Có thể phát sinh chuyện lúc trước về sau, vô luận là Thái Hạo Vân Tuyệt, vẫn là Thái Hạo Linh Ngu, trực tiếp đem hắn không để ý đến.

Căn bản không có người để ý hắn cái này cung phụng.

Tất cả những thứ này, nhường Thái Câu tâm đều lạnh.

"Không sợ bị ta liên luỵ?"

Tô Dịch nhịn không được cười nói.

Thái Câu liền vội vàng lắc đầu, khí tiết lẫm nhiên nói: "Tô đại nhân tại Vạn Ách Kiếp không chỉ một lần cứu vãn tiểu lão tính mệnh, chỉ cần đại nhân ra lệnh một tiếng, tiểu lão đi chết cũng sẽ không nhíu một cái lông mày! Há sẽ để ý cái gì liên luỵ?"

Tô Dịch lại nhíu mày một cái.

Hắn tình cảnh trước mắt, căn vốn không thích hợp nắm Thái Câu giữ ở bên người.

Hoàng Hồng Dược nói, " có muốn không khiến cho hắn đi theo ta đi tới Ngô Đồng Trai làm việc như thế nào?"

Tô Dịch tầm mắt lại nhìn xem Thái Câu, "Ý của ngươi như nào?"

Thái Câu trong lòng có chút thất vọng, đi theo mệnh quan bên người làm việc, cùng tại cái kia Ngô Đồng Trai làm việc có thể hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!

Bất quá, Thái Câu ngoài miệng thì âm vang hùng hồn nói ra: "Tiểu lão toàn bằng Tô đại nhân an bài!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, sự tình quyết định như vậy đi.

Lúc này, đoàn người tiếp tục đi đường.

Chờ đến bích hành giới, Tô Dịch liền sẽ cùng Hoàng Hồng Dược cùng một chỗ, đi Huyền Hoàng Thần tộc tổ địa Ngô Đồng động thiên đi một chuyến.

Ở trên đường thời điểm, Hoàng Hồng Dược liền nói đến, lần này đi tới hải nhãn kiếp khư hành động, thế tất sẽ khiến Thái Hạo thị cùng Chuyên Du thị chấn động.

Dù sao, này hai lớn Thiên Khiển thần tộc đều thương vong thảm trọng, chỗ này có thể sẽ không truy cứu việc này?

Mà Hoàng Hồng Dược đi theo Thái Hạo Vân Tuyệt cùng một chỗ hành động sự tình, đã định trước ẩn không gạt được.

Vì vậy, Hoàng Hồng Dược dự định rời đi Hỗn Độn kiếp hải về sau, liền trước tiên trở về Tông Tộc.

Biết được việc này, Tô Dịch thì đưa ra, hi vọng cùng Hoàng Hồng Dược cùng một chỗ đồng hành.

Một là chân chính đi tìm hiểu một chút Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh.

Hai là nghĩ mượn cơ hội này nhìn một chút, có thể hay không cùng "Hoàng Thế Cực" vị này Thiên Khiển giả gặp một lần!

Trước đây thật lâu, năm cái Thiên Khiển giả bên trong, chỉ có Hoàng Thế Cực một người đối Tiêu Tiển nhìn bằng con mắt khác xưa, lựa chọn đặt cược Tiêu Tiển, nâng toàn tộc lực lượng phụ tá Tiêu Tiển đi cầu thừng Vận Mệnh chúa tể chi lộ.

Thế nhưng bởi vậy, theo Tiêu Tiển chết thảm, nhường Hoàng Thế Cực cùng Huyền Hoàng Thần tộc đều đụng phải liên luỵ, triệt để biến thành Tội Tộc, thế lực rớt xuống ngàn trượng, bị thiên hạ người tu đạo chỗ xem thường.

Cho tới bây giờ, Huyền Hoàng Thần tộc ở bề ngoài vẫn là Thiên Khiển thần tộc, kì thực tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong địa vị, đã quẫn bách đến thấp nhất cốc.

Làm tạo hóa Thiên Vực chúa tể địa vị, càng là chỉ còn trên danh nghĩa, tùy tiện một chút tạo hóa Thiên Vực Đại Đạo thống, cũng dám không đem Huyền Hoàng Thần tộc không để trong mắt.

Có thể nghĩ, Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh chi không thể tả.

Tô Dịch ý nghĩ rất đơn giản.

Tiêu Tiển là kiếp trước của mình, Hoàng Thế Cực cùng Huyền Hoàng Thần tộc tao ngộ, hắn không thể ngồi xem mặc kệ!

Càng không nói đến hắn lúc trước có thể đến Mệnh Hà khởi nguyên, còn nhờ vào Hoàng Thần Tú cùng Hoàng Huyên tiếp dẫn.

Tại đến về sau, càng có Hoàng Hồng Dược cảm mến bảo hộ!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch chỗ này khả năng thờ ơ?

Có thể Hoàng Hồng Dược cũng rất lo lắng.

Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới, đều nắm mệnh quan nhất mạch hận đến trong xương cốt.

Dù sao, ban đầu là bởi vì gặp Tiêu Tiển liên luỵ, để bọn hắn theo cao cao tại thượng tạo hóa Thiên Vực chúa tể, biến thành người người chế nhạo Tội Tộc!

Vì thế, càng trả giá không biết nhiều giá cao thảm trọng.

Không nói khoa trương, một khi Tô Dịch xuất hiện tại Huyền Hoàng Thần tộc, sợ là sẽ phải bị trước tiên chém chết!

Chính là bởi vì có lo lắng như vậy, Hoàng Hồng Dược khuyên Tô Dịch chớ có cùng nàng cùng một chỗ đi tới.

Có thể Tô Dịch lại cự tuyệt.

Có một số việc, một vị tránh né đã định trước không giải quyết được.

Phải đi đối mặt, mới có hóa giải hi vọng.

Cuối cùng, Hoàng Hồng Dược không lay chuyển được, đáp ứng việc này.

Bất quá lại căn dặn, Tô Dịch chỉ có thể dùng Ngô Đồng Trai tuần thú làm "Quân Độ" thân phận đi tới.

Tô Dịch đối với cái này từ không có ý kiến.

"Ta hôm nay sáng sớm lúc tiếp vào Ngô Đồng Trai tin tức, tộc ta tại ba ngày sau, đem cử hành ngàn năm một lần 'Tạo hóa Đạo Hội' ."

Trên đường, Hoàng Hồng Dược chợt nói, " đến lúc đó, phân bố tại tạo hóa Thiên Vực mười ba giới các đại đỉnh cấp đạo thống, đều sẽ phái người tham gia."

Nói xong, Hoàng Hồng Dược đôi mi thanh tú nhíu lên, sáng tú tuyệt mỹ Ngọc Dung hiển hiện một vệt không thể che hết lo lắng.

Tạo hóa Đạo Hội, là tạo hóa Thiên Vực ngàn năm một lần hạng nhất việc trọng đại, từ Huyền Hoàng Thần tộc chúa tể tạo hóa Thiên Vực bắt đầu, một mực kéo dài cho tới bây giờ.

Cách mỗi ngàn năm, Huyền Hoàng Thần tộc liền sẽ dùng "Chúa tể" danh nghĩa, tại Ngô Đồng động thiên tổ chức tạo hóa Đạo Hội, rộng mời tạo hóa Thiên Vực bên trong các đại đạo thống tham gia.

Tại tạo hóa Đạo Hội bên trên, đem tiến hành rất nhiều đủ để ảnh hưởng tạo hóa Thiên Vực cách cục sự tình.

Tỉ như, do Huyền Hoàng Thần tộc dẫn đầu, đối các đại đạo thống chấp chưởng địa bàn một lần nữa phân chia.

Tỉ như, tiến hành các đại đạo thống ở giữa "Luận đạo tranh phong" dùng thành bại tới phân chia một chút khoáng mạch cùng địa bàn thuộc về.

Đương nhiên, trọng yếu nhất một hạng chính là, các đại đạo thống cần tại tạo hóa Đạo Hội bên trên hướng Huyền Hoàng Thần tộc dâng lên "Cống phẩm" !

Dù sao, Huyền Hoàng Thần tộc làm chúa tể, thủ hộ lấy thiên hạ trật tự cùng an ổn.

Cái kia phân bố tạo hóa Thiên Vực các đại đạo thống, tại Huyền Hoàng Thần tộc trên địa bàn kiếm cơm ăn, làm sao có thể không giao tiền?

Mà tại tạo hóa Đạo Hội bên trên, người nào hướng Huyền Hoàng Thần tộc dâng lên cống phẩm càng phong phú, thường thường cũng mang ý nghĩa có thể tại tạo hóa Thiên Vực thu hoạch được càng nhiều khoáng mạch, địa bàn các loại.

Không chỉ là Huyền Hoàng Thần tộc, mặt khác các đại Thiên Khiển thần tộc, tại riêng phần mình chưởng khống trên địa bàn, cũng không khỏi như thế.

Tại Huyền Hoàng Thần tộc cường thịnh lúc, mỗi một giới tạo hóa Đạo Hội đều vô cùng náo nhiệt, các đại đạo thống đoạt vỡ đầu đều muốn tham dự trong đó.

Đưa ra "Cống phẩm" càng là một cái so một cái phong phú.

Có thể theo Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc, này hết thảy đều đã phát sinh cải biến.

"Ngươi lo lắng tại cái kia tạo hóa Đạo Hội bên trên sẽ phát sinh sóng gió?"

Tô Dịch hỏi.

Hoàng Hồng Dược thăm thẳm thở dài, "Không phải lo lắng, mà là vững tin tất nhiên sẽ phát sinh phong ba!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hoàng Hồng Dược cũng không có giấu diếm, giải thích nguyên do trong đó.

Trước kia thời điểm, mỗi một lần tạo hóa Đạo Hội tổ chức, Huyền Hoàng Thần tộc đều vô cùng phong quang.

Giống như quân vương, tiếp nhận một đám hạ thần bái kiến

Có thể hiện tại, cái kia các đại đạo thống hoàn toàn chính xác sẽ còn đến đây bái kiến, nhưng đưa lên cống phẩm lại ít càng thêm ít.

Thậm chí còn có thật nhiều đạo thống, sớm tại trước đây thật lâu liền không lại hướng Huyền Hoàng Thần tộc "Dâng cúng" !

Như như thế, ngược lại cũng thôi.

Nhất làm cho Huyền Hoàng Thần tộc thấy khuất nhục là, mỗi một lần tổ chức tạo hóa Đạo Hội, các đại đạo thống liền sẽ thừa cơ công phu sư tử ngoạm, yêu cầu Huyền Hoàng Thần tộc xuất ra hắn chưởng khống địa bàn cùng khoáng mạch, ban thưởng cho bọn hắn.

Điểm thiếu đi còn không được!

Như phân cho một chút đạo thống nhiều một ít, phân cho mặt khác đạo thống ít một chút  đồng dạng không được, sẽ chọc cho tới tranh chấp cùng phiền toái.

Đến gần nhất này vài vạn năm thời gian, tổ chức tạo hóa Đạo Hội đã không còn là phong quang sự tình, phản mà trở thành "Huyền Hoàng Thần tộc" nhức đầu nhất một cái gánh nặng cùng vướng víu.

Cũng không tổ chức thì không được.

Cái kia phân bố tại tạo hóa Thiên Vực các thế lực lớn căn bản không đáp ứng!

Bọn hắn nghiễm nhiên đã đem tạo hóa Đạo Hội coi là một trận ngàn năm một lần Thao Thiết thịnh yến, hận không thể nắm Huyền Hoàng Thần tộc vốn liếng lấy hết, há có thể có thể dừng tay?

"Trước đây ít năm bởi vì Thần Tú tiếp dẫn ngươi đến đây Mệnh Hà khởi nguyên sự tình, mặt khác Thiên Khiển thần tộc đã chấn nộ, hợp lại hướng tộc ta làm loạn, khiến cho tộc ta ký kết một phần trên trăm trang nhiều bồi thường sách."

Hoàng Hồng Dược thanh âm âm u, "Vào lúc đó, Tông Tộc vốn liếng đã sắp bị hao hết, còn thừa không bao nhiêu, ta hết sức lo lắng, lần này tạo hóa Đạo Hội bên trên, một khi Tông Tộc vô pháp thỏa mãn cái kia các thế lực lớn yêu cầu, nên sẽ khiến như thế nào biến cố..."

Ngôn từ ở giữa có đắng chát, có biệt khuất, cũng có thật sâu bất đắc dĩ.

Một Kình Lạc mà vạn vật sinh.

Huyền Hoàng Thần tộc tựa như một đầu đang ở rơi vào Thâm Uyên cá voi, đưa tới vô số cá mập cướp đoạt.

Có thể bị quản chế tại thân phận của Tội Tộc, cũng bị quản chế tại mặt khác Thiên Khiển thần tộc uy hiếp cùng áp lực, nhường Huyền Hoàng Thần tộc chỉ có thể nhẫn.

Nhịn đến bây giờ, Tông Tộc trên dưới, sớm đã lụi bại không thể tả, khắp nơi hiển thị rõ thất bại tiêu điều hình dạng!

Đừng nói Hoàng Hồng Dược, toàn bộ Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới, cái nào không cảm thấy khuất nhục?

Nhất thê lương là, hiện nay Huyền Hoàng Thần tộc tộc nhân, cho dù là tại tạo hóa Thiên Vực hành tẩu, vô luận xuất hiện ở đâu, đều sẽ bị coi là chê cười chỉ trỏ, không có chút nào tôn nghiêm có thể nói!

Biết được này chút, Tô Dịch chỉ bình tĩnh nói một câu, "Ta đây thì càng hẳn là đi các ngươi Tông Tộc đi một chuyến."

Hoàng Hồng Dược khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được Tô Dịch trong những lời này rõ ràng có ý khác vị, trong lòng không khỏi xiết chặt  nói, "Ngươi cũng không thể làm loạn! Một khi ngươi tại tộc ta tổ địa bại lộ thân phận, sẽ chỉ làm tộc ta tình cảnh càng không thể tả, thậm chí sẽ..."

Tô Dịch nhẹ giọng cắt ngang nói, " lo lắng của ngươi, ta đều hiểu, yên tâm, ta sẽ không làm loạn."

Hoàng Hồng Dược lúc này mới nhẹ gật đầu.

Nói chuyện với nhau lúc, Thanh Diên thần chu đã vạch phá Thiên Hải ở giữa, xa xa đã có thể thấy nhất tuyến bờ biển.

Đó là Vạn Lưu thành vị trí.

Không ra một lát, liền có thể đến.

Mà lúc này, Tô Dịch lại đột nhiên ngẩng đầu lên, nói: "Có người đến rồi!"

Thanh âm vừa vang lên, cái kia bầu trời phía trên, trầm tĩnh trời trong đột nhiên bị một mảnh quỷ dị mây đen bao phủ.

Bốn phương tám hướng vùng biển theo lâm vào đình trệ bên trong.

Mặt biển nhấc lên gợn sóng cùng bọt nước, cũng giống như đông kết dừng lại tại cái kia, không nhúc nhích.

Phụ cận ba vạn dặm vùng biển, lập tức giống rơi vào một loại tĩnh lặng đè nén hắc ám vĩnh dạ bên trong.

Mà nơi xa trong hư không, thì không một tiếng động xuất hiện một đóa do vô số dòng nước ngưng tụ mà thành to lớn mây mờ.

Mây mờ phía trên, đứng thẳng một đám khí tức kinh khủng thân ảnh!.