Chương 3422: Này cũng có thể nhịn?

Chương 3422: Này cũng có thể nhịn?

.

Bầu trời âm trầm hắc ám, mặt biển yên tĩnh, đình trệ bất động.

Một đám người tu đạo thân ảnh giẫm lên một đóa to lớn mây mờ tới.

Hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Đột nhiên gặp được dạng này một trận biến cố, Hoàng Hồng Dược cũng không khỏi nheo lại đôi mắt.

Thái Câu biến sắc.

Cả hai đều liếc mắt nhận ra, cái kia một đám người tu đạo đến từ Chuyên Du thị!

Bọn hắn cùng sở hữu bảy người, cầm đầu hai người, phân biệt là Chuyên Du thị Đạo Tổ Chuyên Du Thanh, Chuyên Du dây leo.

Năm người khác đồng dạng là Đạo Tổ, nhưng đều là vì Chuyên Du thị hiệu mệnh cung phụng.

"Các ngươi ngồi Thái Hạo thị Thanh Diên thần chu, nhưng vì sao không thấy Thái Hạo Vân Tuyệt?"

Cái kia to lớn mây mờ na di trời cao, cầm đầu Chuyên Du Thanh đôi mắt như điện, quét nhìn Tô Dịch đám người.

Chuyên Du Thanh mặt như ngọc, một bộ Vũ Y, tuy không phải Tuyệt Thế Đạo Tổ, nhưng làm Chuyên Du thị Đạo Tổ, bằng vào hắn chấp chưởng Thiên khiển quy tắc, chiến lực khủng bố, thì đủ để so sánh Tuyệt Thế Đạo Tổ.

"Hắn đã bị đều hắn tộc nhân tiếp hồi trở lại Tông Tộc."

Hoàng Hồng Dược ánh mắt lạnh lẽo, mặt không thay đổi đáp lại một câu, "Như không sự tình khác, còn xin tránh ra!"

Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa.

Huyền Hoàng Thần tộc lại không có thể, tổ tiên đã từng rực rỡ qua.

Hoàng Hồng Dược từ sẽ không thái quá kiêng kị Chuyên Du thị người.

"Thật sao, vậy các ngươi theo chúng ta đi một chuyến đi."

Chuyên Du Thanh nhàn nhạt nói, " chờ tra rõ ràng một ít chuyện, tự sẽ lại thả các ngươi rời đi."

Hoàng Hồng Dược cau mày nói: "Chuyện gì?"

Chuyên Du Thanh ánh mắt lập tức trở nên băng lạnh lên, "Biết rõ còn cố hỏi! Lần này đi tới hải nhãn kiếp khư hành động, tộc ta trưởng lão Chuyên Du Thống cùng thiếu chủ Chuyên Du Báo đồng dạng đi tới. Nhưng lại đều ly kỳ chết tại hải nhãn kiếp khư, không ai sống sót."

"Phản cũng là các ngươi những người này, vẫn sống lấy trở về, nếu không tra rõ ràng nguyên do trong đó, ta Chuyên Du thị đương nhiên sẽ không bỏ qua!"

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Chuyên Du Thống dù sao cũng là Tuyệt Thế Đạo Tổ, đồng thời hắn chấp chưởng Ly Am kiếm cũng rơi vào trong tay mình, cái này khiến Chuyên Du thị làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Hoàng Hồng Dược nói: "Hài hước, các ngươi Chuyên Du thị không phải cùng Nghiệp Kiếp nhất mạch rất có sâu xa sao, vì sao không đi hỏi Nghiệp Kiếp nhất mạch, lại tới hỏi chúng ta?"

"Bởi vì các ngươi dễ khi dễ a!"

Chuyên Du Thanh cười lạnh một tiếng, căn bản khinh thường cãi lại, vung tay lên, "Đem bọn hắn hết thảy bắt lại, mang về Tông Tộc!"

Đúng

Những Chuyên Du đó thị cường giả ầm ầm đồng ý, trực tiếp ra tay.

Một đám Đạo Tổ hợp lại, vẻn vẹn trên người khí tức, liền để này phiến thiên hải rung chuyển, sát cơ cuồng bạo như nước thủy triều.

Gần như đồng thời, một sợi kiếm khí tiếng nổ vang rền vang lên theo.

Tô Dịch ra tay rồi.

Hắn tay áo phồng lên ở giữa, liền có một đạo kiếm khí gào thét mà ra, đem xông lên phía trước nhất ba cái Đạo Tổ trấn sát tại chỗ.

Máu tươi bay tung tóe bên trong, Tô Dịch co ngón tay bắn liền, liên tục có một đạo lại một đạo kiếm khí gào thét mà ra, dễ dàng đánh xuyên mặt khác ba cái Đạo Tổ mi tâm.

Sau đó, Tô Dịch một bước bước ra, đưa tay ở giữa liền đem Chuyên Du Thanh cổ nắm lấy, xách gà con giống như xách lên.

Trước sau trong chớp mắt, chiến đấu đã kết thúc.

Sáu vị Đạo Tổ chết bất đắc kỳ tử.

Chuyên Du Thanh bị bắt sống.

Dứt khoát lưu loát.

Thái Câu con ngươi trừng tròn xoe.

Hắn cũng không rõ ràng phát sinh ở Phi Tiên bí cảnh sự tình, nhưng lại rõ ràng Tô Dịch sớm đã chứng đạo nguyên thủy cảnh.

Nhưng lại vạn không nghĩ tới, Tô Dịch nguyên thủy cảnh chiến lực, lại mạnh mẽ đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi.

Chính là Hoàng Hồng Dược cũng hơi khẽ lung lay một cái thần, còn nhớ kỹ lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch lúc, đối phương bị thương thảm trọng, tình cảnh quẫn bách, còn cần chính mình tới tất lòng chiếu cố.

Nhưng tại ngắn ngủi này mấy năm ở giữa, Tô Dịch đã hoàn toàn giống biến thành người khác.

Giết Đạo Tổ đều cùng giết gà giết chó!

Răng rắc!

Một đạo tiếng xương vỡ vụn vang lên.

Hoàng Hồng Dược lập tức lấy lại tinh thần, thấy Tô Dịch bóp nát Chuyên Du Thanh xương tay, một khối màu đen bí phù lập tức theo Chuyên Du Thanh lòng bàn tay trượt xuống.

Điều này hiển nhiên là một đạo cầu viện bí phù.

Lập tức, Chuyên Du Thanh mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, khàn giọng nói: "Ngươi giết chúng ta  tương đương với tại cùng toàn bộ Chuyên Du thị khai chiến! Sớm muộn chắc chắn phải chết!"

Tô Dịch chỉ cười cười.

Ầm

Tại hắn trong lòng bàn tay, Chuyên Du Thanh biến thành tro bụi.

Trước kia, Tô Dịch có lẽ vô pháp cùng Thiên Khiển thần tộc khiêu chiến.

Có thể hiện tại đã không giống trước kia, liền là gặp được Tuyệt Thế Đạo Tổ, hắn đều đã mất râu kiêng kị cái gì.

Mà ngoại trừ Tuyệt Thế Đạo Tổ, tại những Thiên Khiển thần tộc đó bên trong, cường đại nhất cũng không gì bằng Thiên Khiển giả.

Quả thật, bây giờ như cùng Thiên Khiển giả đối chiến, hắn đã định trước thua nhiều thắng ít.

Có thể lại không phải không có tự vệ sống sót cơ hội.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch cũng không cần kiêng kị cái gì.

Xét đến cùng, Thiên Khiển thần tộc cường đại tới đâu, có được cường giả lại nhiều, có thể chỉ cần mình về sau có cơ hội hạ gục Thiên Khiển giả, muốn đạp diệt Thiên Khiển thần tộc cũng căn bản không phải việc khó gì.

Bất quá, Tô Dịch cũng là sẽ không bởi vậy liền chủ quan.

Hắn biết rõ, một khi bị Thiên Khiển giả nắm lấy cơ hội, chính mình cực khả năng liền là vạn kiếp bất phục xuống tràng.

"Tại bây giờ chi Mệnh Hà khởi nguyên, chỉ sợ chỉ có Thiên Khiển giả tự mình ra tay, mới có thể chân chính bắt lại ngươi."

Hoàng Hồng Dược cảm khái, thần tâm rất khó bình tĩnh.

Một phen cũng không phải là tán dương, mà là biểu lộ cảm xúc.

Tô Dịch lại lắc đầu, "Ngoại trừ Thiên Khiển giả, vẫn là một chút đặt chân chung cực chi cảnh Thuỷ Tổ cấp nhân vật, bằng vào ta bây giờ chiến lực, so sánh những người này, cuối cùng còn kém một đoạn dài."

Hoàng Hồng Dược kém chút mắt trợn trắng, như thế vẫn chưa đủ lợi hại?

Chỉ trong nháy mắt mà thôi, Chuyên Du thị bảy cái Đạo Tổ liền bị giết sạch, này như truyền đi, thiên hạ còn không biết sẽ oanh động thành bộ dáng gì.

Bất quá cũng là giờ khắc này, Hoàng Hồng Dược mới đột nhiên ý thức được một sự kiện ——

Lại không thể dùng trước kia ánh mắt đến đối đãi Tô Dịch.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Tô Dịch nghiễm nhiên là một cái đủ để trấn sát Tuyệt Thế Đạo Tổ kinh khủng tồn tại.

Này tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên, lại có thể tìm ra mấy cái tới?

Năm đó Tiêu Tiển đỉnh phong nhất thời điểm, cũng chỉ so hiện nay Tô Dịch hơn một chút mà thôi!

"Chỉ hy vọng, phát sinh ở Tiêu Tiển trên người sự tình, có thể tuyệt đối đừng phát sinh ở trên người hắn..."

Hoàng Hồng Dược âm thầm thì thào.

Năm đó Tiêu Tiển  đồng dạng từng kinh diễm thiên hạ, cái thế vô song, đỉnh phong nhất lúc có thể chính diện cùng một vị Thiên Khiển giả vật tay!

Huyền Hoàng Thần tộc Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực, vì sao nguyện ý được ăn cả ngã về không tại Tiêu Tiển trên thân đặt cược?

Nguyên nhân chính là, tại Tiêu Tiển trên thân thấy được trở thành Vận Mệnh chúa tể hi vọng!

Đáng tiếc...

Tiêu Tiển cuối cùng vẫn là chết rồi.

Bị một đám Thiên Khiển giả hợp lại trấn sát.

Mà trước mắt, Tô Dịch đồng dạng bị các đại Thiên Khiển thần tộc coi là cái đinh trong mắt, tình cảnh của hắn cũng đã định trước sẽ trở nên càng hung hiểm.

Căn bản không cần nghĩ, chỉ sợ những Thiên Khiển giả đó bây giờ đã đem Tô Dịch nhóm là lớn nhất "Cái họa tâm phúc" !

Phảng phất xem thấu Hoàng Hồng Dược tâm tư, Tô Dịch cười nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, ta cùng Tiêu Tiển không giống nhau."

Hoàng Hồng Dược lại chân thành nói: "Cẩn thận một chút, không là chuyện xấu."

Tô Dịch khẽ giật mình, lòng sinh xúc động, cũng nghiêm túc gật đầu nói: "Nhất định sẽ."

...

Hai ngày sau.

Tạo hóa Thiên Vực, mây không giới.

Ngô Đồng động thiên.

Huyền Hoàng Thần tộc tổ địa.

Làm vì thiên hạ đều biết mười đại động thiên một trong, Ngô Đồng động thiên tuyệt đối có thể nói là thế gian cấp cao nhất một phương thế ngoại Tịnh thổ.

Này tòa động thiên thế giới cực kỳ cuồn cuộn, có thể so với một tòa đại giới.

Trong đó sơn hà thương mang, thiên địa rộng lớn, hiển thị rõ Hỗn Độn lúc mới đầu nguyên thủy khí tượng.

Này tòa bí giới bên trong, khắp nơi sinh trưởng Tham Thiên cao lớn Ngô Đồng thụ, phần lớn là theo Hỗn Độn lúc mới đầu kéo dài tích trữ đến, mỗi một gốc Ngô Đồng thụ, đều được xưng tụng là tuyệt thế kỳ trân, giá trị không thể đo lường.

Phượng Minh sơn.

Huyền Hoàng Thần tộc hạch tâm trọng địa.

Tại Phượng Minh sơn giữa sườn núi, xây dựng lấy một tòa cổ xưa đạo tràng, đủ dung nạp trên vạn người chi chúng.

Đạo tràng bốn phía, trồng có mười chín gốc cực kỳ đặc thù Ngô Đồng thụ, thân cây cùng cành cây đều hiện lên đỏ tươi như đốt màu sắc.

Đây là hoàng hỏa ngô đồng, vô cùng hiếm có, như cắm rễ tại sinh cơ khô kiệt chỗ, cũng có thể nhường cái kia phiến địa phương tại trong thời gian rất ngắn biến thành một phương danh sơn phúc địa, có thể ngưng tụ bát phương khí vận, dẫn tới Chu Hư đại đạo gia trì!

"Ta áo giáp màu tím đạo đình đã quyết định, ngày mai tạo hóa Đạo Hội bên trên, hướng Huyền Hoàng Thần tộc đòi hỏi một gốc hoàng hỏa ngô đồng, cũng không tin bọn hắn không đáp ứng!"

Một cái cẩm y nam tử ánh mắt nóng bỏng, không che giấu chút nào đối hoàng hỏa ngô đồng khát vọng.

"Hoàng hỏa ngô đồng có thể là Huyền Hoàng Thần tộc điểm chí mạng, các ngươi áo giáp màu tím đạo đình đã định trước rất khó thành công."

Có người cười lắc đầu.

Bên trong toà đạo trường này, sớm đã hội tụ đến từ tạo hóa Thiên Vực các đại đạo thống người tu đạo.

Đều là vì tham gia ngày mai tạo hóa Đạo Hội tới.

Liếc nhìn lại, đủ có mấy ngàn người chi chúng.

Trong đó vẻn vẹn Đạo Tổ cấp tồn tại, liền nhiều đến hơn trăm người.

Này cũng cũng chưa nói tới kinh người bao nhiêu.

Toàn bộ tạo hóa Thiên Vực mười ba giới, mỗi một cái Giới Vực đều có đạo khác nhau thống cắm rễ.

Mặc dù mỗi một cái đạo thống điều động một cái Đạo Tổ đến đây tham gia, đều không ít hơn trên trăm số lượng.

Chớ nói chi là lần này tạo hóa Đạo Hội cùng dĩ vãng không giống nhau, cái kia các đại đạo thống đều đã mài đao xoèn xoẹt, làm xong đòi hỏi nhiều chuẩn bị, riêng phần mình điều động sứ giả, đều là hết sức quan trọng kẻ tàn nhẫn.

"Ha ha ha, vậy cũng chưa chắc."

Áo giáp màu tím đạo đình cẩm y nam tử cười to nói, " hãy đợi đấy đúng đấy!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

"Nếu ngươi nhóm áo giáp màu tím đạo đình có thể đòi hỏi đến một gốc hoàng hỏa ngô đồng, ta đây nam Huyền Kiếm Môn cũng nhất định phải muốn một gốc!"

Có người ồn ào.

"Ta Chu Yếm Cổ tộc đối hoàng hỏa ngô đồng không có hứng thú, có thể nếu các vị đều sớm có mục tiêu, ta đây cũng không để ý nói một tiếng, ngày mai tạo hóa Đạo Hội bên trên, chúng ta Chu Yếm Cổ tộc chỉ làm một chuyện!"

Một cái thân mặc trường bào màu đen nam tử lời này vừa nói ra, liền hấp dẫn phụ cận rất nhiều người chú ý.

"Chuyện gì?" Có người không khỏi tò mò hỏi.

Áo bào đen nam tử cười tủm tỉm nói, "Cầu hôn! Thỉnh cầu Huyền Hoàng Thần tộc nắm Hoàng Hồng Dược đến ta Chu Yếm Cổ tộc!"

Lập tức, toàn trường rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Đang ở đạo tràng một cái góc chỗ một mình uống rượu Tô Dịch, không khỏi nhíu mày, nhìn nhiều áo bào đen nam tử kia liếc mắt.

Đây chính là Huyền Hoàng Thần tộc tổ địa.

Tại đây đạo tràng bốn phía, càng có thật nhiều Huyền Hoàng Thần tộc cường giả tại!

Có thể cái kia các đại đạo thống sứ giả lại không kiêng nể gì cả, ở trước mặt nghị luận hướng Huyền Hoàng Thần tộc đòi hỏi "Chỗ tốt" công việc, không có chút nào mang che giấu.

Tư thế này, không thể nghi ngờ quá phách lối!

Tô Dịch chú ý tới, những Huyền Hoàng đó Thần tộc cường giả vẻ mặt mặc dù rất khó coi, lại không nói gì thêm.

Càng chưa từng lên tiếng ngăn cản.

Cả đám đều giống nuốt giận vào bụng ô quy giống như, mặc người bắt chẹt.

Cái kia không nhúc nhích uất ức bộ dáng, thấy Tô Dịch đều nhíu chặt mày lên. Cái này. . . Cũng có thể nhịn?.