Chương 3423: Thái đại nhân nổi lên giết người

Chương 3423: Thái đại nhân nổi lên giết người

.

Làm tạo hóa Thiên Vực chúa tể thế lực, Huyền Hoàng Thần tộc nên luân lạc tới hạng gì quẫn bách không thể tả mức độ, mới có thể không thể không khoan dung những cái kia "Người ngoài" tại chính mình trên địa bàn tùy ý hồ vi?

Không

Những người kia không là người ngoài.

Nghiêm ngặt mà nói, những cái kia đều là Huyền Hoàng Thần tộc bộ hạ! Mỗi người bọn họ chỗ đạo thống, tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, một mực là Huyền Hoàng Thần tộc phụ thuộc thế lực.

Phụng Huyền Hoàng Thần tộc vi tôn.

Vì Huyền Hoàng Thần tộc hiệu mệnh!

Có thể hiện tại, mấy cái này tôi tớ nghiễm nhiên cùng phản thiên, đều trực tiếp cưỡi tại Huyền Hoàng Thần tộc trên đầu làm mưa làm gió.

"Ha ha ha, các ngươi Chu Yếm Thần tộc không khỏi ý nghĩ hão huyền!"

Giữa sân, có người cười vang. Chu Yếm Thần tộc áo bào đen nam tử thản nhiên nói: "Ý nghĩ hão huyền? Không, tộc ta đã thỉnh Thái Hạo thị đại nhân vật làm mai mối, đồng thời sớm đã chuẩn bị xong sính lễ, ngày mai tạo hóa Đạo Hội bên trên, chư vị liền đem cùng một chỗ chứng kiến này một cọc nhân duyên giai thoại

Sinh ra!"

Lập tức, giữa sân lại là rối loạn tưng bừng.

Nếu có Thái Hạo thị đại nhân vật làm mai mối, thật đúng là cực khả năng nhường Chu Yếm Cổ tộc cưới đến Hoàng Hồng Dược vị này phong thái tuyệt thế Đạo Tổ!

"Chậc chậc, các ngươi Chu Yếm Cổ tộc cử động lần này thật đúng là một mũi tên trúng hai con nhạn, đã cùng Huyền Hoàng Thần tộc thành thông gia, lại lấy không một cái chiến lực đỉnh tiêm Đạo Tổ."

Có tiếng người khí chua chua mở miệng.

Giờ khắc này, giữa sân cái kia các đại đạo thống sứ giả trong lòng cũng không bình tĩnh.

Không cần nghĩ, ngày mai tạo hóa Đạo Hội bên trên, Huyền Hoàng Thần tộc liền giống với mang lên bàn ăn con mồi, thế tất sẽ dẫn tới đủ loại tranh đoạt.

Mà giống Chu Yếm Thần tộc rõ ràng đã sớm chuẩn bị, không ngừng muốn cùng Huyền Hoàng Thần tộc lấy muốn chỗ tốt, còn dự định trực tiếp đào góc tường, cùng Huyền Hoàng Thần tộc cướp người!

"Các hạ nói sai, cái kia Hoàng Hồng Dược nếu có thể đến ta Chu Yếm Thần tộc, tuyệt đối là nàng tám đời tu không đến may mắn."

Áo bào đen nam tử ánh mắt lạnh nhạt, vẻ mặt lại có chút kiêu căng, "Từ nay về sau, lại không là mang tội chi thân, cũng sẽ không lại gặp chịu Huyền Hoàng Thần tộc liên luỵ, theo ta thấy, nàng cao hứng còn không kịp!"

Giữa sân lập tức vang lên một hồi cười vang.

Mà ở đây những Huyền Hoàng đó Thần tộc cường giả, vẻ mặt thì càng khó coi.

Cuối cùng, có người kìm nén không được, đột nhiên đứng ra, giận dữ mắng mỏ nói, " các hạ nói chuyện hiếu khách nhất khí một chút! Nơi này là Huyền Hoàng Thần tộc, không phải là các ngươi Chu Yếm Thần tộc!"

Giữa sân tiếng nghị luận lập tức yên tĩnh lại.

Mọi người tầm mắt nghiền ngẫm nhìn về phía cái kia đứng ra Huyền Hoàng Thần tộc cường giả.

Đó là cái một bộ kim bào thanh niên, dáng vẻ đường đường, mặt mũi tràn đầy đều là tức giận.

"Thật là một cái đồ đần độn, lúc này nhảy ra, sẽ chỉ trở thành Chu Yếm Thần tộc mượn cơ hội sinh sự thẻ đánh bạc, tiến một bước đi nhường Huyền Hoàng Thần tộc chích máu!"

Có người khẽ lắc đầu.

Người trẻ tuổi, dưỡng khí công phu còn chưa đủ.

Ở đây cái này Đại Đạo thống sứ giả, nhìn như ngang ngược càn rỡ, có thể cái nào không phải có ý định khác?

Lúc này người nào nhịn không được nhảy ra, người nào liền sẽ thành vì trong tay bọn họ thẻ đánh bạc, mượn cơ hội đi theo Huyền Hoàng Thần tộc trên thân bắt chẹt càng nhiều chỗ tốt!

Quả nhiên, chỉ thấy Chu Yếm Thần tộc áo bào đen nam tử cười nói: "Thật sao, ngươi là cái thá gì, cũng dám chỉ trích bản tọa?"

Lúc nói chuyện, hắn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt như lưỡi đao nhìn chằm chằm thanh niên mặc kim bào, "Như nói không nên lời cái nguyên cớ, liền cho bản tọa quỳ xuống, chịu nhận lỗi, bằng không, bản tọa quyết không bỏ qua!"

Này bá đạo tư thái, toàn trường vì thế mà choáng váng.

Thanh niên mặc kim bào cũng thông suốt ra ngoài, nộ nói, " ngươi là cái thá gì, nếu không phải Thái Hạo thị cho các ngươi làm chỗ dựa, ngươi ở đâu ra lá gan dám ở tộc ta trên địa bàn giương oai?"

Ba

Áo bào đen hán tử cách không một bàn tay đánh vào thanh niên mặc kim bào trên mặt, đánh cho người sau máu me đầy mặt, đặt mông ngã ngồi trên đất, gương mặt xương đều bị đánh nát sụp đổ, rất là thê thảm.

"Bản tọa liền giương oai, ngươi làm khó dễ được ta?"

Áo bào đen nam tử lạnh lùng nói.

Đang ngồi cái kia các đại đạo thống sứ giả, ánh mắt nghiền ngẫm.

Áo bào đen nam tử tên gọi Chu Do Chi, Chu Yếm Thần tộc một vị Đạo Tổ, tính tình luôn luôn trầm ổn thu lại.

Có thể hiện tại, lại vô cùng bá đạo cùng thô bạo, làm như vậy tự nhiên là mượn cơ hội sinh sự, muốn đem sự tình làm lớn chuyện, tốt vơ vét càng lớn chỗ tốt!

Thanh niên mặc kim bào gian nan bò dậy, phẫn nộ nói, " ngươi..."

Còn không đợi nói tiếp, một cái lão giả trống rỗng xuất hiện, khiển trách quát mắng: "Hoàng cảm giác, chớ có càn rỡ!"

Một mực tại thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch, liếc mắt nhận ra, lão giả này tên là hoàng đài ấn.

Tại Tô Dịch lần đầu nhìn thấy Thái Hạo Vân Tuyệt lúc, này hoàng đài ấn liền đi theo Thái Hạo Vân Tuyệt bên người làm việc.

Nghe nói, đó là Huyền Hoàng Thần tộc an bài.

Được gọi là hoàng cảm giác thanh niên mặc kim bào cả giận nói: "Lão tổ, Chu Yếm Thần tộc lão già kia vô pháp vô thiên, tùy ý chửi bới hồng dược lão tổ, hắn mới vừa rồi còn động thủ đánh người! Làm sao ngài lại nói ta càn rỡ?"

Hoàng đài ấn ánh mắt băng lãnh, "Ngươi còn dám lắm miệng, ta lập tức dùng Tông Tộc hình phạt nghiêm trị ngươi!"

Hoàng cảm giác vẻ mặt đột biến.

Đang ngồi cái kia các đại đạo thống sứ giả cũng không khỏi cười rộ lên, tựa như xem một tên hề.

Mà hoàng đài ấn đã quay người, hướng áo bào đen nam tử Chu Do Chi cười làm lành nói: "Đạo hữu, mong được tha thứ, tiểu bối không hiểu chuyện, chớ phải cùng so đo."

Chu Do Chi mặt không chút thay đổi nói: "Bản tọa đảo cũng khinh thường cùng một cái mắt không mở tiểu bối so đo, cũng được, khiến cho hắn quỳ xuống đất dập đầu, cùng ta chịu nhận lỗi liền có thể!"

"Si tâm vọng tưởng!"

Hoàng cảm giác tức miệng mắng to, "Lão Tử liền là chết, cũng sẽ không cho ngươi này lão tạp chủng dập đầu!"

Ầm

Hoàng đài ấn vung tay áo ở giữa, liền đem hoàng cảm giác đánh bay ra ngoài, ngã rơi xuống đất, ho ra máu không chỉ, lời đều nói không nên lời.

Ở đây những Huyền Hoàng đó Thần tộc cường giả thấy này, trong lòng lại là biệt khuất, lại là bi thương.

Tại chính mình trên địa bàn, đều bị người khi nhục đến mức độ này, chẳng lẽ cũng chỉ có thể mắng không nói lại, đánh không hoàn thủ?

Chu Do Chi thì lạnh lùng nói: "Đạo hữu, xem ra nhà ngươi tiểu bối này không phục a, chuyện kia cũng không thể cứ tính như vậy!"

Đang ngồi cái kia các đại đạo thống sứ giả đều mừng rỡ, trò hay tới, Chu Do Chi lão thất phu này, còn không phải thừa cơ hung hăng làm thịt Huyền Hoàng Thần tộc một đao?

Hoàng đài ấn sắc mặt biến hóa, bỗng dưng đoạt bước lên trước, một thanh cầm lên trên mặt đất hoàng cảm giác, nghiêm nghị nói: "Đồ hỗn trướng! Còn không đi quỳ mà xin lỗi?"

Hoàng cảm giác đôi mắt sung huyết, muốn rách cả mí mắt, "Ta không ——!"

Thanh âm bên trong đều là bi thương cùng phẫn nộ.

Ngươi

Hoàng đài ấn chấn nộ, giơ tay liền muốn đánh hoàng cảm giác.

Này một cái chớp mắt, một mực đứng ngoài quan sát Tô Dịch, đem chén rượu trong tay để xuống.

Cũng là này một cái chớp mắt, phảng phất như nhận được mệnh lệnh, có người sợ án mà lên.

"Đủ rồi!"

Toàn trường một tịch.

Hoàng đài ấn nâng lên tay dừng lại tại cái kia.

Chu Do Chi cùng đang ngồi các đại đạo thống sứ giả đầu tiên là nhíu mày, chợt đều sửng sốt.

Bởi vì nhận ra cái kia "Vỗ bàn đứng dậy" người, rõ ràng là Thái Hạo thị cung phụng Thái Câu!

Thái Câu phụ cận, ngồi rất nhiều a dua nịnh hót hạng người, trước đó một mực tại nịnh nọt Thái Câu, hướng Thái Câu mời rượu.

Làm Thái Câu bất thình lình vỗ bàn đứng dậy, những người này đều bị giật nảy mình.

Thái Câu tiền bối làm cái gì vậy?

Đã thấy Thái Câu nhất chỉ hoàng đài ấn, quát lớn nói, " đường đường Huyền Hoàng Thần tộc Tam trưởng lão, lại giúp người ngoài ức hiếp chính mình tiểu bối, xấu hổ cũng không xấu hổ?"

Hoàng đài ấn toàn thân cứng đờ, vội vàng nắm hoàng cảm giác buông xuống, cười làm lành nói: "Thái tiền bối giáo huấn đối với!"

Một đoạn thời gian trước, Thái Hạo Vân Tuyệt từng du lịch tạo hóa Thiên Vực, lôi kéo được rất nhiều đạo thống.

Mà đi theo Thái Hạo Vân Tuyệt bên cạnh Thái Câu, cũng bị tạo hóa Thiên Vực các đại đạo thống chỗ quen thuộc, trong lòng bọn họ địa vị cực kỳ siêu nhiên.

Liền hoàng đài ấn, đều không dám có bất kỳ lãnh đạm.

"Còn có ngươi."

Thái Câu đột nhiên xoay người, nhìn về phía Chu Do Chi, "Quỳ xuống!"

Chu Do Chi ngẩn ngơ, khó có thể tin nói, " Thái tiền bối, ta..."

"Quỳ không quỳ?"

Thái Câu ánh mắt băng lãnh.

Nhẹ nhàng một câu, làm cho Chu Do Chi như bị sét đánh, vẻ mặt thảm đạm, lại không trước đó cái kia bá đạo thô bạo tư thái.

Hắn thậm chí đều không dám mạnh miệng, tại mọi người cái kia kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, chậm rãi quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Không biết tại hạ phạm vào cái gì sai, chọc cho Thái tiền bối không cao hứng, tại hạ nguyện ý lập tức sửa lại, còn mời tiền bối bớt giận!"

Giữa sân yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Vô luận cái kia các đại đạo thống sứ giả, vẫn là Huyền Hoàng Thần tộc đám người, làm thấy cảnh này lúc, đều hoàn toàn bị kinh đến.

Chu Do Chi cũng không phải bình thường Đạo Tổ, mà là Chu Yếm Thần tộc Thái Thượng trưởng lão, một cái chiến lực nhất lưu tồn tại!

Ai dám tưởng tượng, hắn sẽ như vậy khúm núm, thấp kém?

Thái Hạo thị uy thế chi thao thiên, bởi vậy rõ ràng.

"Bớt giận?"

Thái Câu hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đi vào Chu Do Chi trước mặt, nhìn xuống mà xuống, mặt không chút thay đổi nói, "Các ngươi Chu Yếm Cổ tộc thật đúng là mỡ heo làm tâm trí mê muội, lại dám đánh hồng dược đại nhân chủ ý!"

Hồng dược đại nhân?

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Chu Do Chi cũng khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng, Thái Hạo thị cung phụng, như thế nào vì Hoàng Hồng Dược sự tình mà động nộ.

"Đại nhân, ở trong đó nhất định có hiểu lầm!"

Chu Do Chi vội vàng nói rõ lí do, "Ta..."

Có thể còn không đợi nói cho hết lời, Thái Câu thình lình ra tay, đã hung hăng một bàn tay đập vào Chu Do Chi trên đỉnh đầu.

Bởi vì chuyện xảy ra vội vàng, lại thêm Chu Do Chi hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị, làm một tát này vỗ xuống lúc, đầu hắn trực tiếp nổ tung.

Thần hồn cũng không kịp bỏ trốn, liền bị cái kia kinh khủng chưởng lực nghiền nát!

Trong chốc lát, Chu Do Chi hình thần câu diệt, máu vẩy tại chỗ.

Thái Câu vẻ mặt đạm mạc, "Ngươi chết, đều không đủ để cho ta bớt giận! Về sau Chu Yếm Cổ tộc cũng vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

Thanh âm quanh quẩn tại trong đạo trường, yên tĩnh, phảng phất liền tiếng gió thổi đều đứng im.

Mỗi người thở mạnh cũng không dám, hoàn toàn bị kinh đến.

Tại tạo hóa Thiên Vực, Chu Yếm Cổ tộc cũng là một phương nhất lưu đạo thống, quyền hành cực lớn, rất sớm trước đó liền không đem Huyền Hoàng Thần tộc không để trong mắt.

Nhưng lúc này, Chu Do Chi vị này Chu Yếm Cổ tộc Đạo Tổ, lại tại quỳ mà xin lỗi lúc, bị huyết tinh trấn sát!

Cái này khiến ai có thể không kinh hãi?

Mà thoạt nhìn, làm Thái Hạo thị cung phụng Thái Câu, rõ ràng còn không có ý định bỏ qua, về sau muốn tiếp tục cùng Chu Yếm Cổ tộc tính sổ sách! !

Đừng nói cái kia các đại đạo thống sứ giả, ở đây những Huyền Hoàng đó Thần tộc cường giả đều bối rối.

Nghĩ không rõ tại sao lại dạng này.

Duy chỉ có Tô Dịch ngồi ở kia, vì chính mình châm một chén rượu, thầm nghĩ trong lòng, Thái Câu cái tên này cũng là đủ hung ác, không có để cho mình thất vọng.

Phát giác được Tô Dịch rót rượu động tác, Thái Câu rõ ràng tối buông lỏng một hơi, biết mình đánh giết Chu Do Chi cử động, đã đạt được Tô Dịch tán thành.

"Một cái Thái Hạo thị người, đều xem không dưới cái kia Chu Do Chi xấu xí sắc mặt, có thể vì hồng dược lão tổ trượng nghĩa ra tay, nhưng chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới, lại giống bài trí bị người mặc cho bắt chẹt, thảm thương, thực sự thật đáng buồn..."

Hoàng cảm giác tê liệt ngồi dưới đất, thất hồn lạc phách thì thào lên tiếng.

Những Huyền Hoàng đó Thần tộc cường giả trong lòng đều hết sức cảm giác khó chịu.

Tam trưởng lão hoàng đài ấn vẻ mặt âm tình bất định.

Chính là Tô Dịch trong lòng cũng âm thầm thở dài. Lần này, hắn cuối cùng tận mắt nhìn đến, cũng tự mình cảm nhận được Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh có cỡ nào quẫn bách không thể tả..