Chương 3424: Sự tình có biến

Chương 3424: Sự tình có biến

.

Thái Câu giận dữ kích giết Đạo Tổ Chu Do Chi, máu tươi tại chỗ.

Này ở trong sân dẫn phát cực động tĩnh lớn.

Có thể vậy đến từ tạo hóa Thiên Vực các đại đạo thống sứ giả, lại ngay cả cái rắm đều không dám thả một cái.

Nguyên nhân rất đơn giản, quá khứ những năm kia, bọn hắn này chút từng sống ở Huyền Hoàng Thần tộc dưới bóng mờ đạo thống, sở dĩ dám không đem Huyền Hoàng Thần tộc không để trong mắt, âm thầm liền có Thái Hạo thị duy trì.

Mà Thái Câu, là Thái Hạo thị cung phụng!

Quả thật, bọn hắn ở đây rất nhiều người đều là Đạo Tổ, thậm chí luận tu vi, không ít đều tại Thái Câu phía trên.

Có thể chỉ bằng thân phận của Thái Câu, cũng đủ để ép đến bọn hắn khúm núm!

Bất quá, mọi người nhưng trong lòng hết sức hoang mang, không nghĩ ra Thái Câu vì sao muốn vì Hoàng Hồng Dược mà nổi lên giết người.

Thái Câu không có nói rõ lí do.

Giết người về sau, hắn hừ lạnh một tiếng, trở về ngồi vào, bình chân như vại uống một chén rượu.

Trong lòng của hắn hết sức thoải mái, cuối cùng có thể vì Tô đại nhân làm một điểm chuyện bé nhỏ không đáng kể, tối thiểu chứng minh chính mình vẫn hữu dụng!

Đối với Thái Câu giết người, Huyền Hoàng Thần tộc đương nhiên sẽ không nói cái gì, thậm chí ước gì Thái Câu bão nổi, nắm ở đây cái kia các đại đạo thống sứ giả giết cái không còn một mảnh.

Đáng tiếc, cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Đã định trước không thể lại phát sinh.

"Thái đại nhân, chẳng lẽ ngài coi trọng cái kia Hoàng Hồng Dược?"

Có người cẩn thận từng li từng tí hỏi ý.

Phốc

Thái Câu vừa uống trong miệng rượu trực tiếp phun ra ngoài.

Hắn ánh mắt lập tức che kín sát cơ.

Thấy này, người kia trong lòng lộp bộp một tiếng, đột nhiên một bàn tay quất vào chính mình ngoài miệng, sợ hãi nói: "Thái đại nhân bớt giận! Thái đại nhân bớt giận!"

Ngay tại Thái Câu suy nghĩ muốn hay không cũng một bàn tay giết chết cái này mắt không mở hỗn trướng lúc, một thanh âm chợt vang lên:

"Thái Câu, ngươi vì sao lại ở chỗ này, Vân Tuyệt đâu?"

Một cái áo đen tóc trắng khô gầy lão giả, từ đằng xa đi tới.

Giữa sân lập tức rối loạn, nhận ra cái kia khô gầy lão giả, chính là là chân chính Thái Hạo thị đại nhân vật, tên gọi Thái Hạo sạch phác.

Hắn hôm nay tới đây Huyền Hoàng Thần tộc, nghe nói là có một cọc việc lớn muốn cùng Huyền Hoàng Thần tộc thương lượng. Thái Câu khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa, lúc này đứng dậy nói, " Ngũ trưởng lão, Vân Tuyệt thiếu chủ đã trở về Tông Tộc, đoạn thời gian trước Vân Tuyệt thiếu chủ phụng mệnh tại tạo hóa Thiên Vực hành tẩu, phụ trách liên lạc các thế lực lớn, bây giờ Vân Tuyệt thiếu chủ không tại, mà ta

Thì lưu lại, thay thế Vân Tuyệt thiếu chủ làm việc."

Hắn thật cũng không nói láo.

Một đoạn thời gian trước, Thái Hạo Vân Tuyệt hoàn toàn chính xác được an bài tại tạo hóa Thiên Vực làm việc, vì lung lạc tạo hóa Thiên Vực các đại đạo thống, một là triệu tập lực lượng điều tra Tô Dịch hạ lạc, thứ hai là mượn cơ hội gõ Huyền Hoàng Thần tộc.

Thái Hạo sạch phác ồ một tiếng, vuốt cằm nói: "Hiểu rõ, ngươi làm việc phải điệu thấp một chút, đừng khiến mọi người coi là, chúng ta Thái Hạo thị động một tí giết người."

Thái Câu liền vội vàng gật đầu, "Ngũ trưởng lão nói cực phải."

Chợt, hắn nhịn không được nói: "Ngũ trưởng lão, ngài này tới Huyền Hoàng Thần tộc, lại là cần làm chuyện gì, có không ta ra sức địa phương?"

Thái Hạo sạch phác suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, làm tốt chính mình sự tình liền có thể."

Dứt lời, quay người mà đi.

Cho đến Thái Hạo sạch phác thân ảnh biến mất, phía trên tòa đạo trường này bên trên ngàn người tu đạo đều thở phào một hơi.

Thật sự là, Thái Hạo sạch phác mang cho bọn hắn áp lực quá lớn!

Mà Thái Câu trở về ngồi vào về sau, liền bất động thanh sắc truyền âm cho Tô Dịch, "Đại nhân, tình huống giống như có chút không đúng!"

"Thái Hạo thị Ngũ trưởng lão Chuyên Du Thanh phác một mực là tộc trưởng phụ tá đắc lực, tính tình lãnh khốc tàn bạo, giết người như ngóe, là thiên hạ đều biết hung ác đồ tể!"

"Lão gia hỏa này sẽ không tùy tiện ra ngoài, nhưng hôm nay lại xuất hiện tại Huyền Hoàng Thần tộc, chắc chắn mưu đồ quá lớn!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn cùng Thái Câu vừa mới cùng Hoàng Hồng Dược đến ngô đồng bí cảnh không lâu.

Hoàng Hồng Dược sớm đã sớm một bước rời đi, vội vàng đi tiếp Huyền Hoàng Thần tộc tộc trưởng.

Vì vậy, hiện nay vô luận Tô Dịch, vẫn là Thái Câu, đối Huyền Hoàng Thần tộc sự tình cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng vẻn vẹn chỉ thông qua ở đây những nghị luận này âm thanh bên trong suy đoán ra, liền đem vào ngày mai trình diễn tạo hóa Đạo Hội, Huyền Hoàng Thần tộc cực khả năng đem cắt thịt tới thỏa mãn cái kia các đại đạo thống khẩu vị.

Đến mức Thái Hạo sạch phác tại sao lại xuất hiện ở đây, lại muốn mưu đồ cái gì, thì không người có thể biết.

"Kỳ quái, trước kia tuế nguyệt bên trong, tham dự tạo hóa Đạo Hội chỉ có chúng ta này chút phân bố tại tạo hóa Thiên Vực đạo thống, nhưng lần này là quá khác thường!"

"Hoàn toàn chính xác, không ngừng Thái Hạo thị đại nhân vật tham dự vào, liền Sơn Nhạc thần tộc, Thiếu Hạo thị, Chuyên Du thị cũng đều phân biệt an bài các đại nhân vật đến đây tham gia, rõ ràng là có việc lớn muốn phát sinh!"

"Chẳng lẽ nói, cùng tên kia gọi Tố Uyển Quân nữ tử có quan hệ?"

Giữa sân, mọi người dồn dập thấp giọng nghị luận lên.

Tô Dịch không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Thế mới biết, mặt khác tứ đại Thiên Khiển thần tộc, nguyên lai lại đều phái người đến đây này Huyền Hoàng Thần tộc!

"Ngắn ngủi nửa tháng, cái kia Tố Uyển Quân liền giết các đại Thiên Khiển thần tộc mười mấy Đạo Tổ, huyên náo thiên hạ xôn xao. Theo ta thấy, cái kia các đại Thiên Khiển thần tộc an bài đại nhân vật đến đây Huyền Hoàng Thần tộc, khẳng định cùng việc này có quan hệ!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Cái kia họ Tô mệnh quan, thật đúng là thật là lớn phúc phận, có thể chuyển ra dạng này một vị khủng bố vô biên nữ Kiếm Tổ tới làm chỗ dựa."

Có người dám.

"Hừ, cử động lần này giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, không thấy các đại Thiên Khiển thần tộc đều đã chấn nộ, hạ đạt ý chỉ muốn tiêu diệt nữ nhân này?"

"Chờ xem, nàng sống không được bao lâu! Tại đây Mệnh Hà khởi nguyên, nhưng phàm cùng Thiên Khiển thần tộc làm đúng, đã định trước đều không có kết cục tốt!"

... Đủ loại nghị luận vang lên, thật sự là đoạn thời gian gần nhất, Tố Uyển Quân một tay nhấc lên gió lốc quá lớn, rung động đương thời, nghĩ không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Thái Câu nghe được một hồi vô cùng lo sợ, e sợ cho Tô Dịch không quan tâm ra tay đánh nhau, đến mức bại lộ tung tích.

Nhưng ra ngoài ý định, Tô Dịch lại ngồi một mình ở cái kia uống rượu, chưa từng để ý tới này chút đối Tố Uyển Quân nghị luận.

Một cái nữ hầu người đi vào trong đạo trường, tầm mắt nhìn quanh một vòng, lập tức vội vàng đi vào Tô Dịch trước người, truyền âm nói, " các hạ có thể là Vân Lam giới Ngô Đồng Trai tuần thú sứ quân độ?"

Tô Dịch khẽ giật mình  nói, "Đúng vậy."

Hắn nhạy cảm chú ý tới, nữ hầu người đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt vẻ lo lắng.

"Ta phụng hồng dược lão tổ chi mệnh, đem vật này giao cho ngươi."

Nữ hầu người đem một khối bí phù đưa cho Tô Dịch về sau, quay người liền muốn rời khỏi, lại bị Tô Dịch gọi lại.

"Chậm đã, hồng dược lão tổ chẳng lẽ gặp được chuyện gì?"

Tô Dịch truyền âm hỏi ý.

Lúc nói chuyện, hắn thần thức đã thăm dò vào khối kia bí phù.

Làm nhìn qua bí phù bên trong nội dung, đôi mắt không khỏi lặng yên nheo lại.

"Ngươi đừng hỏi nữa, ta phải đi."

Nữ hầu người xoay người rời đi, lại bị Tô Dịch đứng dậy bắt lại thủ đoạn, "Dẫn ta đi gặp nàng."

Nữ hầu người ngẩn ngơ, chợt giận dữ mắng mỏ nói, " ngươi... Ngươi làm cái gì? Buông tay!"

Một cái lão giả tóc hoa râm vê râu cười nói, " nhìn một cái, vị tiểu hữu này nhiều đói khát, để mắt tới Huyền Hoàng Thần tộc mỹ mạo nha hoàn, đều gấp đến độ trực tiếp động thủ!"

Ngôn từ ở giữa đều là trêu chọc.

Phụ cận vang lên một hồi cười vang.

Nữ hầu người xấu hổ đỏ lên khuôn mặt.

Thái Câu sớm chú ý tới bên này tình huống, đột nhiên đứng dậy, một cái bước nhanh về phía trước, một bàn tay vung mạnh tại lão giả kia trên mặt.

Ba

Bạt tai giòn vang.

Lão giả miệng mũi phun máu, răng tróc từng mảng, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Thái Câu thuận thế một cước lại ước lượng tại lão giả trong bụng, mắng, " cẩu vật, cút sang một bên!"

Lão giả căn bản không dám chống đối, lộn nhào thối lui đến nơi xa.

Mà đạo không khí trong sân, thì lập tức yên lặng lại.

Mọi người đều ngạc nhiên nghi ngờ, không rõ ràng tình huống.

"Mang ta đi."

Tô Dịch không để ý đến này chút, thâm thúy mắt lẳng lặng mà nhìn xem cái kia nữ hầu người, một cỗ lực lượng vô hình cũng theo đó chấn nhiếp nữ hầu người tâm thần.

Nàng trong óc tùy theo trống không, vô ý thức mang theo Tô Dịch hướng phía trước bước đi.

"Đại nhân, ngài..."

Thái Câu có chút lo lắng.

"Không có quan hệ gì với ngươi, lưu ở nơi đây chờ lấy liền có thể."

Tô Dịch truyền âm phân phó một tiếng, liền cùng cái kia nữ hầu người đi xa.

Trong lúc đó, ở đây những Huyền Hoàng đó Thần tộc cường giả đều phát hiện một màn này, có thể bởi vì có Thái Câu tại, cũng là không ai dám ngăn cản Tô Dịch, cũng không ai tiến lên hỏi ý.

"Nhìn cái gì vậy!"

Thái Câu hung dữ ngắm nhìn bốn phía, mọi người đều câm như hến, không người dám tới đối mặt.

Ầm

Thái Câu vừa hung ác một cước đá vào cái kia trên người lão giả, "Nhường ngươi lão tạp mao miệng đầy tao lời! Nếu không phải Ngũ trưởng lão căn dặn ta điệu thấp một chút, không phải giết chết ngươi này lão cái thứ không biết xấu hổ không thể!"

Lão giả kia toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy thống khổ, cũng không dám lên tiếng.

Thái Câu thì trở về ngồi vào, một người uống rượu giải sầu, trong lòng hết sức lo lắng Tô Dịch lần này đi sẽ phát sinh cái gì sai lầm.

...

Phượng Minh sơn đỉnh.

Huyền Hoàng Thần tộc Tông Tộc trong đại điện.

Không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Tộc trưởng hoàng trong veo vũ khô tọa trung ương chủ tọa bên trên, vẻ mặt âm tình bất định.

Huyền Hoàng Thần tộc ngoại trừ những cái kia đang bế quan Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, Tông Tộc bên trong một đám trưởng lão, cơ hồ đều dự thính trong đại điện.

Mỗi người sắc mặt cũng đều hết sức âm trầm.

Mà tại đại điện phía bên phải ngồi vào bên trên, thì chỉ ngồi bốn người.

Phân biệt là Thái Hạo thị Ngũ trưởng lão "Thái Hạo sạch phác" .

Sơn Nhạc thần tộc trưởng lão "Sơn Hổ Quân" .

Thiếu Hạo thị trưởng lão "Thiếu Hạo Liên Thành" .

Chuyên Du thị trưởng lão "Chuyên Du đủ" .

Bốn người này, đều là riêng phần mình Tông Tộc quyền cao chức trọng đại nhân vật, không ngừng quyền hành thao thiên, càng là Đạo Tổ bên trong tuyệt thế tồn tại.

Tùy tiện một người dậm chân một cái, cũng có thể làm cho thiên hạ chấn ba chấn.

Dùng mỗi người bọn họ địa vị, đều hoàn toàn không cần tự mình ra mặt, tùy tiện một đạo mệnh lệnh, liền có thể quyết định thế gian phần lớn đạo thống sinh tử!

Giống tạo hóa Thiên Vực cái kia các đại đạo thống Đạo Tổ, tại trước mặt bọn hắn liền ngồi xuống tư cách đều không có!

"Năm đó, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc bởi vì Tiêu Tiển mà biến thành Tội Tộc, lưng đeo tiếng xấu thiên cổ, đến mức luân lạc tới hôm nay như vậy lụi bại không thể tả mức độ."

Thái Hạo sạch phác nhàn nhạt nói, " chẳng lẽ nói, các ngươi bây giờ còn dự định dẫm vào năm đó vết xe đổ?"

Một câu, đánh vỡ đại điện tĩnh lặng không khí, cũng làm cho Huyền Hoàng Thần tộc một đám đại nhân vật vẻ mặt đột biến.

Tộc trưởng hoàng trong veo vũ mí mắt trực nhảy, lắc đầu nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta Huyền Hoàng Thần tộc đoạn sẽ không lại cùng mệnh quan nhất mạch có bất kỳ liên quan!"

Ngữ khí âm vang, khí phách.

Mặt khác Tông Tộc trưởng lão cũng liên tục gật đầu.

Thái Hạo sạch phác ồ một tiếng, vung tay ném ra một đạo khế sách, rơi vào hoàng trong veo vũ trước mặt, "Vậy liền không cần nói nhảm nữa, ký này phần khế ước!"

Hoàng trong veo vũ trong lòng cảm giác nặng nề.

Này phần khế ước, do hắn bốn cái khác Thiên Khiển thần tộc Thuỷ Tổ cùng một chỗ lập xuống.

Nội dung rất đơn giản, muốn cho Huyền Hoàng Thần tộc đứng ra, nghiêng lấy hết tất cả lực lượng, phối hợp mặt khác tứ đại Thiên Khiển thần tộc cùng một chỗ, đi đối phó mệnh quan nhất mạch Tô Dịch cùng Kiếm Đế thành Kiếm Tu!

Như vi phạm khế ước, Huyền Hoàng Thần tộc đem bị coi là toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên công địch, cho đạp diệt! Đến lúc đó, dù cho liền là Hoàng Thế Cực cái này Thiên Khiển giả ra mặt, cũng không giữ được Huyền Hoàng Thần tộc!.