Chương 3425: Vung tay áo ở giữa

Chương 3425: Vung tay áo ở giữa

.

Hoàng Rừng Vũ trầm mặc.

Một tờ khế ước, liên quan đến toàn bộ Tông Tộc vận mệnh thành bại, khiến cho hắn làm sao có thể không thận trọng đối đãi?

Có thể Hoàng Rừng Vũ rõ ràng hơn, hôm nay nếu không ký này phần khế ước, nghiễm nhiên tương đương triệt để cùng mặt khác tứ đại Thiên Khiển thần tộc quyết liệt.

Huyền Hoàng Thần tộc bản đã xuống dốc không thể tả tình cảnh, đã định trước sẽ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, sẽ trở thành vì thiên hạ công địch!

"Việc này, ta cần cùng Thuỷ Tổ xin chỉ thị!"

Rất lâu, Hoàng Rừng Vũ mới cho ra dạng này đáp lại.

Đang ngồi những Huyền Hoàng đó Thần tộc trưởng lão cũng liên tục gật đầu.

Việc này lớn, cũng chỉ có Thuỷ Tổ ra mặt, mới có thể làm ra quyết đoán.

Ai có thể nghĩ, Thái Hạo sạch phác lại cười lạnh một tiếng, "Muốn kéo dài thời gian? Ta đây không ngại nói cho ngươi, thủy tổ bộ tộc ta sớm đã nếm thử cùng Hoàng Thế Cực lão thất phu kia liên hệ, có thể Hoàng Thế Cực lại co đầu rút cổ tại cấm túc chỗ bế quan, căn bản không dám ló đầu!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Hoàng Rừng Vũ đám người, "Nếu không phải như thế, không cần chúng ta tự mình đến đây?"

Chợt, Thái Hạo sạch phác lời nói xoay chuyển, "Dĩ nhiên, các ngươi nếu có thể tại trong hôm nay, đạt được Hoàng Thế Cực cho ra trả lời chắc chắn, từ không gì không thể! Một ngày mà thôi, chúng ta còn chờ được!"

Một phen, quanh quẩn ở trong đại điện.

Hoàng Rừng Vũ cùng những trưởng lão kia vẻ mặt đều một hồi biến ảo.

"Diệt sát mệnh quan nhất mạch, là mỗi cái Thiên Khiển thần tộc nghĩa bất dung từ trách nhiệm, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc nhưng vì sao chậm chạp không muốn làm ra quyết đoán?"

Sơn Nhạc thần tộc trưởng lão "Sơn Hổ Quân" mở miệng, rất là không vừa lòng.

"Chẳng lẽ nói, các ngươi vẫn tặc tâm bất tử, vọng muốn tiếp tục cùng mệnh quan nhất mạch cấu kết với nhau làm việc xấu?"

Thiếu Hạo thị trưởng lão "Thiếu Hạo Liên Thành" hừ lạnh, ngữ khí sâm nhiên.

"Kỳ quái, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc không phải sớm đã nắm mệnh quan nhất mạch hận đến tận xương tủy? Nhưng vì sao lại không muốn tỏ thái độ đi diệt sát Tô Dịch?"

Chuyên Du thị trưởng lão "Chuyên Du Tề" lạnh lùng nói.

Theo bọn hắn lần lượt phát ra tiếng chất vấn, trong đại điện bầu không khí cũng là càng đè nén.

"Tộc trưởng, nên làm ra quyết định!"

Bỗng dưng, một cái Huyền Hoàng Thần tộc mặc bào lão giả mở miệng, giận dữ nói, " năm đó Tiêu Tiển hại thảm chúng ta, chẳng lẽ thảm như vậy nặng giáo huấn còn chưa đủ sao?"

Lập tức, mặt khác một ít trưởng lão cũng mở miệng tỏ thái độ.

"Tộc trưởng, xem xem chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc bây giờ tình cảnh, có thể lại không chịu nổi bất luận cái gì giày vò!"

"Quá khứ những năm kia, liền tạo hóa Thiên Vực những cái kia đạo thống cũng dám không đem chúng ta không để trong mắt, cưỡi tại trên đầu chúng ta làm mưa làm gió, Tông Tộc trên dưới đều kìm nén một cỗ khí đâu!"

"Ngày mai tạo hóa Đạo Hội bên trên, còn không biết nhiều ít người muốn nhân cơ hội cắn chúng ta một ngụm, tộc trưởng, lại không biểu lộ thái độ, chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc coi như thật triệt để chơi xong!"

. . . Mọi người lao nhao, ngôn từ ở giữa đều lộ ra một cổ áp lực đã lâu oán khí cùng phẫn uất.

Trước kia, bọn hắn đã từng cao cao tại thượng, chúa tể thiên hạ chìm nổi, có được thao thiên quyền thế cùng uy vọng.

Có thể hiện tại. . .

Nghiễm nhiên chính là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

Tông Tộc trên dưới, vô luận lão bối tiểu bối, cái nào trong lòng không phải góp nhặt vô tận khuất nhục?

Mà hết thảy này, đều cùng mệnh quan nhất mạch có quan hệ!

"Hoàng Rừng Vũ, cái này là chúng vọng sở quy! Liền chính các ngươi Tông Tộc trên dưới đều hận không thể đem mệnh quan rút gân lột da, nghiền xương thành tro, vì sao ngươi lại chậm chạp không quyết định chắc chắn được?"

Thái Hạo sạch phác mặt không chút thay đổi nói, "Ta cũng không cùng ngươi nói nhảm, liền hỏi ngươi có ký hay không cái kia phần khế sách đi!"

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Hoàng Rừng Vũ một người.

Vừa mới trở về Tông Tộc Hoàng Hồng Dược  đồng dạng cũng dự thính ở trong đại điện, đem này hết thảy đều đã thu hết vào mắt.

Từ lâu suy đoán ra này tứ đại Thiên Khiển thần tộc ý đồ chân chính ——

Thứ nhất, khiến cho Huyền Hoàng Thần tộc triệt để cùng mệnh quan nhất mạch phân rõ giới hạn, coi là tất sát cừu địch đối đãi.

Thứ hai, lợi dụng Huyền Hoàng Thần tộc lực lượng, nghe theo bọn hắn điều khiển, đi đối phó Tô Dịch cùng Kiếm Đế thành Kiếm Tu.

Nói cách khác, liền là muốn cho Huyền Hoàng Thần tộc xông vào trước nhất một bên, đảm đương bọn họ đối phó Tô Dịch cùng Kiếm Đế thành kiếm tu một thanh đao.

Đến lúc đó, Huyền Hoàng Thần tộc dù cho thương vong lại thảm trọng, đối bọn hắn mà nói, có lẽ còn được xưng tụng là một chuyện tốt!

Có thể hiểu thì hiểu, Hoàng Hồng Dược trong lòng cũng vô cùng trầm trọng, không biết nên như thế nào hóa giải cục diện như vậy.

"Cũng không biết Tô đạo hữu có hay không đã rời đi. . ."

Hoàng Hồng Dược trong lòng rất khẩn trương.

Vừa rồi thời điểm, nàng đã an bài một cái thị nữ rời đi, đi thông tri Tô Dịch lập tức rời đi Ngô Đồng động thiên.

Nguyên nhân rất đơn giản, vạn nhất tộc trưởng ký này phần khế sách, Tô Dịch này đến, không những không gặp được Thuỷ Tổ, tình cảnh đã định trước vô cùng nguy hiểm.

Một khi bị biết phá thân phận, đơn giản cùng đưa tới cửa con mồi không có khác nhau!

Bết bát nhất chính là, Hoàng Hồng Dược trước đó trở về trước tiên, đã gặp qua tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ, mặc dù không nói Tô Dịch bây giờ ngay tại ngô đồng bí cảnh bên trong, nhưng lại nói ra, Tô Dịch hi vọng cùng Thuỷ Tổ gặp một lần sự tình!

Vạn nhất tộc trưởng đáp ứng ký khế sách, khẳng định sẽ tìm được nàng, ép hỏi cùng Tô Dịch có liên quan sự tình!

Tất cả những thứ này, nhường Hoàng Hồng Dược làm sao có thể không khẩn trương?

Tâm đều treo cổ họng!

Ngay tại này nặng trĩu đè nén bầu không khí bên trong, tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ cuối cùng mở miệng  nói, "Chuyện này, ta sẽ đi cùng Thuỷ Tổ xin chỉ thị, như trong một ngày đến không đến trả lời chắc chắn, ta tự sẽ đáp ứng ký khế sách!"

Lập tức, đang ngồi những trưởng lão kia đều tối buông lỏng một hơi.

Thái Hạo sạch phác, Sơn Hổ Quân, Chuyên Du Tề, Thiếu Hạo Liên Thành thì nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cũng là không muốn nắm Huyền Hoàng Thần tộc khiến thật chặt, để tránh hoàn toàn ngược lại.

Hoàng Hồng Dược lại có chút lo được lo mất.

Một khi tộc trưởng đến không đến Thuỷ Tổ đáp lại. . .

Coi như thật xong!

"Chư vị ở đây chờ một lát."

Hoàng Rừng Vũ lúc này đứng dậy, đang chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Chuyên Du Tề chợt nói, " trước đó, ta còn khác có một việc, cần đạo hữu đáp ứng."

Hoàng Rừng Vũ cau mày nói: "Chuyện gì?"

Chuyên Du Tề tầm mắt chợt nhìn về phía Hoàng Hồng Dược, "Thủy tổ bộ tộc ta có lệnh, nắm Hoàng Hồng Dược mang về Tông Tộc, hỏi thăm một ít chuyện về sau, liền sẽ thả nàng rời đi!"

Hoàng Hồng Dược thân thể mềm mại cứng đờ, vẻ mặt đột biến.

Nàng mơ hồ đã đoán được một chút chân tướng.

Cần biết, hai ngày trước nàng và Tô Dịch theo Hỗn Độn kiếp hải trở về thời điểm, Chuyên Du thị một đám Đạo Tổ liền từng xuất hiện, chặn đường trên đường, điểm danh muốn đem nàng mang đi!

Mà lúc đó, chính là Tô Dịch ra tay, diệt cái kia Chuyên Du thị một đám Đạo Tổ!

Hiện tại, Chuyên Du Tề thì lại một lần nói đến việc này, cái này khiến Hoàng Hồng Dược đâu còn có thể không rõ ràng ý đồ của đối phương?

Tất nhiên cùng chết thảm tại Vạn Ách Kiếp Chuyên Du Báo cùng Chuyên Du Thống có quan hệ!

Mà còn không đợi Hoàng Rừng Vũ tỏ thái độ, Thái Hạo sạch phác chợt mà nói: "Các ngươi Chuyên Du thị chẳng lẽ cũng vì điều tra phát sinh ở hải nhãn kiếp khư sự tình?"

Chuyên Du Tề híp híp mắt mắt, gật đầu nói: "Không sai."

Hắn không có nói rõ lí do cái gì.

Có thể nói đến hải nhãn kiếp khư, Sơn Hổ Quân cùng Thiếu Hạo Liên Thành cũng lộ ra sắc mặt khác thường, lần lượt mở miệng.

"Hải nhãn kiếp khư sự tình, hoàn toàn chính xác liên lụy quá lớn, có giấu đại bí mật, chẳng qua là này Hoàng Hồng Dược, cùng việc này có quan hệ gì?"

"Đúng vậy a, còn mời đạo hữu chỉ giáo."

Trong lúc nhất thời, trong đại điện bầu không khí lặng yên phát sinh biến hóa vi diệu.

Hết thảy đầu mâu nhìn như chỉ hướng Hoàng Hồng Dược, kì thực đều hướng về phía phát sinh ở hải nhãn kiếp khư sự tình mà đi!

Không đợi Chuyên Du Tề mở miệng, Thái Hạo sạch phác đã nói ra: "Trước đó không lâu, này Hoàng Hồng Dược từng cùng ta tộc Thái Hạo Vân Tuyệt cùng một chỗ đi tới hải nhãn kiếp khư!"

Lập tức, Sơn Hổ Quân, Thiếu Hạo Liên Thành trong con ngươi thần mang tăng vọt, tựa hồ cũng hiểu được.

Duy chỉ có Hoàng Rừng Vũ cùng đang ngồi những Huyền Hoàng đó Thần tộc trưởng lão không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Có thể chỉ nhìn Thái Hạo sạch phác đám người vẻ mặt, liền để bọn hắn ý thức được, hải nhãn kiếp khư cực khả năng phát sinh một loại nào đó to lớn tai nạn!

Thậm chí, liền những Thiên Khiển thần tộc đó Thuỷ Tổ đều bị kinh động!

Mà Hoàng Hồng Dược, từng trải qua trận này biến cố! !

"Nếu các vị đạo hữu đều đã nói đến hải nhãn kiếp khư, hồng dược, ngươi không ngại nói một chút, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Rừng Vũ trầm giọng mở miệng.

Có thể khác thường sự tình lại phát sinh.

Không đợi Hoàng Hồng Dược nói cái gì, Thái Hạo sạch phác đã quả quyết nói: "Việc này liên lụy cực lớn, nếu đạo hữu không rõ ràng, liền không cần hỏi nhiều!"

Chuyên Du Tề cũng ngữ khí lạnh như băng nói: "Không sai, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc chỉ cần nắm Hoàng Hồng Dược giao ra, là được rồi!"

Thiếu Hạo Liên Thành gật đầu phụ họa: "Hoàn toàn chính xác ứng nên như vậy."

Sơn Hổ Quân mắt lộ ra hung quang, quét Huyền Hoàng Thần tộc mọi người liếc mắt, "Như không giao người, cũng đừng trách ta chờ trở mặt!"

Lập tức, Hoàng Rừng Vũ cùng những trưởng lão kia đều ý thức được, hải nhãn kiếp khư phát sinh sự tình, đã định trước không thể coi thường.

Mà Hoàng Hồng Dược làm kinh nghiệm bản thân người, khẳng định được biết rất nhiều có thể xưng kinh thế bí mật!

Không đợi suy nghĩ nhiều, Chuyên Du Tề đúng là trực tiếp đứng dậy, một bước đi vào Hoàng Hồng Dược trước mặt, ngữ khí lạnh như băng nói: "Hoàng Hồng Dược, nếu ngươi cho các ngươi Tông Tộc suy nghĩ, liền ngoan ngoãn đi với ta một chuyến!"

Hắn một phát bắt được Hoàng Hồng Dược thủ đoạn, "Nếu dám phản kháng, ngươi cùng các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc chắc chắn sẽ vì thế phải trả cái giá nặng nề!"

Hoàng Hồng Dược bị đau, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

"Các ngươi dám ——!"

Hoàng Rừng Vũ chấn nộ.

Đây chính là bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc Tông Tộc đại điện, Chuyên Du Tề lại ở ngay trước mặt bọn họ, đi bắt Hoàng Hồng Dược, đơn giản căn bản không có đem bọn hắn không để trong mắt!

Có thể này một cái chớp mắt, Thái Hạo sạch phác, Thiếu Hạo Liên Thành, Sơn Hổ Quân đều cùng nhau đứng dậy, một thân khí tức nổ vang, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoàng Rừng Vũ.

"Các ngươi dám cản trở, chuyện hôm nay, nhất định trả giá đắt!"

Thái Hạo sạch phác từng chữ nói ra!

Lập tức, Hoàng Rừng Vũ cùng những trưởng lão kia đều vừa sợ vừa giận, không ít người giận đến toàn thân lạnh cóng.

Mặc dù đến bây giờ cũng không rõ ràng tình huống, nhưng bọn hắn đều đã hiểu rõ, Hoàng Hồng Dược trên người bí mật, đối những Thiên Khiển thần tộc đó cực kỳ trọng yếu.

Bằng không, này bốn cái lão gia hỏa đoạn không có khả năng như thế không giữ được bình tĩnh, trực tiếp vào lúc này động thủ bắt người!

Mà Chuyên Du Tề sớm đã tế ra một phương cổ ấn, phóng xuất ra một mảnh bóng mờ, liền muốn đem Hoàng Hồng Dược trấn áp trong đó.

Này một cái chớp mắt, Hoàng Hồng Dược đôi mắt hiển hiện một vệt dứt khoát, nàng từ sẽ không ngồi chờ chết.

Mà xem như tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ cũng lại kìm nén không được, không thèm đếm xỉa muốn động thủ ngăn cản.

Nhưng đồng dạng tại đây một cái chớp mắt

Một đạo tuấn bạt thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Hoàng Hồng Dược bên người.

Tay áo vung lên

Phía kia tràn ngập sáng chói sáng bóng cổ ấn hung hăng đánh bay ra ngoài, nện ở đại điện trên vách tường.

Chuyên Du Tề thân ảnh một cái lảo đảo, không bị khống chế đảo lui ra ngoài, kém chút ngã ngồi trên đất. Mọi người đều giật nảy cả mình..