Chương 3426: Quá tam ba bận (1)

Chương 3426: Quá tam ba bận (1)

Huyền Hoàng Thần tộc Tông Tộc đại điện bao trùm có cổ lão cấm trận.

Cái kia một đạo cổ ấn nện ở đại điện trên vách tường, chấn động đến cấm trận lực lượng kịch liệt rung chuyển, sinh ra trầm muộn tiếng va chạm.

Chuyên Du Tề thân ảnh lảo đảo đảo lui ra ngoài lúc, hắn trên thân thừa nhận chỗ dưới chân khuếch tán ra, tuy bị cấm trận hóa giải, chưa từng hủy hoại mặt đất, nhưng phụ cận chỗ ngồi bài trí thì đều sụp đổ nổ tung.

Nhưng, đại điện mọi người trực tiếp không để ý đến những thứ này.

Ánh mắt của bọn hắn đều cùng nhau nhìn về phía cái kia "Không mời mà tới" một người.

Một bộ trường bào, khuôn mặt như thanh niên, trên thân tỏ khắp lấy một tia thuộc về Đạo Chân cảnh cấp độ khí tức.

Mọi người đều trước tiên phát giác được kỳ quặc.

Đạo Chân cảnh?

Rõ ràng là giả!

Có thể trong phút chốc liền đánh lui Chuyên Du Tề vị này Tuyệt Thế Đạo Tổ, há có thể là Đạo Chân cảnh?

Một tíc tắc này, nguyên bản đã chuẩn bị đi cứu Hoàng Hồng Dược tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ tựa hồ ý thức được cái gì, quả quyết thu tay lại, bất động thanh sắc truyền âm cho các trưởng lão khác, "Chớ có hành động thiếu suy nghĩ!"

Những trưởng lão kia ánh mắt chớp động, lĩnh hội tộc trưởng ý đồ.

Cùng một thời gian, Thái Hạo Thanh Phác đám người ánh mắt bạo trán, giật mình hồn phách người, gắt gao nhìn chằm chằm đột ngột xuất hiện Tô Dịch, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Ngươi không đi?"

Hoàng Hồng Dược nhìn xem trống rỗng xuất hiện Tô Dịch, thốt ra, chợt khuôn mặt đột biến, thầm hô phải gặp!

Tô Dịch cử động lần này có gì khác tại tự chui đầu vào lưới?

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Ta này tới Huyền Hoàng Thần tộc, còn chưa thấy đến nhà ngươi Thuỷ Tổ, há có thể bỏ dở nửa chừng."

Hoàng Hồng Dược trong lòng căng lên, cái tên này điên rồi sao, hắn nhưng biết một khi bị Tông Tộc biết phá thân phận, cũng sẽ đối với hắn hạ tử thủ?

Nàng đang muốn truyền âm nhắc nhở, Tô Dịch đã lắc đầu nói: "Sự tình đều đã đến mức độ này, đã đến nên giải quyết thời điểm."

"Tiếp đó, vô luận phát sinh cái gì, ta tự sẽ một vai chọn chi."

Nói xong, Tô Dịch tầm mắt quét qua đại điện mọi người, "Ta chính là Tô Dịch, các ngươi muốn tìm mệnh quan."

Tô Dịch! ?

Thật giống như đất bằng lên kinh lôi.

Đại điện mọi người không khỏi kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy viết chấn kinh.

Ai dám tưởng tượng, cái kia đã biến mất một quãng thời gian không biết tung tích mệnh quan, lại sẽ tại thời khắc này, nghênh ngang xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt?

Đây chính là Ngô Đồng động thiên!

Là Huyền Hoàng Thần tộc Tông Tộc đại điện! !

Mà Hoàng Hồng Dược thì âm thầm thở dài, xong, tại Tô Dịch chủ động thừa nhận thân phận giờ khắc này, chuyện hôm nay, đã định trước đã không cách nào lành.

"Ngươi. . . Thật chính là mệnh quan?"

Thái Hạo Thanh Phác nhíu mày, khó có thể tin, "Cái này sao có thể!"

Những người khác nhất thời cũng hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dịch, như thế nào vô duyên vô cớ mạo muội xuất hiện?

Hắn lại ở đâu ra lá gan dám xuất hiện tại Huyền Hoàng Thần tộc, ở ngay trước mặt bọn họ tự bộc thân phận?

Còn có, chiến lực của hắn khi nào lại mạnh mẽ đến có thể đánh lui Tuyệt Thế Đạo Tổ trình độ?

Hết thảy, đều lộ ra như vậy khác thường.

Đến mức vô luận là Huyền Hoàng Thần tộc mọi người, vẫn là Thái Hạo Thanh Phác đám người, nhất thời đều chưa từng mạo muội ra tay.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, bọn hắn dự định thăm dò rõ ràng tình huống, làm tiếp quyết đoán.

"Trên đời này, còn giống như không có người nào ngu đến mức sẽ giả mạo thân phận của ta."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Một cái bị liệt là thiên hạ công địch người, người nào ngại chán sống, dám đi giả mạo?

Mọi người tại đây đều là trải qua thế sự lão gia hỏa, tự nhiên rõ ràng này đạo lý trong đó.

Chợt, tại bọn hắn trong tầm mắt, Tô Dịch dung mạo lặng yên phát sinh biến hóa, khôi phục nguyên bản chân diện mục.

Áo bào xanh như ngọc, phiêu nhiên xuất trần.

Chỉ bất quá trên thân tràn ngập khí tức, thì biến thành nguyên thủy cảnh cấp độ.

Làm chú ý tới tất cả những thứ này, mọi người ánh mắt cùng vẻ mặt cũng theo đó lặng yên phát sinh biến hóa.

"Tốt, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc quả nhiên có vấn đề!"

Thái Hạo Thanh Phác vẻ mặt băng lãnh, "Tô Dịch xuất hiện tại các ngươi Tông Tộc, còn giúp Hoàng Hồng Dược ra tay, trách không được ngươi Hoàng Rừng Vũ chậm chạp không chịu ký cái kia phần khế sách, nguyên lai rễ tại đây bên trong!"

Thiếu Hạo Liên Thành, Sơn Hổ Quân, Chuyên Du Tề cũng thần sắc bất thiện.

"Đạo hữu hiểu lầm."

Hoàng Rừng Vũ trầm giọng nói, " nếu như tộc ta thật sự có ý bảo hộ Tô Dịch, há có thể có thể làm cho hắn mạo muội tại lúc này xuất hiện? Ta Hoàng Rừng Vũ còn không đến mức như thế xuẩn a?"

Thái Hạo Thanh Phác hừ lạnh, "Vậy ngươi cũng là nói một chút, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Cái này. . ."

Hoàng Rừng Vũ nhất thời không nói gì.

Hắn sao có thể nghĩ đến, Tô Dịch thình lình lại đột nhiên xuất hiện?

"Vô pháp giải thích?"

Thái Hạo Thanh Phác lạnh lùng nói, " vậy thì tốt, các ngươi lập tức nắm Tô Dịch kẻ này bắt giữ, giao cho ta chờ xử trí, chúng ta liền tin tưởng các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc cùng kẻ này không có liên luỵ!"

"Bằng không, sự tình hôm nay, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc đã định trước là này trả giá đắt!"

Lời này vừa nói ra, đại điện bầu không khí lập tức nhất biến.

Hoàng Rừng Vũ vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Hoàng Hồng Dược trong lòng khẩn trương lo lắng.

Những Huyền Hoàng đó Thần tộc trưởng lão, tầm mắt đều nhìn tộc trưởng, không ít người rục rịch!

Bọn hắn vốn là đối mệnh quan nhất mạch có khắc cốt hận ý cùng oán khí, trước mắt nếu không bắt lại Tô Dịch, toàn bộ Tông Tộc lại sẽ phải gánh chịu liên luỵ, cái này khiến ai có thể tiếp nhận hậu quả như vậy?

"Hoàng Rừng Vũ, đều đã đến lúc này, ngươi còn không làm được quyết đoán sao!"

Chuyên Du Tề đột nhiên hét lớn lên tiếng, hùng hổ dọa người.

Lập tức, một chút Huyền Hoàng Thần tộc trưởng lão cũng không nhịn được, dồn dập mở miệng khuyên dâng lên.

"Tộc trưởng, không cần lưỡng lự? Đây chính là cơ hội trời cho! Bắt lại cái kia Tô Dịch, không chỉ có thể vì tông tộc báo thù rửa nhục, còn có thể cho người trong thiên hạ một cái công đạo, có thể nói một công đôi việc!"

"Tộc trưởng, không thể chần chừ nữa! Chẳng lẽ chúng ta Tông Tộc bị hại đến còn chưa đủ thảm?"

"Lão Tử có thể không quản được nhiều như vậy, hôm nay nơi này, này Tô Dịch phải chết!"

Bỗng dưng, một cái thân mặc áo bào màu bạc lão giả giận râu tóc dựng lên, trực tiếp đứng ra.

Hắn nhất chỉ Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy sát cơ, "Nghiệt chướng, ngươi nhưng phàm còn có chút lương tâm, liền thúc thủ chịu trói, chúng ta tự sẽ cho ngươi một thống khoái, bằng không. . . Nhất định nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Oanh

Này áo bào màu bạc lão giả đúng là kìm nén không được đầy ngập sát cơ, trực tiếp động thủ, cách không một chưởng liền hướng Tô Dịch vỗ tới.

Thái Hạo Thanh Phác, Chuyên Du Tề đám người đều thờ ơ lạnh nhạt.

Nếu có thể mượn đao giết người, tự nhiên tốt nhất, thuận tiện cũng có thể chân chính thăm dò ra Huyền Hoàng Thần tộc đối đãi mệnh quan nhất mạch thái độ!

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Cái kia một đạo chưởng lực lại tại trước người hắn ba thước chỗ vỡ nát tan rã, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tung bay.

Một màn này, nhường không ít người mí mắt trực nhảy.

Áo bào màu bạc lão giả lại càng nổi giận, "Ngươi lại vẫn dám cản! Thật coi ta Huyền Hoàng Thần tộc không làm gì được ngươi?"

Thanh âm còn đang vang vọng, áo bào màu bạc lão giả trực tiếp tế ra một ngụm sáng như tuyết trường đao, bổ về phía Tô Dịch.

Trường đao lăng lệ, nhấc lên loá mắt mỹ lệ hoàng Hỏa Thần diễm, tràn ngập khó nói lên lời khủng bố uy năng.

Toàn bộ đại điện bao trùm cấm trận lực lượng đều bị kinh động!

Có thể này một đao, vẫn như cũ không có gây tổn thương đến cho Tô Dịch.

Tại bổ tới Tô Dịch đỉnh đầu ba thước chỗ lúc, liền dừng lại tại cái kia, lại không cách nào tiến thêm.

Áo bào màu bạc lão giả lại kìm nén đến hai gò má đỏ lên.

"Quá tam ba bận, tự trọng."

Tô Dịch quay đầu, nhàn nhạt lườm áo bào màu bạc nam tử liếc mắt.

Chỉ là một cái quay đầu động tác mà thôi, cái kia dừng lại lên đỉnh đầu ba thước chỗ trường đao bịch một tiếng sụp đổ.

Cái kia bá đạo phản chấn lực lượng, kém chút chấn vỡ áo bào màu bạc tay của lão giả cổ tay, mặc dù trường đao chưa từng rời tay, nhưng lại nhường hắn cả người đều nhận trùng kích, một cái lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Hai gò má nhất thời nghẹn thành màu đỏ tía.

Rất nhiều người đều giật mình.

Áo bào màu bạc lão giả tuy không phải Tuyệt Thế Đạo Tổ, nhưng cũng là đỉnh tiêm nhất lưu tồn tại, có thể ai có thể tưởng tượng, hắn toàn lực ra tay tình huống dưới, thậm chí đều không thể rung chuyển Tô Dịch một chút?

Ngươi

Áo bào màu bạc lão giả xấu hổ giận dữ muốn chết, đang muốn làm gì.

Liền bị tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ một phát bắt được bả vai, "Đủ rồi! Tô Dịch nếu tại chúng ta địa.