Chương 3427: Hạ tử thủ

Chương 3427: Hạ tử thủ

"Các ngươi tránh hết ra!"

Thái Hạo Thanh Phác trầm giọng mở miệng.

Nếu quyết định do bọn hắn những người này động thủ, Thái Hạo Thanh Phác cũng không muốn nhường Huyền Hoàng Thần tộc lại cắm tay.

Hoàng Rừng Vũ trước tiên phất tay, "Đều thối lui, ai dám nhúng tay, ta thứ nhất không tha cho hắn!"

"Chúng ta muốn làm, liền là ngăn chặn cửa lớn, không được nhường Tô Dịch thừa cơ đào thoát!"

Lời nói này, nói gọi là một cái âm vang hùng hồn, thái độ rõ ràng.

Huyền Hoàng Thần tộc một đám trưởng lão đều thối lui đến nơi xa.

Thấy này, Thái Hạo Thanh Phác, Chuyên Du Tề, Thiếu Hạo Liên Thành cùng Sơn Hổ Quân vẻ mặt cũng là hòa hoãn không ít.

Có Huyền Hoàng Thần tộc giam giữ đường lui, hôm nay Tô Dịch đã định trước mọc cánh khó thoát!

Hoàng Rừng Vũ thì nói lần nữa: "Các vị, có thể cần ta xây dựng bí giới, thuận tiện các ngươi động thủ?"

Này tòa Tông Tộc đại điện cực kỳ to lớn, trong đó có khác càn khôn, có chồng chất phân bố không gian bí cảnh.

Bất quá, đều giấu ở cấm trận phía dưới.

Thái Hạo Thanh Phác hừ lạnh nói: "Các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc nếu có thể tại diệt sát Tô Dịch trong chuyện này như thế tích cực đảo cũng khá!"

Hoàng Rừng Vũ lập tức mặt ủ mày chau, thở dài: "Kỳ thật, ta vẫn là cho rằng trước thăm dò rõ ràng tình huống. . ."

"Im miệng!"

Thái Hạo Thanh Phác không chút do dự cắt ngang, "Xây dựng bí cảnh, sau đó ngươi cũng lui đi một bên!"

Hoàng Rừng Vũ thở dài một tiếng, tiếc nuối nói: "Thôi được  chờ các ngươi trước bắt giữ Tô Dịch, lại thương nghị chuyện sau đó cũng không muộn."

Hắn tay áo vung lên, trong đại điện cấm trận nổ vang, cảnh tượng tùy theo biến hóa.

Nguyên bản liền cực kỳ rộng lớn đại điện, lại lập tức hiển hóa ra một mảnh có tới vạn trượng phạm vi đạo tràng!

Đạo tràng bao trùm lấy thần dị cấm trận lực lượng, đủ có thể cam đoan dạng này một trận đại chiến lúc bộc phát, sẽ không lan đến gần bên ngoài.

Nhất diệu chính là, chỉ cần đặt mình vào trong đó, Tô Dịch liền đã định trước không có đường lui có thể chọn!

Thấy này, Thái Hạo Thanh Phác cũng không khỏi âm thầm gật đầu, này Hoàng Rừng Vũ làm việc mặc dù dây dưa dài dòng, không quả quyết, có thể cũng tịnh không phải không có chỗ thích hợp.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không lại nói cái gì, phảng phất nhận mệnh, bị động tiếp nhận tất cả những thứ này.

Này loại lặng im tư thái, ngược lại làm cho Thái Hạo Thanh Phác đám người cảm thấy có chút khác thường.

Này Tô Dịch mạo muội tự bộc thân phận xuất hiện, há có thể là tùy tiện đi tìm cái chết?

"Kẻ này hẳn là có chỗ ỷ lại, khai chiến lúc, chư vị cần phải hạ tử thủ, nhớ lấy chớ có giữ lại!"

Thái Hạo Thanh Phác truyền âm cho ba người khác.

"Kẻ này biểu hiện xác thực có gì đó quái lạ, vừa rồi hắn có thể nhất kích đẩy lui ta, có lẽ là chuyện xảy ra vội vàng, có thể hắn cho thấy thực lực, tuyệt đối không thể khinh thường, chư vị có thể muốn coi chừng chút!"

Chuyên Du Tề truyền âm nhắc nhở.

"Chúng ta bốn người Tuyệt Thế Đạo Tổ cùng một chỗ hợp lại, còn có thể bắt không được hắn một người?"

Thiếu Hạo Liên Thành thần sắc bình tĩnh truyền âm nói, " có điều, các ngươi nói không sai, động thủ lúc, tự nhiên trực tiếp hạ tử thủ! Không cho con vật nhỏ kia bất luận cái gì sinh lộ!"

Sơn Hổ Quân ánh mắt lấp lánh, không có lên tiếng.

Nhưng hắn đồng dạng không có sợ hãi.

Nơi này là Huyền Hoàng Thần tộc, dù cho phát sinh một phần vạn, để bọn hắn vô pháp bắt lại Tô Dịch, có thể Huyền Hoàng Thần tộc cũng có thể ngăn chặn Tô Dịch đường lui!

Này là đủ rồi.

Chớ nói chi là, bọn hắn những người này một khi gặp cái gì bất trắc, Huyền Hoàng Thần tộc bên kia há có thể thấy chết không cứu?

Bọn hắn bốn người này, chỉ cần tại Huyền Hoàng Thần tộc xảy ra chuyện, hậu quả kia cũng không phải Huyền Hoàng Thần tộc có thể tiếp nhận!

Điểm này, vô luận Sơn Hổ Quân, vẫn là ba người khác, đều lòng dạ biết rõ.

Có thể nói, này một trận chiến còn chưa bắt đầu, bọn hắn liền đã đứng ở thế bất bại!

Cùng một thời gian, Hoàng Rừng Vũ, Hoàng Hồng Dược đám người đều tại quan sát.

Không khí trong sân cũng theo đó trở nên giương cung bạt kiếm.

Thái Hạo Thanh Phác bước ra một bước, trên thân khí thế nổ vang, mắt giống như lãnh điện, "Tô Dịch, ngươi như. . ."

Hắn vốn định trước lấy thế đè người, lại bỗng nhiên làm loạn, giết Tô Dịch một trở tay không kịp, có thể chưa từng nghĩ lời còn chưa nói hết, liền bị một đạo kiếm khí tiếng nổ vang rền cắt ngang.

Oanh

Tại Tô Dịch trên thân, có kỳ dị Hỗn Độn tiên quang lưu chuyển, một cỗ tối tăm thần bí kiếm ý cũng theo đó bốc hơi mà ra!

Giờ khắc này Tô Dịch, tựa như không giữ được bình tĩnh, không nói một lời, xuất thủ trước.

Bước ra một bước, này tòa bí cảnh trời đất quay cuồng, cấm trận lực lượng lập tức dâng trào như nước thủy triều, hào quang bừa bãi tàn phá, đâm vào mắt người vô ý thức nheo lại.

Mà Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất tại tại chỗ.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Chuyên Du Tề trước người.

Bổ chưởng như kiếm, chém giết mà ra.

"Đến được tốt!"

Chuyên Du Tề cười lạnh một tiếng, trên thân khí thế nổ vang lúc, có ngàn tỉ thủy quang lưu chuyển, hóa thành vỡ đê Thiên Hà trật tự quy tắc.

Theo hắn đưa tay kết ấn.

Cái kia vỡ đê Thiên Hà quy tắc trật tự tùy theo hóa thành một cây tràn ngập cấm kỵ khí tức trường mâu, bạo sát mà ra.

Huyền Ất Thiên mâu!

Chuyên Du thị một môn vô thượng cấm kỵ thần thông, dùng Thiên khiển quy tắc "Huyền Ất" lực lượng dung hợp mà thành.

Nhất kích phía dưới, nguy cơ cùng Tuyệt Thế Đạo Tổ tính mệnh!

Nhìn ra được, Chuyên Du Tề hoàn toàn chính xác không giữ lại chút nào, vừa ra tay liền là Lôi Đình vạn quân tuyệt thế sát chiêu.

Ầm

Chấn thiên va chạm tiếng nổ vang rền vang lên.

Vượt quá Chuyên Du Tề dự kiến, Tô Dịch cũng không bị trọng thương, vẻn vẹn một mình Ảnh bị chấn động đến lay động một cái mà thôi.

"Cái tên này chiến lực, chẳng lẽ đã đủ để so sánh Tuyệt Thế Đạo Tổ?"

Chuyên Du Tề đôi mắt ngưng tụ, chấn động trong lòng.

Có thể mạnh mẽ kháng trụ hắn một kích này người, tối thiểu cũng phải là đến từ các đại Thiên Khiển thần tộc Tuyệt Thế Đạo Tổ.

Đến mức mặt khác Tuyệt Thế Đạo Tổ, dù cho không chết cũng phải bị trọng thương.

Có thể Tô Dịch, lại mạnh mẽ ngăn trở! !

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Chuyên Du Tề sớm đã lần nữa động thủ.

Mà những phương hướng khác bên trên, Thái Hạo Thanh Phác, Thiếu Hạo Liên Thành, Sơn Hổ Quân ba người cũng đã cùng nhau đánh tới.

Keng

Thái Hạo Thanh Phác tế ra bản mệnh Đạo Binh, trong tay thêm ra một thanh màu xanh biếc đoản kích, hàn quang lập lòe, Hỗn Độn mưa ánh sáng lưu chuyển.

Đoản kích phá không lúc, nhấc lên cuồng bạo Thanh Ất lôi kiếp!

Bạch

Thiếu Hạo Liên Thành thì phất ống tay áo một cái, tế ra một ngụm sắc bén chói mắt phi kiếm màu vàng óng, sáng chói mỹ lệ, lăng lệ tuyệt thế.

Làm phi kiếm trảm ra lúc, thật giống như vạch phá Thiên Vũ một vệt lưu quang, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà Sơn Hổ Quân thì tế ra một ngọn núi chữ ấn, chật ních hư không, như một tòa Vạn Cổ thần sơn áp sập Thiên Vũ giáng xuống, nguy nga bàng bạc, khủng bố vô biên.

Này ba loại công kích, đều là có thể xưng cấm kỵ đại sát khí, bị ba vị Tuyệt Thế Đạo Tổ dùng toàn lực thi triển đi ra, uy năng khủng bố, nhường này tòa bí cảnh thiên địa đều kịch liệt rung chuyển, lung lay sắp đổ.

Cái kia vô cùng thần huy bừa bãi tàn phá, thật giống như muốn đem hết thảy đều hủy đi.

Nơi xa quan chiến Huyền Hoàng Thần tộc một đám trưởng lão đều thấy hít sâu một hơi, lưng phát lạnh.

Dạng này vây giết, đổi lại bọn họ bất kỳ người nào, đều đã định trước ngăn không được!

Thật sự là, Thái Hạo Thanh Phác đám người ra tay quá ác, trực tiếp liền hạ tử thủ, thi triển tuyệt sát chi thuật, loại kia uy năng há lại bình thường?

Hoàng Rừng Vũ phản ứng nhanh nhất.

Hắn quả quyết tế ra một đạo phù chiếu, nắm cả tòa bí cảnh thế giới cấm trận lực lượng toàn lực vận chuyển, vì thế thậm chí không tiếc rút lấy một bộ phận Ngô Đồng động thiên Chu Hư quy tắc lực lượng!

Bởi vì một khi bí cảnh thế giới bị phá hư, chiến đấu dư ba khuếch tán phía dưới, đưa tới hậu quả mang quá nghiêm trọng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Đối mặt bực này vây giết, Tô Dịch cũng trực tiếp hạ tử thủ.

Cũng đã không có giữ lại tất yếu.

Hắn muốn đích thân hướng Huyền Hoàng Thần tộc chứng minh một ít gì đó!

Oanh

Trấn Hà cửu bi hoành không mà ra, mang theo bàng bạc mênh mông dày nặng Hỗn Độn khí tức, áp bách đến toàn bộ bí cảnh thế giới run rẩy.

Mà Chuyên Du Tề, Thái Hạo Thanh Phác, Thiếu Hạo Liên Thành, Sơn Hổ Quân công kích, càng bị chín tòa Đạo bia nhất cử ngăn chặn.

Vô pháp tới gần Tô Dịch.

Trấn Hà cửu bi!

Tất cả mọi người nhận ra một bộ này mệnh quan nhất mạch cấm kỵ chi bảo.

Phá

Chuyên Du Tề hét lớn một tiếng, giữa hai tay trống không xuất hiện một đạo thần bí phù chiếu, phù chiếu tràn ngập ngàn tỉ Huyền Ất lực lượng, giống chư thiên vạn thủy chi nguyên đột nhiên bùng nổ.

Giết

Mặt khác ba vị Tuyệt Thế Đạo Tổ cũng ví như liều mạng.

Bên ngoài sân, Hoàng Rừng Vũ cũng đã biến sắc, liều mạng thôi động cấm trận lực lượng, gắn bó toà kia bí cảnh thế giới.

Mà này một cái chớp mắt, lại phát sinh một chuỗi biến số.

Đầu tiên là đua tiếng chuông gào thét mà ra, gõ vang một đạo làm người chấn động cả hồn phách tiếng chuông, bốn vị Tuyệt Thế Đạo Tổ tâm cảnh đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Mệnh Thư lướt đi ——

Diễn hóa Thiên Khiển mệnh khư, đem Chuyên Du Tề tính cả trong tay hắn phù chiếu đều bao phủ trong đó, cả người như rơi Cửu U.

Trảm đạo hồ lô phát ra một tiếng vù vù ——

Thanh Nhi hóa thành một vệt chói mắt màu xanh phong mang, đánh tan Sơn Hổ Quân chữ Sơn ấn, phong mang như tấm lụa, tiếp tục chém về phía Sơn Hổ Quân đầu.

Vừa lòng đẹp ý hóa thành Thiên Tăng đao ——

Đạo bào tiểu nhân vung đao bổ vào cái kia một ngụm sáng chói phi kiếm màu vàng óng bên trên, nhất cử kiềm chế Thiếu Hạo Liên Thành.

Túc Mệnh đỉnh bay lên trời ——

Tại đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, ngăn cản được Thái Hạo Thanh Phác cái kia một cây màu xanh đoản kích lôi kiếp lực lượng.

Hết thảy biến số, đều tại đồng thời phát sinh, lên một lượt diễn.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đồng dạng tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch thì huy kiếm chém về phía bị Trấn Hà cửu bi, Mệnh Thư Thiên Khiển mệnh khư cùng một chỗ trấn áp Chuyên Du Tề.

Oanh

Kiếm khí như Hỗn Độn dày nặng, như tiên quang sôi trào, mang theo vô cùng sát phạt oai.

Chuyên Du Tề vốn là bị trấn áp đến sắp không chịu được nữa, làm một kiếm này chém tới lúc, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Không chỉ là bởi vì một kiếm này cường đại đến khiến cho hắn sợ hãi.

Then chốt ở chỗ, Tô Dịch trong tay Đạo Kiếm, rõ ràng là bọn hắn Chuyên Du thị Hỗn Độn bí bảo Ly Am kiếm! !

"Chuyên Du Thống cùng Chuyên Du Báo nguyên lai đều là chết tại gia hỏa này trong tay!"

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, Chuyên Du Tề mắt tối sầm lại, đạo thân thể, thần hồn, tâm cảnh đều ầm ầm sụp đổ, bị cái kia vô cùng kiếm khí ma diệt đi.

Hắn trong tay phù chiếu, đều chia năm xẻ bảy, sụp đổ như tờ giấy mảnh bay tung tóe!

Một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ, liền như vậy trong phút chốc nhất kích bên trong mất mạng!

Mà tại những phương hướng khác bên trên, Thanh Nhi nhất kích phía dưới, đẩy lui chữ Sơn ấn, trọng thương Sơn Hổ Quân, đem đạo thân thể bổ ra, máu tươi bay tung tóe.

Đạo bào tiểu nhân vung đao ở giữa, chém trúng cái kia một ngụm phi kiếm màu vàng óng đồng thời, cũng làm cho Thiếu Hạo Liên Thành gặp liên luỵ, trong môi ho ra máu, thân ảnh rung động.

Chỉ có Thái Hạo Thanh Phác chưa từng bị thương.

Có thể trong tay hắn màu xanh đoản kích, lại bị Túc Mệnh đỉnh gắt gao ngăn trở!

Làm mắt thấy Chuyên Du Tề chết thảm huyết tinh một màn, ba vị này Tuyệt Thế Đạo Tổ không không quá sợ hãi, sắp nứt cả tim gan.

Bọn hắn muốn tại khai chiến lúc trực tiếp hạ tử thủ, nhất cử bắt lại Tô Dịch.

Có thể ai có thể tưởng tượng, tại khai chiến về sau, Tô Dịch lại ngược lại nhất cử ngăn chặn bọn hắn, thừa cơ diệt Chuyên Du Tề?.