Chương 3428: Thoải mái không

Chương 3428: Thoải mái không

Hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá, chói mắt thần huy gào thét nổ vang.

Toàn bộ bí cảnh thế giới tại kịch liệt rung chuyển.

Chuyên Du Tề chết rồi.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Tại hắn đền tội cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch đã để mắt tới Thiếu Hạo Liên Thành.

Mệnh Thư phá không mà đi, Thiên Khiển mệnh khư như che khuất bầu trời Thâm Uyên, nắm Thiếu Hạo Liên Thành cùng hắn phụ cận hư không bao phủ.

Trấn Hà cửu bi trấn áp bốn phía, ví như lạch trời biến thành lồng giam. ? ?

Thiếu Hạo Liên Thành hạng gì tồn tại, sớm ngay đầu tiên liền liều mạng ra tay, thi triển thủ đoạn cuối cùng.

Có thể cuối cùng phí công.

Lần này không chỉ có Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi trấn áp, còn có đến từ đạo bào tiểu nhân áp chế!

Tất cả những thứ này, sớm bảo hắn vô lực giãy dụa.

Mà theo Tô Dịch huy kiếm chém tới, Thiếu Hạo Liên Thành kinh hãi muốn chết, khàn giọng thét lên "Nhanh! Nhanh cứu ta ——! !"

Oanh

Kiếm khí nổ vang.

Thiếu Hạo Liên Thành hình thần câu diệt.

Cái kia vô cùng bá đạo kiếm khí, đem hắn cả người nghiền nát vì Kiếp Tẫn, đi vào Chuyên Du Tề theo gót.

Lại một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ mất mạng.

Đồng dạng là trong phút chốc đền tội, hình thần câu diệt.

Nghiêm ngặt để tính, Chuyên Du Tề cùng Thiếu Hạo Liên Thành chết, một trước một sau ở giữa, cũng vẻn vẹn chỉ một cái chớp mắt mà thôi.

Quá nhanh!

Tô Dịch căn bản chưa từng dừng lại, cũng chưa từng lưu tình.

Chạy theo tay một khắc này bắt đầu, hắn nghiễm nhiên tựa như biến thành người khác, tế ra các loại át chủ bài, trực tiếp hạ tử thủ!

"Đáng chết, sao có thể như vậy?"

Thái Hạo Thanh Phác kinh sợ, căn bản là không có cách tin tưởng.

Tô Dịch giờ phút này cho thấy chiến lực, so Tuyệt Thế Đạo Tổ đều khủng bố, cũng cùng bọn hắn nhận biết hoàn toàn khác biệt.

"Điều đó không có khả năng!"

Sơn Hổ Quân càng là kêu to ra tiếng.

Bọn hắn đối Tô Dịch chiến lực nhận biết, còn giữ lại tại lúc trước nguyên giới cửu trọng thiên trong trận chiến ấy.

Thời điểm đó Tô Dịch, là Đạo Chân cảnh tu vi, chiến lực mặc dù nghịch thiên, có thể còn còn lâu mới là đối thủ của Tuyệt Thế Đạo Tổ.

Có thể hiện tại, Tô Dịch đối mặt bốn vị Tuyệt Thế Đạo Tổ vây giết, tại chỉ trong nháy mắt liền giết hai người, này sao mà khủng bố?

Lại có ai có thể tiếp thu được?

Đừng nói bọn hắn, chính là ở phía xa quan chiến Huyền Hoàng Thần tộc đám người, đều hoàn toàn bị kinh đến, thể xác tinh thần run rẩy, tê cả da đầu.

Đều kém chút hoài nghi nhìn lầm!

Nhất là cái kia trước đó tầng thứ hai đối Tô Dịch động thủ áo bào màu bạc lão giả, thân thể đều không bị khống chế run rẩy.

Hắn rốt cuộc minh bạch vừa rồi như Tô Dịch phản kích, hắn đầu này mạng già sợ là sớm liền không có!

Tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ đang toàn lực vận chuyển cấm trận lực lượng, đơn giản thi triển ra tất cả vốn liếng, nắm toàn bộ Phượng Minh sơn bản nguyên lực lượng toàn bộ vận dụng, mới miễn cưỡng nhường toà kia bí cảnh thế giới chưa từng phá diệt.

Dù là như thế, hắn cũng thấy cực kỳ cố hết sức.

Làm mắt thấy Tô Dịch một hơi trấn sát Chuyên Du Tề, Thiếu Hạo Liên Thành lần lượt chết một màn, Hoàng Rừng Vũ nội tâm cũng chấn động không ngừng.

Oanh

Bí giới rung chuyển, hào quang như nước thủy triều.

br Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi na di, lên núi Hổ Quân trấn áp tới.

Sơn Hổ Quân đã sớm bị Thanh Nhi trọng thương, lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh bên trong, làm phát giác được Tô Dịch đánh tới, hắn cả kinh vong hồn đại mạo, lại bất chấp gì khác, nghiêm nghị kêu to

"Hoàng Rừng Vũ! Còn không ra tay ngăn cản?"

"Nếu như chúng ta gặp chuyện không may, toàn tộc các ngươi trên dưới cũng đều cho hết! !"

Thanh âm cuồng loạn, lộ ra lo lắng cùng phẫn nộ.

Lập tức, Huyền Hoàng Thần tộc những trưởng lão kia vẻ mặt đều biến.

Sơn Hổ Quân lời này, đâm trúng bọn hắn chuyện lo lắng nhất.

Lần này Thái Hạo Thanh Phác bọn bốn người là đại biểu các đại Thiên Khiển thần tộc tới, bọn hắn một khi chết ở chỗ này. . .

Huyền Hoàng Thần tộc tuyệt đối khó thoát tội lỗi, sẽ bị truy trách! !

"Đều đã giết hai cái, còn kém nhiều hai cái sao?"

Hoàng Hồng Dược lạnh lùng mở miệng.

Nàng đột nhiên có chút hiểu rõ Tô Dịch cách làm.

Trực tiếp nắm những cái kia đại địch giết, nhường Huyền Hoàng Thần tộc dù cho ngăn cản cũng không kịp, này các loại tình huống dưới, Huyền Hoàng Thần tộc chỉ có hai loại lựa chọn.

Hoặc là chờ lấy bị mặt khác Thiên Khiển thần tộc thanh toán.

Hoặc là liền quyết tâm đứng tại Tô Dịch bên này!

Đương nhiên, Huyền Hoàng Thần tộc cũng có thể tự mình xuống tràng, đi lấy hạ Tô Dịch, lấy công chuộc tội.

Có thể dù cho làm như vậy, Huyền Hoàng Thần tộc cũng đã định trước sẽ trả giá giá cao thảm trọng!

"Đáng giận, sớm biết, liền nên trước tiên ngăn cản này Tô Dịch giết người!"

Có người tức đến nổ phổi.

Những lão gia hỏa kia từng cái hạng gì cay độc, làm sao không rõ Tô Dịch giết người đưa tới hậu quả?

Có thể sự tình phát sinh quá nhanh, không ai có thể nghĩ đến, vừa mới khai chiến Tô Dịch đã một hơi giết chết hai cái Tuyệt Thế Đạo Tổ, đến mức mong muốn đi ngăn cản cùng bổ cứu đều đã không kịp.

Mà lúc này, tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ thái độ thì rất kỳ quái.

Hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát hít một tiếng, "Ta đã sớm nói, trước hỏi rõ Sở Tình huống, động thủ lần nữa cũng không muộn, các ngươi lại nghe không vào. . ."

Sơn Hổ Quân tức thiếu chút nữa điên mất.

Đều mẹ hắn lúc nào, ngươi lão tiểu tử này còn có tâm tư phát bực tức?

Sơn Hổ Quân há mồm vừa muốn lại nói cái gì, đã không còn kịp rồi.

Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi, đạo bào tiểu nhân cùng một chỗ trấn áp mà tới.

Căn bản không cần Tô Dịch đánh tới, Thanh Nhi đã nhân cơ hội này, đem Sơn Hổ Quân trấn sát tại chỗ!

Vị này Tuyệt Thế Đạo Tổ trước khi chết, tựa hồ triệt để hiểu rõ ra, phát ra một đạo khàn cả giọng chửi mắng "Đxm mày chứ Hoàng Rừng Vũ! Các ngươi —— "

Thanh âm hơi ngừng.

Một thân hình thần câu diệt.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Bên này Chuyên Du Tề cùng Thiếu Hạo Liên Thành vừa mới chết  bên kia Sơn Hổ Quân liền bị Thanh Nhi chém giết.

Mà Tô Dịch thì đã thẳng hướng Thái Hạo Thanh Phác!

Trong chớp mắt, các loại biến số dồn dập trình diễn

để cho người ta hoa cả mắt, cũng không kịp có nhiều ít phản ứng.

Thái Hạo Thanh Phác lại bất chấp gì khác, như phát điên thi triển một môn cấm kỵ chi thuật, đốt đốt tính mệnh bản nguyên, đột nhiên hướng này tòa bí giới thế giới đánh tới.

"Hoàng Rừng Vũ, mau mở ra bí giới, nhanh ——!"

Thái Hạo Thanh Phác hét lớn.

Oanh

Toàn bộ bí giới xuất hiện rất nhiều vết rách.

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, huy kiếm chém về phía Thái Hạo Thanh Phác.

Nhưng lúc này Thái Hạo Thanh Phác, một thân khí tức phá lệ khủng bố, lại là căn bản là không có cách bị áp chế.

Thanh Nhi, đạo bào tiểu nhân đồng loạt ra tay đánh tới lúc, cũng đã chậm một bước.

Mắt thấy này tòa bí giới liền đem phá toái —— ? ?

Đột nhiên có một cỗ Chu Hư quy tắc lực lượng tuôn ra, nguyên bản sắp phá toái bí giới lại lập tức khôi phục lại.

Không

Thậm chí trở nên so với trước càng vững chắc dâng lên.

Mặc cho Thái Hạo Thanh Phác liều mạng trùng kích, lại nhất thời vô pháp rung chuyển.

Cái này. . .

Huyền Hoàng Thần tộc mọi người ngẩn ngơ, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía tộc trưởng.

Đã thấy tộc trưởng trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một cây hỏa hồng như đốt thanh đồng trận kỳ.

Cái kia thanh đồng trận kỳ đang cuồn cuộn tối tăm ba động kỳ dị, dẫn dắt toàn bộ Ngô Đồng động thiên Chu Hư quy tắc lực lượng, tất cả đều áp chế ở toà kia bí cảnh thế giới bốn phía!

"Đồ chó hoang Hoàng Rừng Vũ, ngươi ——!"

Thái Hạo Thanh Phác con ngươi trừng lớn, muốn rách cả mí mắt.

Hoàng Rừng Vũ mặt mũi tràn đầy vẻ trầm thống, thở dài "Đạo huynh, đừng trách ta, ta cũng thật khó khăn, một khi thả ngươi ra tới, Tô Dịch chắc chắn sẽ thừa cơ chạy ra, đến lúc đó, tộc ta còn không biết sẽ phải gánh chịu như thế nào tai hoạ, cho nên. . ."

Hắn ngước mắt nhìn Thái Hạo Thanh Phác, áy náy nói "Cũng chỉ có thể thỉnh đạo huynh đi chết rồi."

Mọi người ". . ."

Thái Hạo Thanh Phác thì giận đến giận sôi lên, cả người đều nhanh nổ.

Nhưng hắn đã không kịp nói cái gì.

Tô Dịch, Thanh Nhi, đạo bào tiểu nhân đều đã toàn lực đánh tới, Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, Túc Mệnh đỉnh, Ly Am kiếm các loại bảo vật nhấc lên khủng bố đạo quang, đem cả người hắn đều vây khốn.

Mắt thấy một màn này, những Huyền Hoàng đó Thần tộc trưởng lão đều ngốc trệ tại cái kia, nỗi lòng cuồn cuộn, ngũ vị tạp trần.

Hoàng Rừng Vũ thì thở dài nói, " là ta xin lỗi các ngươi a!"

Hoàng Hồng Dược ánh mắt quái dị, nàng nhân sinh lần thứ nhất phát hiện, luôn luôn đạo mạo trang nghiêm, uy nghi mười phần tộc trưởng nguyên lai cũng như thế xấu bụng.

Không chỉ có thể bảo trì bình thản, ra tay cũng đầy đủ tàn nhẫn!

Về phần mặc khác mặt ngoài toát ra những cái kia ủy khuất, bất đắc dĩ cùng áy náy, là không có chút nào có thể tin.

Người nào tin người đó bị hố.

Oanh

Bí cảnh trong thế giới, theo một tiếng kinh thiên tiếng nổ vang rền vang lên, Thái Hạo Thanh Phác ôm hận mà chết.

Trước khi chết, vẫn trợn mắt trừng mắt bí giới ngoại Hoàng Rừng Vũ, ánh mắt kia đều là oán độc hận ý.

Hoàng Rừng Vũ thì ngượng ngùng gãi đầu một cái, thán nói, " đừng trách ta, là các ngươi nói không cho phép chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc nhúng tay, ta người này uất ức

Hơn nửa đời người, nào dám không nghe lời của các ngươi?"

Thanh âm quanh quẩn lúc, bí cảnh trong thế giới đại chiến đã mất màn.

Yên hà cuồn cuộn, đang không ngừng tiêu tán.

Hết thảy cũng dần dần quy về yên tĩnh.

So với này, Huyền Hoàng Thần tộc một đám trưởng lão tâm tình, lại thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Khai chiến trước đó, rất nhiều người còn ước gì Tô Dịch bị diệt sát, để tránh liên luỵ Huyền Hoàng Thần tộc.

Cũng không có nhiều người cho rằng, Tô Dịch có thể còn sống sót.

Có thể kết quả lại làm cho người kinh hãi, thậm chí cả khó mà tin được.

Trước sau mấy cái trong nháy mắt công phu, Chuyên Du Tề, Thiếu Hạo Liên Thành, Sơn Hổ Quân, Thái Hạo Thanh Phác liền lần lượt mất mạng!

Từ đầu đến cuối, hoàn toàn bị Tô Dịch nghiền ép!

Cái này khiến ai dám tin?

Mà Tô Dịch cho thấy chiến lực cùng bảo vật, cũng làm cho người thấy kinh hãi, thậm chí là kinh dị.

Thật là đáng sợ!

Cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không giống!

Bất quá, nhất ngoài dự liệu, thuộc về tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ thái độ.

Ai cũng rõ ràng, như tộc trưởng nguyện ý, dù cho cứu không được Chuyên Du Tề, Thiếu Hạo Liên Thành tính mệnh, có thể tối thiểu cũng có thể nhường Sơn Hổ Quân cùng Thái Hạo Thanh Phác sống sót.

Có thể Hoàng Rừng Vũ nhưng không có làm viện trợ.

Tương phản, tại Thái Hạo Thanh Phác liều mạng chạy trốn lúc, hắn lại trở tay nắm toà kia bí giới cho đóng đinh!

Thái độ như vậy cùng cách làm, liền Hoàng Hồng Dược cũng không nghĩ tới, chớ nói chi là ở đây những người khác.

Lúc này, cái kia bí giới bên trong.

Tô Dịch tay áo vung lên, Thanh Nhi, đạo bào tiểu nhân, Mệnh Thư các loại bảo vật đều hư không tiêu thất không thấy.

Sau đó, Tô Dịch nhìn về phía bí cảnh ngoại Hoàng Rừng Vũ, "Xem ra, các hạ đã làm ra quyết định."

Hoàng Rừng Vũ hừ lạnh một tiếng, "Cái gì quyết đoán? Ta làm sao không rõ ràng? Nói cho ngươi, sự tình còn không có kết thúc đâu!"

Tô Dịch lại cười nói "Dĩ nhiên không có kết thúc, tiếp xuống ta đang định cùng các hạ nói một chút chuyện hôm nay."

Hoàng Rừng Vũ nhìn chăm chú Tô Dịch nửa ngày, tựa hồ cũng không kềm được, hoặc là nói không muốn giả bộ tiếp nữa, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Mọi người không khỏi kinh ngạc, tộc trưởng đây là tại phát cái gì điên?

Sự tình đều đã nghiêm trọng đến mức độ này, hắn làm sao cố bật cười?

Rất lâu, Hoàng Rừng Vũ đột nhiên ngưng cười âm thanh, tầm mắt quét nhìn Huyền Hoàng Thần tộc những trưởng lão kia, lớn tiếng nói

"Chư vị, lại không đàm hôm nay sự tình đem dẫn phát hậu quả như thế nào, cũng mặc kệ mặt khác, ta chỉ hỏi các ngươi một câu, mắt thấy Thái Hạo Thanh Phác đám người cái chết hình, trong lòng có thể thoải mái?"

Thanh âm quanh quẩn đại điện, tựa như một mồi lửa, đốt lên trong mọi người tâm đè nén đã lâu cảm xúc.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, không ít người đều lộ ra nụ cười.

"Nào chỉ là thoải mái, đơn giản thoải mái đến không biên giới mà!"

Một cái lão giả bờ môi run rẩy thì thào.

Nói xong, đúng là dùng tay áo che mặt, lã chã rơi lệ.

Những người khác đều trong lòng hơi ưu tư.

Từ Tông Tộc biến thành Tội Tộc về sau, bọn hắn đã quá lâu quá lâu chưa từng giống như ngày hôm nay thoải mái qua!.