Chương 3429: Không muốn lại nhẫn

Chương 3429: Không muốn lại nhẫn

Hoàng Hồng Dược ánh mắt phức tạp.

Nàng tự nhiên hiểu rõ, những trưởng lão kia trong lòng cảm thụ.

Làm tạo hóa Thiên Vực chúa tể, Huyền Hoàng Thần tộc tại biến thành Tội Tộc về sau, mất đi rất rất nhiều.

Uy vọng, quyền hành, tôn nghiêm, vinh quang. . .

Cũng ẩn nhẫn quá lâu quá lâu.

Tùy tiện ai cũng dám coi bọn họ là món ăn trong mâm, hận không thể cho lấy cho đoạt.

Đã từng những cái kia phụ thuộc thế lực cũng dám cưỡi tại bọn hắn trên đầu làm mưa làm gió, không chút kiêng kỵ thừng muốn chỗ tốt.

Mà bọn hắn. . . Chỉ có thể nhẫn.

Chỉ từ những cái kia đến đây tham gia tạo hóa Đạo Hội các đại đạo thống cường giả bên trong liền có thể nhìn ra, bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh hạng gì quẫn bách không thể tả!

Chớ nói chi là, trước đó Thái Hạo Thanh Phác, Chuyên Du Tề đám người còn cùng một chỗ giá lâm, bức hiếp bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc đi ký một bản rắp tâm hại người khế ước.

Thậm chí, còn ở trước mặt tất cả mọi người, muốn đem Hoàng Hồng Dược bắt đi!

Nếu không phải Tô Dịch hôm nay đứng ra, Hoàng Hồng Dược cũng không dám tưởng tượng chuyện kế tiếp sẽ hỏng bét đến mức nào.

Có thể hiện tại, không đồng dạng.

Thái Hạo Thanh Phác đám người đã chết, bị Tô Dịch một hơi diệt sát!

Thành như tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ nói, không nói chuyện hậu quả, tối thiểu giờ khắc này, người nào trong lòng có thể không cảm thấy thoải mái?

Có người dùng tay áo che mặt, lã chã rơi lệ, nhìn như hết sức thất thố, có thể loại kia khuấy động tâm tình, mỗi người đều có!

Có thể thoải mái về sau đâu?

Theo tỉnh táo lại, lòng của mọi người tình thì lại trở nên vô cùng trầm trọng.

Phiền phức lớn rồi!

Lớn đến một nước vô ý, bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc liền có hủy diệt nguy hiểm!

"Ẩn nhẫn vạn cổ, mới thật không dễ dàng để cho ta tộc cẩu thả sống đến bây giờ, chẳng lẽ liền muốn tại một khi ở giữa nước chảy về biển đông?"

Có người đắng chát mở miệng.

"Tộc trưởng, chuyện hôm nay, ngươi tính như thế nào giải quyết?"

Có người ánh mắt nhìn về phía Hoàng Rừng Vũ.

"Theo ta thấy, vẫn là đem Tô Dịch kẻ này bắt giữ, giao cho mặt khác Thiên Khiển thần tộc cho thỏa đáng, tối thiểu. . . Cũng có thể lấy công chuộc tội."

Có người hạ giọng cho ra kiến nghị.

. . . Lập tức, Hoàng Hồng Dược tâm cũng nắm chặt dâng lên.

Hoàng Rừng Vũ lại chưa từng để ý tới những thứ này.

Hắn ánh mắt nhìn bí cảnh nội Tô Dịch, "Tô Dịch, ngươi thật sự đã đã chứng minh chính mình thực lực, có thể dung ta nói câu không khách khí, bây giờ ngươi, tối đa cũng liền cùng năm đó Tiêu Tiển lực lượng ngang nhau."

"Như ngươi muốn cho ta Huyền Hoàng Thần tộc cải biến đối cái nhìn của ngươi, vẻn vẹn này chút, còn còn thiếu rất nhiều!"

Giờ khắc này Hoàng Rừng Vũ, lại không giống trước đó như vậy không quả quyết, ngôn từ cùng cách cư xử tự có một cỗ vô hình lớn uy nghiêm.

Rõ ràng, chính như Hoàng Hồng Dược cảm giác như thế, trước đó Hoàng Rừng Vũ những cái kia ủy khuất, bất đắc dĩ không có năng lực biểu hiện, tất cả đều là giả vờ.

Bí cảnh bên trong, Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói, "

Ta này đến, cũng không phải là vì Huyền Hoàng Thần tộc tán thành, cũng không muốn để cho các ngươi cùng ta đứng tại trên cùng một con thuyền, cho dù các ngươi vẫn hận ta tận xương, ta cũng lý giải."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " có điều, ta cũng là có thể cho chư vị một cái xác thực trả lời chắc chắn, như bởi vì chuyện hôm nay, mà nhường Huyền Hoàng Thần tộc gặp tai hoạ ngập đầu, ta Tô Dịch nhất định chịu chết tương trợ!"

Bình tĩnh ngôn từ ở giữa, tự có một cỗ không thể nghi ngờ lực lượng.

Có thể Hoàng Rừng Vũ không hề bị lay động, trầm giọng nói, " vậy ngươi này tới lại muốn làm gì?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói "Rất đơn giản, chỉ vì nói cho chư vị, Huyền Hoàng Thần tộc quá khứ đến nay bị hết thảy, ta Tô Dịch đều xem ở đáy mắt, đoạn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, về sau tự sẽ từng cái đền bù!"

Lời này vừa nói ra, chẳng những không có dẫn tới tán thành, lại dẫn tới không ít trưởng lão cười lạnh không thôi.

Hoàng Rừng Vũ lại hỏi "Chuyện hôm nay đã phát sinh, tộc ta chắc chắn bị mặt khác Thiên Khiển thần tộc nhằm vào, hậu quả như vậy, ngươi có thể từng nghĩ tới?"

Tô Dịch một chút yên lặng, lại nói đến một chuyện khác, "Chư vị trước đó không phải tò mò, vì sao bọn hắn muốn bắt gặp may dược cô nương sao, ta có khả năng nói cho các ngươi biết đáp án."

Có người không vừa lòng quát tháo, "Ít vô nghĩa! Những chuyện này chẳng lẽ còn có thể hóa giải tộc ta mối nguy hay sao?"

Hoàng Rừng Vũ khoát khoát tay, "Khiến cho hắn nói."

Tô Dịch thuận miệng nói "Bởi vì Thái Hạo Kình Thương bản tôn, bị hủy ở Vạn Ách Kiếp địa phương."

Cái gì! ?

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi, không khỏi lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

"Hồng dược, việc này thật chứ?"

Hoàng Rừng Vũ cũng không khỏi động dung, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Hồng Dược.

Hoàng Hồng Dược vội vàng nói "Chính xác trăm phần trăm, việc này Thái Hạo Linh Ngu cũng rõ ràng."

Đạt được xác thực trả lời chắc chắn, Hoàng Rừng Vũ tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi làm?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cũng chưa giải thích quá nhiều.

Có thể giờ khắc này, mọi người nhìn về phía ánh mắt đều đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Thái Hạo Kình Thương là Thiên Khiển giả, liền hắn bản tôn đều bởi vì Tô Dịch mà bị hủy đi, ở trong đó ý vị, ai có thể không rõ?

Nếu ngay cả Thiên Khiển giả đều không làm gì được Tô Dịch, không thể nghi ngờ cũng mang ý nghĩa, như Tô Dịch chân tâm muốn giúp Huyền Hoàng Thần tộc, tự nhiên có hi vọng hóa giải chuyện hôm nay đưa tới hậu quả!

Hoàng Rừng Vũ tự nói nói ra "Trách không được bọn hắn gấp gáp như vậy, nhất định phải khiến cho tộc ta ký cái kia phần khế sách, nguyên lai cũng không phải là đơn giản là cái kia Tố Uyển Quân. . ."

Tố Uyển Quân!

Nghe được cái tên này, mọi người tại đây trong lòng lại là một hồi bốc lên.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Kiếm Đế thành đại lão gia vị này hồng nhan tri kỷ, tuyệt đối được xưng tụng thiên hạ chú mục.

Mà vừa nghĩ tới Tô Dịch liền là Kiếm Đế thành đại lão

Gia chuyển thế chi thân, mọi người vẻ mặt lại phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Liền một chút cừu hận Tô Dịch trưởng lão, đều không thể không thừa nhận, so sánh năm đó Tiêu Tiển, trước mắt Tô Dịch hoàn toàn chính xác có quá nhiều không giống nhau địa phương.

Hoàng Rừng Vũ mở miệng lần nữa "Trước đó, ta nghe hồng dược nói, ngươi muốn gặp thủy tổ bộ tộc ta, lại là muốn làm cái gì?"

Tô Dịch lại lắc đầu, nói" chờ sau khi thấy được, ta từ sẽ nói cho hắn biết."

Hoàng Rừng Vũ một chút yên lặng, đột nhiên tay áo vung lên, triệt bỏ toà kia bí giới.

Lập tức, toàn bộ đại điện phát sinh biến hóa, khôi phục lại ban đầu cảnh tượng.

Mà thấy này, chúng người cũng đã hiểu rõ, tộc trưởng đã từ bỏ bắt lại Tô Dịch dự định!

Có người lúc này tức giận, nói" tộc trưởng, ngài chẳng lẽ cứ như vậy tin tưởng tên kia chuyện ma quỷ rồi? Đừng quên, chúng ta Tông Tộc bị Tiêu Tiển biển có nhiều thảm!"

Hoàng Rừng Vũ lại nói một câu không giải thích được, "Lúc trước tự chọn, hậu quả liền được bản thân đi gánh chịu, Hà Tất Khứ oán hận người khác?"

Mọi người khẽ giật mình, đang muốn nói gì.

Hoàng Rừng Vũ đã khoát tay nói "Sự tình hôm nay, cũng nên nhường Thuỷ Tổ biết, không ngại liền cho Tô Dịch một cái cơ hội, lại nhìn một chút Thuỷ Tổ lại sẽ như gì làm quyết đoán."

Mọi người thấy này, biết đã không còn cách nào khuyên can, chỉ có thể coi như thôi.

Tô Dịch thì tối buông lỏng một hơi.

Sự tình có thể tiến triển đến một bước này, với hắn mà nói, đã đợi tại thành công một nửa.

Mà này, cũng chính là lúc trước hắn muốn nhất cổ tác khí giết chết Thái Hạo Thanh Phác đám người nguyên nhân chỗ.

Sáng lên sáng lên năng lực của mình, chứng minh cho Huyền Hoàng Thần tộc xem, đối phương thái độ tất nhiên sẽ phát sinh một chút biến hóa!

"Đa tạ." Tô Dịch chắp tay.

Hoàng Rừng Vũ khẽ lắc đầu, "Vẫn là trước đừng tạ cho thỏa đáng, tộc ta còn không có đáp ứng cứ như vậy buông tha ngươi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Lý giải."

Dù cho Huyền Hoàng Thần tộc đối đãi thái độ của hắn lại ác liệt, hắn cũng sẽ không so đo cái gì.

Dù sao, bất kể như thế nào lúc trước đích thật là bởi vì Tiêu Tiển, mà nhường Huyền Hoàng Thần tộc đụng phải liên luỵ.

Đồng thời, Huyền Hoàng Thần tộc vì thế trả ra đại giới quá lớn, cũng quá mức thảm trọng.

Chính là Tô Dịch đều nhìn không được, như thế nào lại so đo những cái kia cừu thị, không vừa lòng cùng chửi bới ngôn từ?

"Hồng dược, ngươi cầm lấy khối này bí phù, lập tức mang Tô Dịch đi tới 'Ngô đồng Thiên ' đi bái kiến Thuỷ Tổ!"

Hoàng Rừng Vũ giờ khắc này làm việc vô cùng quả quyết lưu loát, lấy ra một khối bí phù, giao cho Hoàng Hồng Dược.

Hoàn toàn không giống trước đó cùng Thái Hạo Thanh Phác đám người đàm phán lúc như thế không quả quyết, dây dưa dài dòng.

Tô Dịch sớm chú ý tới này chút, trong lòng cũng không khỏi âm thầm cảm khái, này Hoàng Rừng Vũ hoàn toàn chính xác không hổ là tộc trưởng, lòng dạ đủ sâu, cũng đầy đủ bảo trì bình thản.

Chỉ khi nào làm ra quyết đoán, liền sẽ không có

Bất kỳ băn khoăn nào.

Đúng

Hoàng Hồng Dược tiếp nhận bí phù, nỗi lòng sục sôi, cả người đều triệt để trầm tĩnh lại.

Nàng ý thức được, tộc trưởng đã thay đổi đối Tô Dịch một chút cái nhìn.

Dù cho bây giờ Huyền Hoàng Thần tộc vẫn không có tiếp nhận Tô Dịch, có thể này đã được xưng tụng là một cái tốt đẹp bắt đầu.

Lúc này, Hoàng Hồng Dược mang theo Tô Dịch rời đi tòa đại điện này.

"Tộc trưởng, trong lòng ngài đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"

Có người nhịn không được hỏi, "Một cái Tiêu Tiển, đã làm hại chúng ta Tông Tộc kém chút vạn kiếp bất phục, bây giờ chúng ta có thể lại không chịu nổi dạng này giày vò!"

Những người khác cũng lần lượt mở miệng, biểu đạt trong lòng lo lắng, lo âu và không vừa lòng.

Hoàng Rừng Vũ chậm rãi ngồi tại trong ghế, đôi mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài, chỉ nói một câu nói, "Từ khi lúc trước Tông Tộc biến thành Tội Tộc đến nay, chúng ta ẩn nhẫn bao lâu?"

Mọi người khẽ giật mình, không rõ tại sao lại hỏi như vậy.

Không đợi trả lời, Hoàng Rừng Vũ đã nhẹ giọng nói, " ta à, không muốn nhịn nữa, Tông Tộc trên dưới cũng đã không thể lại nhịn xuống đi!"

Đại điện bỗng nhiên yên tĩnh xuống, chỉ có Hoàng Rừng Vũ thanh âm đang vang vọng.

Một đám trưởng lão chấn động trong lòng, rốt cuộc minh bạch tới.

Bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc về sau, đau khổ ẩn nhẫn vô số tuế nguyệt, đổi lấy là cái gì?

Là bị người xem như món ăn trong mâm từng bước từng bước xâm chiếm!

Là bị thiên hạ coi là trò cười đối đãi!

Cho tới bây giờ, Tông Tộc uy vọng sớm đã không còn sót lại chút gì, Tông Tộc trên dưới lòng người đều đã nhanh tản mất!

Như nhưng phàm có một cơ hội, ai nguyện ý như vậy ẩn nhẫn?

"Kỳ thật, sớm tại Tô Dịch đến Mệnh Hà khởi nguyên lúc, ta liền biết lưu cho chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc thời gian không nhiều lắm."

Hoàng Rừng Vũ chậm rãi nói, " sợ rằng chúng ta cái gì cũng không làm, sợ rằng chúng ta thề cùng Tô Dịch đối địch, có thể lại có ai sẽ tin tưởng?"

"Tương phản, bọn hắn sẽ cầm Tô Dịch vì mượn cớ, không ngừng giơ lên đồ đao, lần lượt bổ về phía chúng ta!"

"Lúc trước Thái Hạo Vân Tuyệt đến đây tạo hóa Thiên Vực, giống như này."

"Hôm nay Thái Hạo Thanh Phác đám người xuất hiện, cũng như thế."

"Càng đừng đề cập Tô Dịch vừa đến Mệnh Hà khởi nguyên lúc, chúng ta liền bị vội vã ký xuống trên trăm phần bồi thường khế sách!"

Hoàng Rừng Vũ hít thở sâu một hơi, ánh mắt chỗ sâu hiện ra một vệt ngăn chặn không được khát vọng, gằn từng chữ một

"Không dối gạt các ngươi nói, ta vô cùng hi vọng Tô Dịch tại nhìn thấy Thuỷ Tổ về sau, có thể cho chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc một cái không cần lại ẩn nhẫn cơ hội!"

"Coi ta tộc không nữa ẩn nhẫn lúc, a, thiên hạ này nên nghênh đón như thế nào một phiên quang cảnh?"

Một phen, vang vọng thật lâu ở trong đại điện.

Mọi người suy nghĩ chập trùng, ở sâu trong nội tâm phảng phất có được một đoàn đè nén đã lâu hỏa, cháy hừng hực dâng lên..