Chương 3430: Hoàng Thế Cực

Chương 3430: Hoàng Thế Cực

Phượng Minh sơn, giữa sườn núi trên đạo trường.

"Vừa mới đã xảy ra chuyện gì?"

"Khẳng định là có người tại Huyền Hoàng Thần tộc Tông Tộc đại điện động thủ!"

"Thật là khủng khiếp uy năng, Huyền Hoàng Thần tộc vậy mà mượn Ngô Đồng động thiên Chu Hư quy tắc, này tối thiểu là Tuyệt Thế Đạo Tổ cấp bậc chém giết!"

... Đám người rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Đến đây tham gia tạo hóa Đạo Hội các đại đạo thống sứ giả, tất cả đều bị kinh đến.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn đều rõ ràng rõ ràng cảm giác được, tại Phượng Minh sơn đỉnh Tông Tộc đại điện, có kinh thế động tĩnh truyền ra.

Lúc đó, toàn bộ Phượng Minh sơn đều đang chấn động, toàn bộ Ngô Đồng động thiên đều xuất hiện đủ loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Cái này khiến ai có thể không chấn kinh?

"Chẳng lẽ nói, Huyền Hoàng Thần tộc cùng mặt khác Thiên Khiển thần tộc sứ giả vạch mặt hay sao?"

"Chưa chắc, Huyền Hoàng Thần tộc bây giờ uất ức đến mức nào, nào dám cùng bảy ngày Thiên Khiển thần tộc khiêu chiến?"

"Sóng gió đã lắng lại, cũng không biết, cái kia một trận đại chiến đến tột cùng là từ người nào dẫn tới."

"Chỉ hy vọng chớ trì hoãn ngày mai tạo hóa Đạo Hội liền tốt, Lão Tử có thể vẫn chờ đào đi một gốc hoàng huyết ngô đồng đâu!"

... Mọi người nghị luận ầm ĩ, chỉ có Thái Câu ngồi ở kia vẻ mặt âm tình bất định, tâm đều treo ở cổ họng.

Căn bản không cần nghĩ hắn liền biết, vừa rồi phát sinh đại chiến khẳng định cùng Tô Dịch có quan hệ!

"Chẳng lẽ nói, Tô đại nhân cùng Huyền Hoàng Thần tộc vạch mặt rồi? Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa Tô đạo nhân cực khả năng đã gặp bất trắc?"

Thái Câu càng nghĩ tâm tình càng nặng nề, hận không thể lập tức đi tới đỉnh núi đi xem một cái.

Đừng nói là Thái Câu, liền tại tràng những Huyền Hoàng đó Thần tộc tộc nhân cũng đều bị kinh đến.

Mà lúc này, một cái Huyền Hoàng Thần tộc trưởng lão vội vàng tới, tuyên cáo đến từ tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ ý chỉ

"Đại gia không cần lúng túng, tộc ta tộc trưởng đại nhân đã tỏ thái độ, ngày mai tạo hóa Đạo Hội như thường lệ tiến hành!"

Tiếng truyền toàn trường.

Thái Câu lúc này đứng dậy, nói" xin hỏi vừa rồi đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Vị kia Huyền Hoàng Thần tộc trưởng lão lại lắc đầu, "Ngày mai tạo hóa Đạo Hội bên trên, các hạ tự sẽ rõ ràng."

Dứt lời đã vội vàng mà đi.

Thái Câu vẻ mặt đều âm trầm xuống, vậy phải làm sao bây giờ?

"Cái kia Huyền Hoàng Thần tộc lão gia hỏa quá không thức thời, dám cự tuyệt trả lời Thái đại nhân tra hỏi, đơn giản không biết tốt xấu!"

Phụ cận một người tu đạo giận dữ nói, " Thái đại nhân ngài bớt giận, như ngài không ngại, nhỏ nguyện bồi ngài uống hai chén, vì ngài bài lo!"

Thái Câu trong lòng đang từ nôn nóng, nghe vậy một cước liền đạp tới, "Mẹ ngươi chứ, Lão Tử đang phiền đâu! Cút sang một bên!"

Người tu đạo kia vỗ mông ngựa chưa xong, ngược lại bị một cước đạp lăn, gọi là một cái xấu hổ quẫn bách.

Đột nhiên có một cái nữ hầu người vội vàng đi tới, truyền âm cho Thái Câu, "Nô tỳ phụng mệnh đến đây, vì hồng dược lão tổ truyền lời."

"Mau nói!" Thái Câu thúc giục.

Nữ hầu người vội vàng nói "Hồng dược lão tổ nhường nô tỳ nói cho tiền bối, không cần lo lắng, sự tình có chuyển cơ."

Thái Câu đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đôi mắt phát sáng.

Còn có chuyển cơ?

Như thế liền tốt!

Thái Câu tầm mắt chuyển động, thấy được cái kia bị đạp lăn người tu đạo, lúc này nói, " cái kia người nào, tới, theo ta uống rượu!"

Người tu đạo kia lập tức mừng rỡ, hấp tấp tiến lên, thụ sủng nhược kinh nói" có thể bị đại nhân mời uống rượu, nhỏ sao mà may mắn vậy! Thái đại nhân vừa rồi một cước này, đạp tốt!"

Thái Câu nâng chén uống một ngụm, nhưng trong lòng rất khinh thường, liền điểm này mông ngựa công phu, tám đời cũng đừng hòng lấy được bản thân vui lòng.

Quân Bất Kiến Tô đại nhân vì sao đối với mình nhìn bằng con mắt khác xưa?

Không khác, chỉ có tại vuốt mông ngựa lúc cầu một cái "Chí thành chí chân" thôi.

...

"Ngô Đồng Thiên là tộc ta cổ xưa nhất một chỗ cấm địa, bản thân tộc biến thành Tội Tộc về sau, Thuỷ Tổ đại nhân liền đang một mực ở trong đó cấm túc, đến nay chưa từng đi ra một bước."

Trước khi đến Ngô Đồng Thiên trên đường, Hoàng Hồng Dược nhanh chóng truyền âm, vì Tô Dịch giới thiệu Ngô Đồng Thiên sự tình.

Trong miệng nàng Thuỷ Tổ đại nhân, dĩ nhiên chính là Hoàng Thế Cực.

Thiên hạ ngũ đại Thiên Khiển giả một trong.

"Không chỉ như vậy, chúng ta Tông Tộc trên dưới, ngoại trừ tộc trưởng một người bên ngoài, cho đến ngày nay chưa từng lại có người từng thấy Thuỷ Tổ đại nhân."

"Cũng không ai biết được, Thuỷ Tổ đại nhân bây giờ đến tột cùng như thế nào."

Hoàng Hồng Dược thăm thẳm thở dài.

Dựa theo nàng lời giải thích, năm đó ở Tiêu Tiển chết trận chiến kia, Hoàng Thế Cực từng dùng mệnh tương bính, chịu chết mà chiến, cố gắng cứu trở về Tiêu Tiển.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là không thể toại nguyện.

Ngược lại là trong trận chiến này, Hoàng Thế Cực gặp đại bại, tự thân tính mệnh bản nguyên đều bị trọng thương, bỏ ra thảm trọng cực điểm đại giới.

"Thái Hạo Kình Thương bản tôn đều bị phá huỷ gạt bỏ, có thể lại chưa từng chân chính diệt vong, ngươi cũng không cần vì thế lo lắng quá mức."

Tô Dịch an ủi.

Hoàng Hồng Dược nhẹ gật đầu, chợt nói, " ta có thể nhìn ra, tộc trưởng thái độ đối với ngươi cùng những người khác không giống nhau, liền là không rõ ràng, Thuỷ Tổ như nhìn thấy ngươi, lại sẽ là như thế nào thái độ, nếu là lão nhân gia ông ta..."

Tô Dịch cười cắt ngang, "Đừng có đoán mò, tại ta xem ra, nhà ngươi Thuỷ Tổ có lẽ sớm liền đợi đến có một ngày ta sẽ đến gặp hắn."

Hoàng Hồng Dược khẽ giật mình, "Làm sao mà biết?"

"Cảm giác."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nhẹ giọng nói, " dĩ nhiên, cảm giác có hay không linh nghiệm  chờ gặp mặt sẽ biết nói."

Hoàng Hồng Dược lại không giống Tô Dịch dễ dàng như vậy.

Cho đến đến Ngô Đồng Thiên cửa vào, Hoàng Hồng Dược đột nhiên truyền âm nói, " đợi chút nữa như một phần vạn có cái gì bất trắc biến cố phát sinh, ngươi liền đem ta bắt giữ, dùng cái này làm áp chế, ta nhà Thuỷ Tổ đại nhân khẳng định không còn dám làm loạn."

Tô Dịch khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Hoàng Hồng Dược.

"Nhìn ta làm gì?"

Hoàng Hồng Dược trừng mắt.

Tô Dịch cười nói, " ta đang nghĩ, Tiêu Tiển năm đó làm sao lại mắt mù, không có cùng hồng dược cô nương lưu lại một bút tình nợ."

Hoàng Hồng Dược ngẩn ngơ, bạch ngọc giống như kiều nhan ngất lên một mạt đà hồng, buồn bực e thẹn nói "Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình trêu cợt ta?"

Tô Dịch liền vội vàng khoát tay nói "Ta chẳng qua là khen ngươi người đẹp thiện tâm, có thể tuyệt không có trêu chọc ý tứ."

Hoàng Hồng Dược hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, "Tin rằng ngươi cũng không dám!" . ? ? .

Nói xong, đã đi đầu dẫn đường, đi vào Ngô Đồng Thiên.

Cảnh tượng trước mắt lập tức nhất biến, một mảnh hỗn độn thiên địa xuất hiện tại trong tầm mắt.

Tại đây mảnh hỗn độn bên trong, ngoại trừ một gốc Ngô Đồng thụ bên ngoài, lại không có chuyện gì khác vật.

Hỗn Độn không biết to lớn, sương mù tràn ngập, cái kia một gốc Ngô Đồng thụ cắm rễ ở trong hỗn độn, thân cây thô to như Thương Long thân thể, cành lá lớn Nhược Vân đóa, rủ xuống ở trong hỗn độn, làm cho người ta cảm thấy che khuất bầu trời cảm giác.

Cùng Ngô Đồng động thiên bên trong trồng Ngô Đồng thụ cũng không giống nhau, này một gốc Ngô Đồng thụ thân thể hiện lên màu đen, lá cây thì hiện lên màu tím, giống bùng cháy ngọn lửa màu tím loá mắt.

Xa xa nhìn một cái, Ngô Đồng thụ bên trên thật giống như thiêu đốt lên một mảnh màu tím thần diễm biển lửa, mỹ lệ loá mắt.

Làm Tô Dịch cùng Hoàng Hồng Dược thân ảnh trống rỗng xuất hiện trong chớp mắt ấy, một thanh âm liền theo cái kia một gốc màu tím Ngô Đồng thụ bên trên xa xa truyền đến

"Hồng dược nha đầu, bên cạnh ngươi người, có thể là tân nhiệm mệnh quan Tô Dịch?"

Tiếng nói như trầm thấp Chung Khánh thanh âm, mang theo đặc biệt từ tính, quanh quẩn tại đây mảnh hỗn độn bên trong.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, mơ hồ rõ ràng, tại cái kia bùng cháy màu tím cành lá ở giữa, có một cái bạch y nam tử theo một cái trong hốc cây đi ra.

Người kia áo trắng như tuyết, tay áo nhẹ nhàng, lại có một đầu bay lả tả lên hỏa diễm mưa ánh sáng màu đỏ tóc dài.

Hắn trần trụi hai chân, toàn thân không thêm tân trang, làm đi tới lúc, tựa như theo cái kia vô tận màu tím trong biển lửa bay lên một vòng trong sáng minh nguyệt.

Cái kia sương mù hỗn độn cùng che khuất bầu trời màu tím hào quang, lại đều không che giấu được hắn một thân tản ra khí tức!

Căn bản không cần nghĩ, người kia hẳn là Hoàng Thế Cực.

Huyền Hoàng Thần tộc Thuỷ Tổ, một cái tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên đều có thụ tranh cãi chúa tể nhân vật!

"Hồi bẩm lão tổ, chính là Tô Dịch!"

Hoàng Hồng Dược lần đầu tiên rất khẩn trương, cũng hết sức xúc động, sắc bén như lưỡi đao đôi mắt chỗ sâu, đều là hốt hoảng vẻ mừng rỡ.

Nàng cũng đã quá lâu quá lâu chưa thấy qua thủy tổ!

"Không tệ, không tệ, một ngày này cuối cùng

Tại vẫn là lại tới!"

Y quan trắng hơn tuyết Hoàng Thế Cực cười to một tiếng.

Hắn đứng ngạo nghễ Ngô Đồng thụ đỉnh một cái cành cây bên trên, tựa như hào quang màu xanh lưu chuyển một vầng trăng sáng treo ở trên ngọn cây, một thân khí tức đè ép thập phương, vô cùng siêu nhiên.

Hoàng Hồng Dược có chút ngoài ý muốn.

Nàng đột nhiên ý thức được, Thuỷ Tổ rõ ràng không ngừng sớm biết thân phận của Tô Dịch, đồng thời tựa hồ còn một mực chờ đợi đợi Tô Dịch tìm tới cửa!

"Ngươi xem, cảm giác của ta giống như cũng không sai."

Tô Dịch khẽ nói.

Nói xong, hắn đã ôm quyền chắp tay, xa xa chào nói, " Kiếm Tu Tô Dịch, gặp qua các hạ."

Các hạ cái chức vị này, cũng không phải là kính xưng.

Có thể Hoàng Thế Cực lại tựa hồ như cũng không thèm để ý, ngược lại nhiều hứng thú nói "Vì sao không lấy mệnh quan thân phận tự cho mình là, lại dùng Kiếm Tu tự cho mình là?"

Tô Dịch nói" ta vốn là Kiếm Tu, suốt đời tìm kiếm chính là Kiếm đạo, đến mức mệnh quan... Đơn giản là trên con đường tu hành một cái thân phận thôi."

Hoàng Thế Cực một chút suy nghĩ, vuốt cằm nói "Tiêu Tiển năm đó dùng người đọc sách tự cho mình là, ngươi thì lại lấy Kiếm Tu tự cho mình là, có ý tứ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Hoàng Hồng Dược, "Nha đầu, nơi này ngươi không có chuyện, ngươi về trước đi."

Hoàng Hồng Dược trong lòng căng thẳng  nói, "Thuỷ Tổ, ta..."

Hoàng Thế Cực cười lắc đầu, "Không cần nhiều lời, Tô đạo hữu đã có khí phách tự mình đăng môn tới gặp ta, liền sớm đã không có nắm sinh tử sự tình để ở trong lòng, ngươi vừa lại không cần lo lắng cho hắn?"

Thanh âm còn đang vang vọng, một sợi Hỗn Độn quang vụ bao phủ Hoàng Hồng Dược toàn thân, sau một khắc, nàng cả người hư không tiêu thất, bị na di ra Ngô Đồng Thiên.

"Đạo hữu, còn mời đến đây một lần."

Hoàng Thế Cực phất ống tay áo một cái, một đầu màu tím Thần Hồng giống một đầu vượt ngang trời cao cầu hình vòm theo Ngô Đồng thụ bên trên lan tràn mà ra, quán thông tại Tô Dịch dưới chân.

Tô Dịch thật cũng không khách khí, cất bước trên đó.

Theo màu tím Thần Hồng thu nạp, thân ảnh phút chốc ở giữa đã đi tới cái kia một gốc màu tím Ngô Đồng thụ phía trên.

Dừng chân trên đại thụ, chỗ nhìn thấy cảnh tượng lại hoàn toàn khác biệt.

Cái kia lít nha lít nhít cành cây, tựa như từng đầu kéo dài ở trong hỗn độn thần bí nói đồ, thai nghén ra tự nhiên Hỗn Độn đạo văn, lập lòe phát sáng.

Cái kia bùng cháy màu tím Ngô Đồng Diệp tô điểm tại giăng khắp nơi cành cây bên trên, bay lả tả mông lung như huyễn mưa ánh sáng, ẩn chứa trong đó, đều là sục sôi dày nặng Hỗn Độn bản nguyên khí tức.

Tô Dịch vừa mới đứng vững, theo một hít một thở ở giữa, liền có tinh thuần bản nguyên Đại Đạo khí tức đập vào mặt, làm cho quanh thân khí thế hoạt bát, tâm thần thanh thản, phiêu nhiên như tiên.

"Như ở đây tu hành, tu vi lo gì vô pháp tinh tiến?"

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Cái này là Thiên Khiển thần tộc nội tình.

Dù cho Huyền Hoàng Thần tộc đã xuống dốc không thể tả, có thể chỉ cần này loại nội tình tại, liền có tái tạo ngày xưa vinh quang hi vọng!.