Chương 3431: Thiên tù

Chương 3431: Thiên tù

Kình Thiên mà đứng màu tím Ngô Đồng thụ đỉnh, một bộ áo trắng Hoàng Thế Cực liền đứng ở Tô Dịch cách đó không xa.

Hắn ánh mắt trong vắt trong veo, lẳng lặng đánh giá Tô Dịch, đột nhiên nói" nếu đạo hữu dùng Kiếm Tu tự cho mình là, vậy ngươi kiếm đâu  có thể hay không cho ta nhìn qua?"

Sương mù hỗn độn tràn ngập, màu tím mưa ánh sáng mờ mịt, nổi bật lên một bộ áo trắng Hoàng Thế Cực khí chất càng siêu nhiên.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, chợt nâng tay phải lên, đầu ngón tay giữa trời một vệt.

Một đạo kiếm khí trảm ra.

Hoàng Thế Cực vẻ mặt trầm tĩnh không màng danh lợi, đứng ở đó không nhúc nhích, mặc cho một kiếm này trảm ở trên người.

Kiếm khí như bọt nước phá toái tiêu tan.

Hoàng Thế Cực lông tóc không tổn hao gì.

Liên y tay áo đều chưa từng bị rung chuyển.

Nhưng tại này một đạo kiếm khí phía dưới, khu vực phụ cận tựa như nhấc lên một trận gió lốc, nắm cái kia sương mù hỗn độn cùng cành lá bên trong tràn ngập màu tím mưa ánh sáng bao phủ hết sạch.

Hết thảy đều trở nên có thể thấy rõ ràng.

Đã thấy cái kia bốn phía lít nha lít nhít cành cây bên trên, hiện ra từng tia từng sợi như xiềng xích trật tự lực lượng.

Này chút trật tự lực lượng vô hình vô tương, tựa như trong suốt, lẫn nhau xen lẫn, giống một tấm giống mạng nhện từng tầng một nắm Hoàng Thế Cực bao trùm tại trung ương nhất chỗ.

Mà Tô Dịch, liền đứng ở này tờ lít nha lít nhít "Lưới lớn" bên ngoài.

"Biến thành tội đồ về sau, các hạ vẫn bị này chút trật tự quy tắc vây khốn?"

Tô Dịch một bên dò xét những cái kia thần bí trật tự lực lượng, một bên hỏi.

Hoàng Thế Cực nhẹ gật đầu, nhưng lại chưa nói tiếp, chỉ nói nói, " đạo hữu một kiếm này thật có chút lơ lỏng bình thường, có lẽ có thể đối phó Tuyệt Thế Đạo Tổ, nhưng gặp được chung cực nhất cảnh nhân vật, đã định trước không có nhiều phần thắng."

Tô Dịch tò mò nói, " so sánh chung cực chi cảnh, còn kém bao nhiêu?"

"Ngươi thử một chút."

Hoàng Thế Cực cong ngón búng ra, một đạo màu tím thần mang ngưng tụ, diễn hóa vì một thanh đao, chém về phía Tô Dịch.

Tô Dịch đôi mắt co vào, bỗng nhiên rút kiếm, toàn lực ra tay.

Keng

Ly Am kiếm rung động gào thét.

Tô Dịch thủ đoạn đau nhức muốn nứt, tuấn bạt thân thể bạch bạch bạch rút lui ra mấy bước, một thân khí thế cuồn cuộn rung chuyển.

Nơi xa, Hoàng Thế Cực nói, " này một đao, chỉ có ta đỉnh phong lúc ba thành chiến lực, ngươi có thể ngăn cản mà chưa từng bị thương, cũng là có chút vượt quá ta dự kiến."

Chợt, Hoàng Thế Cực tự giễu bổ sung một câu, "Bây giờ ta, nhiều nhất cũng chỉ có thể thi triển ra điểm này chiến lực."

Tô Dịch trầm tư nửa ngày, đột nhiên thu hồi Ly Am kiếm, mặt hướng Hoàng Thế Cực  nói, "Thử lại lần nữa?"

Hoàng Thế Cực khẽ giật mình, chợt cười to nói, " cũng tốt."

Một vệt lưỡi đao chợt hiện, chém về phía Tô Dịch.

Cùng trước đó không có sai biệt.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, biến chỉ thành kiếm, tới cứng rắn chống đỡ.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có Hỗn Độn tiên quang lưu chuyển, theo một kiếm này trảm ra, đúng là mạnh mẽ đem này một vệt đao khí ngăn cản hóa giải.

Chưa từng bị đẩy lui nửa bước!

Hoàng Thế Cực đôi mắt chỗ sâu bỗng nhiên bạo trán ra một vệt doạ người ánh sáng, "Khởi nguyên tiên khí? Không đúng, tựa hồ còn có một loại càng thêm thần bí bản nguyên lực lượng... Không sai, coi như không tệ!"

Giờ khắc này, Hoàng Thế Cực nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều lặng yên phát sinh biến hóa, "Dạng này đại đạo nội tình, dạng này Kiếm Đạo Chi Lộ, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

Tô Dịch thở dài một hơi, nói" chung cực chi cảnh mạnh mẽ, cũng thực vượt quá ta dự kiến."

Tại hải nhãn kiếp khư lúc, Tô Dịch tự nghĩ liền là lại đụng đến Thái Hạo Kình Thương vị này Thiên Khiển giả, cũng đã cũng không phải là không có tự vệ thủ đoạn.

Bây giờ xem ra, đạo hạnh đã đạt đến chung cực chi cảnh Thiên Khiển giả, chiến lực xa so với hắn dự phán muốn càng cường đại!

Cần biết, trước đó hắn chưa từng vận dụng ngoại vật, hoàn toàn đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực điểm mức độ, mới rốt cục ngăn trở Hoàng Thế Cực ba thành chiến lực.

Có thể nghĩ, đỉnh phong lúc Hoàng Thế Cực nên có kinh khủng bực nào!

"Chung cực chi cảnh lợi hại hơn nữa, đơn giản là tu vi cao hơn ngươi thôi."

Hoàng Thế Cực cảm khái nói, " dùng ngươi bây giờ tu vi, về sau có lẽ tại đặt chân Đạo Tổ cảnh lúc, đã có thể trấn áp chung cực cảnh, năm đó Tiêu Tiển... Đều không có có thể làm đến bước này."

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, nói đến chính sự, "Đạo hữu này đến, ý muốn như thế nào?"

Một câu, nhường bầu không khí cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Tô Dịch thản nhiên nói "Ta trong lòng có chút hoang mang, muốn ở trước mặt cùng các hạ thỉnh giáo."

"Thật sao."

Hoàng Thế Cực lại nhấc ngón tay chỉ thân ảnh bốn phía bao trùm những cái kia trật tự quy tắc lực lượng, "Đây là định đạo giả lưu lại cấm ấn lực lượng, tên gọi 'Thiên tù ' thiên địa như nhà tù, xem chúng sinh vì tù!"

"Này Mệnh Hà khởi nguyên liền là một tòa lao ngục, thế gian chúng sinh liền là này tòa trong lao ngục tù nhân, mà định ra đạo giả chính là lao ngục chúa tể, là Đại Đạo hiển hóa, chấp chưởng thượng thương quyền hành."

"Này rải rác một cái tù chữ, đã nói toạc ra bực này lực lượng cấm kỵ chỗ."

"Ngươi đáng nhìn bực này lực lượng vì thần thông, cũng có thể coi là là một trận do định đạo giả hạ xuống Thiên Đạo trừng phạt."

Thiên tù!

Đây là Tô Dịch biết, thứ nhất do định đạo giả nắm trong tay cấm kỵ thần thông.

Là chân chính thượng thương Thiên phạt!

Hoàng Thế Cực nói, " kỳ thật, tại Mệnh Hà khởi nguyên phát sinh hết thảy kiếp số cùng tai hoạ, đều chưa chắc không phải định đạo giả một thân Đại Đạo ý chí hiển hóa, bởi vì từ ban đầu do hắn định đạo thiên hạ về sau, hắn đã đồng đẳng với chân chính Thiên Đạo."

Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Cũng không biết, đạo hữu có biện pháp hay không hóa giải 'Thiên tù' lực lượng?"

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, đây là Hoàng Thế Cực đối khảo nghiệm của mình.

Như từ

Mình làm không được, hết thảy ngừng nói, cũng đã định trước không sẽ có được Hoàng Thế Cực tán thành.

Trái lại, chính mình như làm đến, Hoàng Thế Cực mới có thể chân chính tiếp nhận chính mình, vì chính mình giải hoặc.

Không có lo lắng cái gì, Tô Dịch nói thẳng "Ta nguyện thử một chút."

Hoàng Thế Cực cười rộ lên.

Dưới chân hắn đột nhiên giẫm một cái.

Oanh

Cái kia ví như giống mạng nhện từng tầng một bao phủ tại Hoàng Thế Cực trên người "Thiên tù" lực lượng đột nhiên cuồn cuộn dâng lên.

Lập tức, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Này tờ "Lưới lớn" tứ giác chỗ, phân biệt lộ ra ra một đạo thân ảnh.

Từng cái giống theo trong yên lặng bị bừng tỉnh, mở mắt!

Tô Dịch chấn động trong lòng, nhận ra này bốn bóng người rõ ràng là mặt khác tứ đại Thiên Khiển thần tộc Thiên Khiển giả!

Phân biệt là Thái Hạo Kình Thương, Sơn Hành hư, Thiểu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ!

Bất quá, đây rõ ràng là một loại ý chí ấn ký lực lượng, trước đó một mực tại cái kia giống mạng nhện "Thiên tù" lực lượng bên trong yên lặng, lúc này thì bị Hoàng Thế Cực một cước kia lực lượng cho đánh thức!

"Trách không được Hoàng Thế Cực ở quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực bị cấm túc ở đây, vô pháp ra ngoài một bước, thì ra là không chỉ có định đạo giả 'Thiên tù' lực lượng giam cầm, còn có hắn bốn cái khác Thiên Khiển giả ý chí lực lượng đang tại bảo vệ!"

Giờ khắc này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới.

Hoàng Thế Cực lắc một cái tuyết trắng áo bào, lớn mở miệng cười, "Tới tới tới, ta vì bốn người các ngươi giới thiệu, vị này chính là tân nhiệm mệnh quan, Tô Dịch!"

Bạch

Cái kia bốn vị Thiên Khiển giả ý chí pháp thân, đều đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch một người.

Làm ý chí pháp thân, hàng năm yên lặng tại Thiên tù lực lượng bên trong, để bọn hắn đối với ngoại giới bất cứ chuyện gì đều hoàn toàn không biết gì cả.

Đến mức khi nhìn đến Tô Dịch lúc, đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Mệnh quan nhất mạch không có tiêu vong?"

"Hừ, nguyên thủy cảnh tu vi tiểu gia hỏa, liền năm đó Tiêu Tiển cũng không bằng, có thể thành thành tựu gì?"

"Đều đã đi qua lâu như vậy, ngươi Hoàng Thế Cực thế mà vẫn như cũ chết cũng không hối cải, làm sao, ngươi còn dự định tại tên tiểu tử này trên thân đặt cược một trận?"

"Ta chỉ cảm thấy hết sức hài hước!"

... Bốn vị Thiên Khiển giả hoặc kinh ngạc, hoặc khinh thường, hoặc mỉa mai, hoặc lơ đễnh.

Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra Tô Dịch tu vi thật sự.

Hoàng Thế Cực cười ha ha, vô cùng khuây khoả, "Như các ngươi bản tôn ở đây, có thể liền nói không nên lời này loại lời nói ngu xuẩn!"

"Này là ý gì?"

Thái Hạo Kình Thương nhíu mày, "Chẳng lẽ ngươi Hoàng Thế Cực cho rằng, vật nhỏ này còn có thể lật trời hay sao?"

Thiểu Hạo Sách nhàn nhạt nói, " Hoàng Thế Cực, ngươi không nên khiến cho hắn xuất hiện ở chỗ này, lại đem chúng ta đánh thức, cứ như vậy, hắn đã có thể triệt để đi không nổi."

Chuyên Du Thiên Vũ cùng Sơn Hành hư không có lên tiếng

Chỉ lấy ánh mắt đánh giá Tô Dịch, sắc mặt xem không ra bất kỳ cảm xúc.

Hoàng Thế Cực một tiếng mỉm cười, khinh thường cùng này chút ý chí lực lượng cãi lại cái gì.

Hắn trực tiếp đối Tô Dịch nói" tại hóa giải Thiên tù trước đó, ngươi trước tiên cần phải thu thập này bốn cái lão gia hỏa ý chí ấn ký, hiện tại ngươi có thể còn nguyện ý thử một lần?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Có khả năng."

Hoàng Thế Cực nụ cười trên mặt tan biến, nghiêm túc nói, " Nhược Chân đang động thủ, ta cũng không thể cam đoan ngươi có thể còn sống rời đi."

"Vô luận sinh tử, tạm thời thử một lần."

Tô Dịch lật tay lại, Ly Am kiếm nổi lên.

Hoàng Thế Cực vuốt cằm nói "Vậy liền nhường này bốn cái lão gia hỏa kiến thức một chút, ngươi cùng Tiêu Tiển so sánh, đến tột cùng như thế nào!"

"Chậm đã!"

Bỗng dưng, Chuyên Du Thiên Vũ mở miệng, sắc mặt hắn âm trầm nói, " tộc ta Ly Am kiếm như thế nào rơi vào trong tay ngươi?"

Mặt khác Thiên Khiển giả cũng sớm chú ý tới Tô Dịch trong tay Đạo Kiếm, thấy thật bất ngờ, cũng hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Hoàng Thế Cực nói" sai, Ly Am kiếm chính là Hỗn Độn quá lúc đầu đời Kiếm Tu bạch thuật bội kiếm, có thể không phải là các ngươi Chuyên Du thị."

Chuyên Du Thiên Vũ không rảnh để ý, tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm Tô Dịch, một thân khí tức khủng bố.

"Một đạo ý chí ấn ký mà thôi, biết này chút thì có ích lợi gì?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Muốn chết!"

Chuyên Du Thiên Vũ bỗng dưng đứng dậy, cách không một chưởng vỗ ra.

Oanh

Này một gốc cắm rễ trong hỗn độn, Kình Thiên mà đứng Ngô Đồng thụ thần run lên bần bật, cành cây lay động.

Vẻn vẹn một chưởng, Tô Dịch thân ảnh liền bị cái kia đáng sợ chưởng lực hất bay, lảo đảo rút lui mấy chục trượng chỗ.

Hắn khóe môi đều chảy ra một tia máu tươi.

"Liền này? Liền lúc trước Tiêu Tiển cũng không bằng!"

Chuyên Du Thiên Vũ khinh thường, ngữ khí đạm mạc.

Hoàng Thế Cực nhắc nhở "Tô đạo hữu, này chút ý chí ấn ký đều bảo lưu lấy riêng phần mình bản tôn một sợi bản nguyên lực lượng, chiến lực mặc dù xa xa yếu tại hắn bản tôn, nhưng tối thiểu cũng có hắn bản tôn nhiều hơn phân nửa thực lực!"

"Dạng này nhắc nhở, đối một cái nguyên thủy cảnh tiểu gia hỏa mà nói, lại có gì ích?"

Thái Hạo Kình Thương một tiếng cười nhạo, "Theo ta thấy, căn bản không cần chờ ta ra tay, chỉ Thiên Võ đạo hữu một người, liền có thể trấn sát kẻ này!"

Sơn Hành hư cùng Thiểu Hạo Sách vẻ mặt bình thản, lại đều đã nắm ánh mắt nhìn về phía Hoàng Thế Cực.

So sánh cái kia đạo hạnh không thể tả tiểu mệnh quan, bọn hắn ngược lại càng để ý Hoàng Thế Cực sẽ tại lúc này về sau đùa bỡn trò gian gì!

Bao quát Thái Hạo Kình Thương, cũng đều tại lưu ý Hoàng Thế Cực cử động.

Chỉ có Chuyên Du Thiên Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi nói không sai, bản tọa hoàn toàn chính xác chẳng qua là một đạo ý chí ấn ký mà thôi, có thể giết ngươi dạng này tiểu chút chít... Đã dư xài!"

Nói xong, hắn đã nâng tay lên, cách không một chưởng trấn sát mà xuống..