Chương 3432: Lưu lại nhận lấy cái chết

Chương 3432: Lưu lại nhận lấy cái chết

Ngô Đồng thụ đỉnh, đột nhiên có chói mắt hừng hực màu đen chưởng ấn tuôn ra, nhường cả tòa bí cảnh tùy theo kịch liệt lay động.

Đó là Chuyên Du Thiên Vũ thi triển một chưởng lực lượng, tràn ngập cấm kỵ thần bí Huyền Ất quy tắc khí tức, cường đại đến đủ để cho Tuyệt Thế Đạo Tổ tuyệt vọng mức độ.

Tô Dịch một thân áo bào phồng lên, ánh mắt trầm tĩnh linh hoạt kỳ ảo, không lùi mà tiến tới.

Keng

Ly Am kiếm nổ vang, kiếm ý như sơn băng hải tiếu phóng thích mà ra.

Bực này nhất kiếm, lúc trước Phượng Minh sơn đỉnh, từng chém giết Chuyên Du Tề dạng này Tuyệt Thế Đạo Tổ.

Có thể đối mặt Chuyên Du Thiên Vũ ý chí pháp ấn lực lượng, lại kém một đoạn.

Nương theo một đạo nặng trĩu tiếng va chạm.

Tô Dịch thân ảnh bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Tu vi chênh lệch quá mức cách xa.

Chính là thi triển cực điểm lực lượng, đều không thể chân chính đền bù nguyên thủy cảnh cùng chung cực chi cảnh chi ở giữa chênh lệch.

Dù cho phối hợp Hỗn Độn bí bảo Ly Am kiếm cũng không được!

Có thể một màn này, lại làm cho mặt khác Thiên Khiển giả đôi mắt nheo lại.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, không có ai biết khinh thường mệnh quan nhất mạch.

Nguyên nhân chính là, mệnh quan nhất mạch lực lượng chiếm hết thiên thời, ưu thế về địa lý, đúng như rồng về biển lớn, thiên địa chung sức!

Có thể mấy ngày này khiển người vẫn là không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ nguyên thủy cảnh sơ kỳ tu vi Tô Dịch, có thể liên tục hai lần ngăn trở Chuyên Du Thiên Vũ sát phạt!

Cần biết, Chuyên Du Thiên Vũ cũng không phải bình thường Thuỷ Tổ cấp.

Hắn chấp chưởng Huyền Ất pháp tắc, vận dụng cấm kỵ thần thông, đều phù hợp Chu Hư Thiên Đạo, dù cho đặt tại lúc trước cái kia định đạo cuộc chiến trước đó niên đại, cũng là đứng ngạo nghễ chư thiên đỉnh cái thế cự phách!

Dù cho thời khắc này Chuyên Du Thiên Vũ chẳng qua là một đạo ý chí ấn ký, có thể muốn tiêu diệt thế gian Tuyệt Thế Đạo Tổ, cũng cùng uống nước uống trà dễ dàng.

Có thể Tô Dịch lại liên tục ngăn trở Chuyên Du Thiên Vũ hai lần công kích mà bất tử, cái này khiến ai có thể không ngoài ý muốn?

"Lấy trứng chọi đá, khái chớ như thế."

Chuyên Du Thiên Vũ ánh mắt đạm mạc, xuất thủ lần nữa.

Oanh

Hắn khôi ngô ngang tàng thân ảnh bên trên, thật giống như có ngàn tỉ dòng nước xoay tròn, phóng xuất ra bàng bạc vô lượng ánh sáng.

Theo nắm chỉ bắt ấn, hoành không trấn áp, phụ cận hư không đều bị chấn nát, cái kia lít nha lít nhít nhánh cây rung động lay động, lá cây giống như tại trong gió lớn ngổn ngang.

Toàn bộ Ngô Đồng Thiên bao trùm Hỗn Độn lực lượng đều tùy theo rung chuyển.

Hoàng Thế Cực đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Hắn từ sẽ không thấy chết không cứu.

Nhưng nếu là Tô Dịch thật cần hắn đến cứu mạng lúc, trong lòng của hắn chỉ sẽ thất vọng vô cùng.

Tại Hoàng Thế Cực nhìn soi mói, Tô Dịch tế ra Mệnh Thư.

Này cũng không ngoài ý muốn.

Làm mệnh quan, mạnh nhất bảo vật tự nhiên là Mệnh Thư.

Nhưng để Hoàng Thế Cực không nghĩ tới chính là, Tô Dịch khoảng chừng nguyên thủy cảnh mà thôi, vậy mà đã mở ra Mệnh Thư trang thứ ba, lĩnh ngộ được niết bàn chi bí!

Có thể vẻn vẹn chỉ Mệnh Thư, vẫn như cũ không được.

Nương theo nặng trĩu chói tai tiếng va chạm, Mệnh Thư mới mới xuất hiện, liền bị Chuyên Du Thiên Vũ chưởng lực áp chế gắt gao ở.

Đồng thời, nhanh muốn không chịu nổi!

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch tế ra

Trấn Hà cửu bi.

Lúc này mới miễn cưỡng ngăn trở một chưởng này.

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ trong đối chiến bị đẩy lui, cái kia bá đạo chưởng lực nhường Tô Dịch lần nữa bị thương, một thân khí thế rung chuyển cuồn cuộn.

"Lại ngăn trở..."

Thái Hạo Kình Thương chờ Thiên Khiển giả nhíu mày.

Bọn hắn từng hợp lại đánh giết Tiêu Tiển, làm sao không rõ ràng Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi lợi hại?

Nhưng tại bọn hắn hiểu rõ bên trong, mệnh quan chỉ có tại tầm căn vấn tổ, hiểu thấu đáo Đại Đạo lên Thủy Tổ Nguyên chi bí Đạo Tổ cảnh lúc, mới có thể chân chính phát huy Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi toàn bộ lực lượng.

Năm đó Tiêu Tiển, liền là như thế.

Nhưng mà Tô Dịch lại không giống nhau, hắn lại nguyên thủy cảnh cấp độ, đã lĩnh hội niết bàn chi bí, chấp chưởng Trấn Hà cửu bi bản nguyên lực lượng!

Này, mới là Tô Dịch sở dĩ có thể ngăn trở này kích thứ ba nguyên nhân chỗ!

Chuyên Du Thiên Vũ vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Liên tục ba lần ra tay, lại không bắt lại Tô Dịch, với hắn mà nói, đã là sỉ nhục lớn lao.

Chết

Hắn quát to một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Hắn ý chí pháp thân thượng đô bốc hơi ra thao thiên Huyền Ất quy tắc, mưa ánh sáng như nước thủy triều, khuấy động phóng thích.

Lần này, Chuyên Du Thiên Vũ trực tiếp một thanh hướng Tô Dịch chộp tới, muốn đem Tô Dịch vồ nát!

Tô Dịch không có né tránh.

Ngược lại càng chiến càng mạnh, lại lần nữa xông đi lên.

Ầm ầm!

Ngô Đồng thụ kịch liệt lay động, rất nhiều cành cây khiêu vũ, từng mảnh từng mảnh màu tím Ngô Đồng Diệp tàn lụi bay ra.

Toàn bộ Ngô Đồng Thiên Chu Hư quy tắc, đều đụng phải đáng sợ ảnh hưởng.

Lần này, Chuyên Du Thiên Vũ thi triển lực lượng rõ ràng càng kinh khủng.

Mà Tô Dịch thì tại thi triển Ly Am kiếm, Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi đồng thời, lại tế ra Túc Mệnh đỉnh cùng đua tiếng chuông!

Cuối cùng lại một lần ngăn trở Chuyên Du Thiên Vũ nhất kích!

Thái Hạo Kình Thương đám người phải sợ hãi sá, đều không nghĩ tới, Tô Dịch trong tay át chủ bài lại nhiều như thế.

Mỗi một kiện đều rất có lai lịch, để bọn hắn đều có hoa cả mắt cảm giác.

"Lại đến!"

Chuyên Du Thiên Vũ sát cơ dâng trào, giống bị triệt để chọc giận.

Tiện tay nhất chà xát, một cây Huyền Ất quy tắc ngưng tụ trường thương lướt đi, vạch phá bầu trời, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Trường thương chảy xuôi theo cấm kỵ mưa ánh sáng, mặt ngoài có tối tăm kỳ dị đạo văn chìm nổi, diễn hóa ra dòng lũ thời loạn Đại Đạo gợn sóng.

Thiên Tru chi thương!

Hoàng Thế Cực mí mắt hung hăng nhảy một cái, sắc mặt biến hóa, một bước bước ra.

Gần như đồng thời, một mực lưu ý Hoàng Thế Cực động tĩnh mặt khác ba vị Thiên Khiển giả đều mặt lộ vẻ lãnh ý, trên thân khí thế nổ vang.

Mà còn không chờ bọn họ hai bên có hành động, giữa sân bỗng nhiên có một đạo kỳ dị ngâm rít gào thanh âm vang vọng.

Một vệt ánh xanh chợt hiện, cùng Tô Dịch cùng một chỗ hợp lại, mạnh mẽ ngăn trở cái kia một cây uy mãnh kinh khủng trường thương.

Ầm ầm!

Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi các loại bảo vật rung động, Quang Vũ Phi tung tóe.

Tại một đám chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, do Chuyên Du Thiên Vũ tế ra một cây Thiên Tru chi thương tại Tô Dịch trước người một đứt đoạn thành từng tấc tiêu tán.

Cái này. . .

Mọi người trước tiên liền phát hiện chân đạp trảm đạo hồ lô ra tay Thanh Nhi!

Chợt, ở đây này năm vị Thiên Khiển giả đều giống phát hiện chuyện bất khả tư nghị, giật mình lên tiếng.

"Trảm đạo hồ lô!"

"Cái kia sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu rời đi dẫn độ người, chẳng lẽ lại trở về rồi?"

"Không có khả năng! Lúc trước rời đi một nhóm kia cường giả, bị quản chế tại Mệnh Hà khởi nguyên Hỗn Độn quy tắc, đã định trước không có khả năng có cơ hội lại trở về hồi trở lại!"

"Có thể này trảm đạo hồ lô sao sẽ xuất hiện tại tiểu tử kia trong tay, chẳng lẽ..."

... Yên hà tứ tán, bao quát Hoàng Thế Cực, Chuyên Du Thiên Vũ ở bên trong, hết thảy tầm mắt đều chăm chú nhìn Thanh Nhi.

Nhìn ra được, bọn hắn đều rất giật mình.

Hỗn Độn lúc mới đầu, định đạo cuộc chiến còn chưa trình diễn, từng có một nhóm cường đại nhất Thuỷ Tổ cấp tồn tại xây dựng Cửu Khúc thiên lộ, giết ra Mệnh Hà khởi nguyên.

Trong đó, có một cái bị coi là "Dẫn độ người" nữ tử thần bí mang theo trảm đạo hồ lô, lai lịch đặc thù, bàng quan.

Nghe nói cái kia nữ tử thần bí cùng "Định đạo giả" là cùng một thời kỳ chứng đạo tuyệt thế Cổ Tiên, đạo hạnh thâm bất khả trắc.

Bất quá, cùng nữ tử thần bí có liên quan nghe đồn thì cực kỳ rất ít.

Nguyên nhân chính là, nàng là Hỗn Độn lúc mới đầu nhóm đầu tiên rời đi, cho đến ngày nay đều bặt vô âm tín, gần như không từng tại Mệnh Hà khởi nguyên lưu lại dấu vết gì.

Nhưng làm Thiên Khiển giả, mọi người tại đây há có thể không biết?

"Dẫn độ người lại đem trảm đạo hồ lô tặng cho dạng này một đồ vật nhỏ, ánh mắt thật là đủ kém!"

Chuyên Du Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng, ngang tàng ra tay.

Có thể từ giờ khắc này, hắn cho dù thi triển ra tất cả vốn liếng, cũng đều không làm gì được Tô Dịch cùng Thanh Nhi hợp lại.

Cái này khiến Chuyên Du Thiên Vũ vừa sợ vừa giận.

Đi

Bất thình lình, Thiểu Hạo Sách bỗng nhiên ra tay, chộp trảm ra một đạo chói mắt chói mắt màu vàng kim phong mang.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, lại có Chuyên Du Thiên Vũ kiềm chế, một kích này lúc này nắm Tô Dịch cùng Thanh Nhi ở giữa hợp lại phá vỡ.

Tô Dịch càng bị cái kia kim sắc phong mang quét trúng, trên thân lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

"A, thật đúng là cùng năm đó một dạng không biết xấu hổ."

Hoàng Thế Cực cười lạnh, chợt quát khẽ một tiếng, "Tô đạo hữu, không cần lại cứng rắn liều, lại nghe ta một tiếng khuyên, nhanh chóng rời đi, về sau khi nào đặt chân Tổ Cảnh, khi nào lại đến!"

"Muốn đi? Si tâm vọng tưởng!"

Thái Hạo Kình Thương mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi Hoàng Thế Cực có thể nói không tính!"

Ngoài ý liệu là, Tô Dịch lại cự tuyệt, "Còn chưa lạc bại, vì sao muốn đi?"

"Ha ha ha, hảo khí phách!"

Thái Hạo Kình Thương cười to, "Vậy liền lưu lại nhận lấy cái chết!"

Nói chuyện với nhau lúc, Thiếu Hạo

Sách cùng Chuyên Du Thiên Vũ sớm đã hợp lại xuất kích, thế công nhanh chóng, thi triển ra thần thông càng là khủng bố vô biên.

Mà Tô Dịch thì không chút do dự lần nữa vận dụng một đòn sát thủ.

Keng

Đạo bào tiểu nhân khống chế Chỉ Xích kiếm, gào thét mà ra.

Lập tức, đại chiến chưa từng có kịch liệt, dù cho Thiểu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ hợp lại, lại nhất thời đều không làm gì được Tô Dịch!

"Còn có át chủ bài?"

Thái Hạo Kình Thương, Sơn Hành hư đều kinh ngạc, khó có thể tin.

Chính là Hoàng Thế Cực đều ngơ ngác một chút.

Không thể không nói, Tô Dịch biểu hiện một lần lại một lần phá vỡ hắn dự đoán cùng nhận biết!

"Này tính là gì, tu vi không đủ, bảo vật tới gom góp? Vậy bản tọa ngược lại muốn xem xem, hắn đến tột cùng có nắm chắc bao nhiêu bài!"

Sơn Hành hư sầm mặt lại, lại cũng theo đó ra tay.

Hắn bàn tay bắt ấn, giống dời lên một tòa Hỗn Độn thần núi đập xuống chín ngày, vừa nhanh vừa mạnh, sát phạt khí cuồng bạo vô biên.

Hoàng Thế Cực lặng yên một bước bước ra, khép tại trong tay áo hai tay bắt ấn, đang muốn ra tay.

Thái Hạo Kình Thương cười lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm.

Có thể này một cái chớp mắt, Hoàng Thế Cực rồi lại lui về một bước kia, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một vệt khó nén kinh hãi.

Thái Hạo Kình Thương lộ ra một bộ tính ngươi thức thời vẻ mặt.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Thái Hạo Kình Thương ý thức được chính mình sai, Hoàng Thế Cực không phải là bởi vì cố kỵ chính mình mà thu tay lại, mà là có duyên cớ khác!

Duyên cớ liền phát sinh ở Tô Dịch trên thân.

Này một cái chớp mắt Tô Dịch, khí thế đúng là bỗng nhiên nhất biến.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, Hỗn Độn tiên quang bay lả tả, ngoại trừ bảo vệ tại thân ảnh bốn phía Mệnh Luân Đại Đạo bên ngoài, lập tức lại lộ ra ra luân hồi chi đạo.

Một màn U Minh chi giới hư ảnh, hoành không mà ra!

Mà cùng một thời gian, đã rất lâu chưa từng bị Tô Dịch động tới Huyền Khư Đại Đạo, cũng theo đó diễn hóa vì một tòa thần bí Đạo Khư nổi lên.

Đạo Khư bên trong, bóng mờ đan xen, giống như có vô tận huyền cơ ở trong đó phun trào.

Lập tức, Tô Dịch khí tức cả người đều hoàn toàn khác biệt.

Cho người ta "Dùng một hóa ba, tam sinh vạn vật" cảm giác, mệnh luân, luân hồi, Huyền Khư ba loại đều có thể xưng vô thượng cấm kỵ Đại Đạo, lẫn nhau giao hòa, bảo vệ tại Tô Dịch thân ảnh, trình diễn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Này một cái chớp mắt

Ngô Đồng thụ ầm ầm sôi trào, cành cây rung động, lá cây cuồn cuộn, như muốn kiên quyết ngoi lên mà ra, dung nhập Tô Dịch cái kia một thân Đại Đạo bên trong.

Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh, Trấn Hà cửu bi, đua tiếng chuông, Ly Am kiếm các loại bảo vật cùng nhau rung động, uy năng tăng vọt một đoạn dài.

Đều toả ra chưa bao giờ có cấm kỵ khí tức.

Liền liền cả đạo bào tiểu nhân cùng Thanh Nhi đều lấy làm kinh hãi, mỗi người bọn họ bản thể vừa lòng đẹp ý cùng trảm đạo hồ lô cũng giống nhận chớ đại kích thích, bản nguyên lực lượng tại thời khắc này cực điểm phóng thích!

Cũng là này một cái chớp mắt, toàn bộ Ngô Đồng Thiên Hỗn Độn giống ngủ say vạn cổ tuế nguyệt núi lửa tỉnh lại, sinh ra trước nay chưa có chấn động.

Phóng nhãn chung quanh, này trên trời dưới đất, vạn sự vạn tượng, nghiễm nhiên đều tại rung động, đang lắc lư, cùng Tô Dịch cái kia một thân Đại Đạo cộng hưởng!.