Chương 3433: Nhất kiếm trảm thiên tù

Chương 3433: Nhất kiếm trảm thiên tù

"Cái này. . ."

Những Thiên Khiển giả đó phải sợ hãi nghi, đây là rất lớn đạo?

Còn không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch vỗ áo vung tay áo, túng kiếm mà lên.

Oanh

Giờ khắc này Tô Dịch, tại ra tay lúc tựa như vô thượng chúa tể xuất chinh, hắn thân như kiếm, hắn kiếm như nói, đạo như thiên địa!

Mệnh Thư vang lên ào ào, ố vàng Hỗn Độn mưa ánh sáng dội, ba tấm trang sách bên trong huyền bí lẫn nhau giao hòa, thấp thoáng giống như có vô tận hỏa diễm đang thiêu đốt.

Trấn Hà cửu bi nổ vang, hiển hóa Vận Mệnh trường hà hư ảnh.

Túc Mệnh đỉnh bốn phía, lưu chuyển mệnh số cùng kiếp số xen lẫn nhân quả lực lượng...

Trừ này, đua tiếng chuông, Ly Am kiếm, vừa lòng đẹp ý, trảm đạo hồ lô, đều theo Tô Dịch xuất chinh mà dị động.

Chuyên Du Thiên Vũ trước tiên phát giác được không ổn, nghiêm nghị thét dài, toàn lực ra tay.

Có thể nương theo lấy một đạo kinh thiên tiếng nổ vang rền.

Chuyên Du Thiên Vũ ý chí pháp thân nổ tung, như bạo trán khói lửa, tại cực điểm sáng chói về sau, liền ảm đạm tàn lụi.

Tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Giờ khắc này hắn, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, nhìn như dũng mãnh phi thường hung hãn, lại trong phút chốc hóa thành tro bụi!

Thiểu Hạo Sách rùng mình, không chút do dự lách mình tránh lui.

Có thể đã chậm một bước.

Làm Tô Dịch đánh tới, tại cái kia bốn phương tám hướng chỗ, đều bị cấm kị khủng bố uy năng bao trùm.

Giống như bị cuốn vào loạn thế lư đồng bên trong giấy mảnh, chớp mắt bị luyện vì tro tàn tiêu tán.

Này quá kinh khủng!

Trước đó Tô Dịch, còn vẻn vẹn chỉ có thể bằng vào những cái kia ngoại vật tới chống cự, cơ hồ không có nhiều sức hoàn thủ.

Có thể ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, Tô Dịch tựa như biến thành người khác?

Không phải những cái kia ngoại vật đang giúp hắn, mà là hắn một thân khí tức nhường những cái kia ngoại vật phóng xuất ra chưa bao giờ có khủng bố uy năng!

"Đáng chết! Hắn thi triển đến tột cùng là rất lớn đạo?"

Sơn Hành hư kinh sợ kêu to.

Hắn sớm đã tránh ra thật xa, có thể lại không cách nào rời đi cái kia một tấm tựa như lưới lớn "Thiên tù" lực lượng nơi bao bọc phạm vi.

Làm Tô Dịch đánh tới, các loại cấm kỵ bảo vật đơn giản như tiến quân thần tốc Diệt Thế hồng lưu, nhất cử nắm Sơn Hành hư thân ảnh bao phủ.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Sơn Hành hư ý chí pháp thân cũng nổ tung, chia năm xẻ bảy, giống mưa ánh sáng bắn tung toé tan biến.

"Nguyên lai, đây mới là hắn chân chính đạo hạnh sao..."

Hoàng Thế Cực nội tâm chấn động, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Tô Dịch.

Điều kỳ quái nhất chính là, dùng hắn làm Thiên Khiển giả ánh mắt, lại hồn nhiên nhìn không ra Tô Dịch thi triển, đến tột cùng là như thế nào lực lượng cùng thủ đoạn!

Hoàn toàn chưa từng nghe thấy.

Mà phát sinh trước mắt tất cả những thứ này, thì kích thích Thái Hạo Kình Thương bỗng nhiên biến sắc.

Hắn đạp chân xuống, hắn ý chí pháp thân bỗng nhiên bùng cháy, tất cả lực lượng lại quỷ dị dung nhập cái kia một mảnh "Thiên tù" lực lượng bên trong.

Lên

Thái Hạo Kình Thương hét to.

r

Lưới lớn tầng tầng bao trùm tại cái kia Thiên tù lực lượng, tại thời khắc này giống bị triệt để thức tỉnh, nổi lên tựa như ảo mộng phi ánh sáng màu mưa.

Một cỗ làm người rùng mình thiên uy tùy theo xuất hiện.

Hoàng Thế Cực vẻ mặt đột biến.

Thiên tù là định đạo giả lưu lại.

Mà chân chính có thể thức tỉnh Thiên tù lực lượng, chính là Thái Hạo Kình Thương ý chí pháp thân.

Cùng ngày tù lực lượng bị thức tỉnh, cũng là mang ý nghĩa, thuộc về định đạo giả chấp chưởng thiên uy buông xuống!

Hoàng Thế Cực bị cấm túc nơi này tháng năm dài đằng đẵng, sao lại không rõ ràng Thiên tù lực lượng đáng sợ?

"Nhanh lên ——!"

Hoàng Thế Cực hét lớn, "Bằng không, liền không còn kịp rồi! !"

Tô Dịch đồng dạng cảm nhận được cái kia "Thiên tù lực lượng" khủng bố, vừa mới hiển hiện ra, liền áp chế cho hắn một thân đạo hạnh như gặp phải giam cầm.

Do hắn chấp chưởng đủ loại bảo vật, đều tại ong ong run rẩy, đừng nói đi giết địch, tùy thời còn có bị trấn áp khả năng!

"Mệnh quan, mặc cho ngươi thủ đoạn Thông Thiên, tại định đạo giả đại nhân lực lượng trước mặt, cũng cùng con kiến hôi không thể tả!"

Thái Hạo Kình Thương gầm thét.

Ánh mắt bên trong đều là điên cuồng chi ý.

Ý chí của hắn pháp thân ầm ầm bùng cháy, mà ngày đó tù lực lượng thì càng đáng sợ dâng lên.

Ầm

Bản nguyên lực lượng tổn hại nghiêm trọng nhất đua tiếng chuông suất không chịu nổi trước, bị triệt để trấn áp.

Theo sát lấy Ly Am kiếm, Túc Mệnh đỉnh, Trấn Hà cửu bi, Mệnh Thư cũng nhất nhất bị hoàn toàn giam cầm, vô pháp động đậy.

Đạo bào tiểu nhân cùng Thanh Nhi đuôi lông mày ở giữa đều hiện lên một vệt vẻ kinh hãi, ngày đó tù lực lượng đơn giản cùng Thiên Đạo hiển hóa, cường đại đến không thể ước đoán mức độ.

Mỗi người bọn họ cũng đều nhanh muốn không chịu nổi!

Tô Dịch trên thân, khí thế rung chuyển, mơ hồ có hỗn loạn dấu hiệu.

Sau lưng hắn lộ ra mệnh luân, luân hồi, Huyền Khư ba loại đại đạo lực lượng đều nhanh muốn sụp đổ.

Giờ khắc này, Tô Dịch đều trong lòng không khỏi phát lạnh, bằng sinh một loại nhỏ bé cảm giác vô lực.

Định đạo giả lưu lại một đạo lực lượng mà thôi, đều đã thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, ai có thể tưởng tượng lại vẫn như thế chi đáng sợ?

Nhưng, Tô Dịch cũng không ngồi chờ chết.

Này loại uy hiếp xác thực đủ lấy trí mệnh, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, còn chưa tới chân chính cực hạn!

Thần sắc hắn không buồn không vui, đạo thân thể, tu vi, tâm cảnh, thần hồn toàn bộ lực lượng, đều tại thời khắc này chưa từng có vận chuyển, nâng tay phải lên.

Có thể vẻn vẹn chẳng qua là một cái giơ tay động tác mà thôi, tại thời khắc này liền trở nên gian nan cực điểm.

Ngày đó tù lực lượng quá kinh khủng, áp bách đến Tô Dịch đều có nghẹt thở cảm giác, thân tượng bên trên đè ép một tòa núi lớn!

Oanh

Đầu tiên là Ngô Đồng Thiên Chu Hư lực lượng bị áp chế, cùng Tô Dịch ở giữa cộng minh cũng bị triệt để cắt ngang.

Theo sát

Lấy, cùng Tô Dịch một thân Đại Đạo phù hợp Ngô Đồng thụ bản nguyên lực lượng, cũng bị trấn áp.

Mà Tô Dịch tay phải vừa mới giơ lên một nửa.

Hắn da thịt từng khúc nổ tung, máu tươi bắn tung toé như suối, một thân áo bào xanh trong chốc lát bị huyết sắc nhuộm đỏ.

Cho người cảm giác, phảng phất cả người hắn sau một khắc liền sẽ triệt để bị đập vụn nổ tung!

"Nhanh lên!"

Hoàng Thế Cực muốn rách cả mí mắt, một thân áo bào phồng lên, toàn lực ra tay, thẳng hướng Thái Hạo Kình Thương.

Nhưng hắn tự thân vốn là bị Thiên tù lực lượng vây khốn, lúc này mới mới ra tay, trên thân liền xuất hiện từng đạo vết máu, thân ảnh lảo đảo, như gặp phải lãnh khốc nhất Thiên phạt trừng trị.

"Vô dụng! Tự định đạo cuộc chiến kết thúc, này Mệnh Hà khởi nguyên lại không thể cùng định đạo giả đại nhân đối kháng Đại Đạo, cũng lại không có ai có thể đánh vỡ Thiên tù lực lượng áp chế!"

Thái Hạo Kình Thương ngữ khí đạm mạc, "Ngươi Hoàng Thế Cực không được, hắn họ Tô mệnh quan cũng không được!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, Thái Hạo Kình Thương ý chí pháp thân đều đã nhanh bùng cháy thành mơ hồ hư ảnh.

Nhưng hắn lại không thèm để ý, đôi mắt chỉ nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch, sắc mặt đều là mỉa mai, "Tử vong, liền là mệnh quan nhất mạch cuối cùng Quy Đồ! Tiêu Tiển như thế, ngươi cũng như thế!"

Răng rắc! Răng rắc!

Tô Dịch máu thịt be bét, quanh thân gân cốt xuất hiện vô số vết rách, thân ảnh lung la lung lay, giống như lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Hắn tâm cảnh, thần hồn cùng một thân đạo hạnh, đều có một loại như muốn sụp đổ sụp đổ cảm giác.

Đây tuyệt đối là Tô Dịch tiến vào Mệnh Hà khởi nguyên về sau gặp được lớn nhất một trận mối nguy.

Lúc trước đang phi tiên đài bên trên lúc, mặc dù bị Thái Hạo Kình Thương bản tôn đánh lén, không có chút nào chống đỡ lực lượng, nhưng khi đó dù sao có đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng tại thời khắc mấu chốt ra tay.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Đời thứ nhất Đạo nghiệp không bao giờ còn có thể có thể trở về.

Tại đây Ngô Đồng Thiên, cũng không có bất kỳ cái gì người ngoài có thể hỗ trợ, là chân chính tứ cố vô thân!

"Sớm biết liền không nên nhường tiểu tử ngươi mạo muội thăm dò."

Hoàng Thế Cực trong lòng thầm than.

Hắn đuôi lông mày ở giữa nôn nóng cùng lo lắng biến mất không thấy gì nữa, vẻ mặt cũng biến thành lạ thường bình tĩnh.

Chỉ có tại hắn trên thân, có loá mắt mỹ lệ thần diễm ầm ầm tuôn ra, đó là hắn một thân Huyền Hoàng huyết mạch đang thiêu đốt.

Thái Hạo Kình Thương giống bị kinh đến, "Hoàng Thế Cực, ngươi điên rồi phải không? ! Năm đó ngươi vì Tiêu Tiển liều mạng mà bất tử, đã là may mắn, bây giờ vì một cái Tô Dịch, lại vẫn muốn liều mình cứu giúp, làm như thế, ngươi đã định trước chắc chắn phải chết!"

Hoàng Thế Cực không rảnh để ý, chỉ nói khẽ "Ngươi hiểu cái gì, Tô Dịch miễn là còn sống, liền sẽ không dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ! Thế gian này không sớm thì muộn sẽ xuất hiện một vị chân chính Vận Mệnh chúa tể!"

"Vì đó chịu chết, lại cần gì tiếc nuối!"

"Ngày khác ta Huyền Hoàng Thần tộc, tự có vỗ cánh cửu tiêu thời điểm!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt dứt khoát, đang muốn ra tay.

Có thể một cỗ không cách nào hình dung Vô Thượng kiếm uy đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Này một cái chớp mắt, tất cả thiên địa ảm đạm.

Thập phương hư không đều bị hoàn toàn ngăn chặn.

Hết thảy đều lâm vào quỷ dị đình trệ bên trong, thời không cũng giống như triệt để đông kết.

Thái Hạo Kình Thương cái kia sắp tiêu tán thân ảnh, cũng theo đó cứng đờ, đụng phải không cách nào hình dung áp chế, liền há mồm khí lực nói chuyện đều mất đi.

Hoàng Thế Cực cũng như thế!

Hắn vốn muốn liều mạng, đều đã bùng cháy tính mệnh bản nguyên muốn xuất thủ, nhưng lại mạnh mẽ bị cái kia một cỗ không cách nào hình dung Vô Thượng kiếm uy ngăn chặn.

Lập tức, hắn đôi mắt trừng tròn xoe.

Đây là?

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Tô Dịch trong tay thêm ra một thanh Đạo Kiếm.

Cái kia Đạo Kiếm tối tăm thần bí, không thể gọi tên, không cách nào hình dung, trên thân kiếm giống như bao phủ tại vô tận Hỗn Độn bên trong.

Không

Thanh kiếm này tựa như Hỗn Độn, giống ẩn trong vô hình Đại Đạo.

Đạo hạnh càng cao, càng có thể cảm nhận được này nắm Đạo Kiếm là có cỡ nào cấm kỵ cùng thần bí.

Một tíc tắc này Tô Dịch, máu thịt be bét, gân cốt đứt gãy, áo bào nhuốm máu, như vậy thê thảm cùng chật vật.

Có thể làm nhất kiếm nơi tay, ở trên người hắn lại thêm ra một cỗ làm người sợ hãi vô thượng khí thế!

Theo hắn huy kiếm trảm ra ——

Thái Hạo Kình Thương cũng không kịp thấy rõ ràng, hắn mơ hồ hư ảo thân ảnh giống như bọt nước ầm ầm nổ tung.

Trước khi tan biến trước, hắn mặt mũi tràn đầy đều viết không cam lòng, ngơ ngẩn cùng kinh hãi.

Một kiếm này, đến tột cùng có hay không có thể phá Thiên tù lực lượng?

Hắn đã không nhìn thấy.

Hoàng Thế Cực trước mắt nhói nhói, thần tâm không bị khống chế run rẩy dâng lên, hắn kinh hãi thấy, tại một kiếm kia phía dưới, giống như Thiên Đạo Thiên tù lực lượng vậy mà đang ở gặp áp chế!

Lập tức, này xuất từ định đạo giả thủ bút, giống giống mạng nhện đan xen Thiên tù lực lượng, xuất hiện từng đạo sụp đổ dấu vết!

Hoàng Thế Cực đơn giản như bị sét đánh.

Làm Thiên Khiển giả, hắn xa so với bất luận cái gì người rõ ràng, phát sinh trước mắt một màn này, ý vị như thế nào!

Một cái tuyên cổ đến nay thiết luật đang bị rung chuyển.

Một cái đè ép thiên hạ phía trên vô thượng thiên đạo trật tự, đang ở gặp trùng kích.

Một cái do định đạo giả chấp chưởng vô số tuế nguyệt chúa tể quyền hành, tại thời khắc này chính diện trước khi bị đánh phá khả năng! !

Mà này, cũng là Hoàng Thế Cực lần thứ nhất nhìn thấy.

Tựa như chứng kiến một cái vạn cổ chưa từng có biến cố, một cái hắn tâm tâm niệm niệm đã lâu nhưng xưa nay không từng phát sinh qua kỳ tích!

Đến mức, Hoàng Thế Cực triệt để thất thố.

Sau một khắc, trong tầm mắt một mảnh trắng xóa, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng, rốt cuộc nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Tựa như mất đi "Lục thức cảm quan" .

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, này nên là như thế nào nhất kiếm?.