Chương 3434: Chiêu cáo thiên hạ

Chương 3434: Chiêu cáo thiên hạ

Ví như giống mạng nhện Thiên tù lực lượng, tại một kiếm kia phía dưới, cuối cùng không thể chịu đựng lấy, ầm ầm vỡ nát.

Cái kia vô số vụn vặt mưa ánh sáng hiện lên ám kim sắc, giống tại hoàng hôn bên trong tiêu tán sóng biển, biến mất không thấy gì nữa.

Kình Thiên mà đứng Ngô Đồng thụ bên trên, cành cây đứt gãy, tàn lụi lá cây bay tung tóe như tờ giấy tiền.

Thập phương hư không, theo cái kia Vô Thượng kiếm uy yên lặng tan biến, toàn bộ Ngô Đồng Thiên cũng theo đó trở nên yên tĩnh không một tiếng động.

Tô Dịch thân ảnh đột nhiên lay động một cái, tại sắp té ngã trong chớp mắt ấy, vô ý thức cầm trong tay Cửu Ngục kiếm cắm ở dưới chân cái kia một đầu cành cây lên.

Lập tức, hai tay trùng điệp đặt tại chuôi kiếm, mới miễn cưỡng chèo chống cái kia sắp ngã xuống thân thể.

Cái kia mười ngón trùng điệp chỗ, máu tươi từ khe hở chảy xuôi mà ra, theo chuôi kiếm một đường chảy qua thân kiếm, tích táp hội tụ trước người dưới chân.

Tô Dịch ngụm lớn thở hào hển, lồng ngực đều tại kịch liệt chập trùng.

Hắn bị thương quá mức thảm trọng.

Đạo khu máu thịt be bét, gân cốt đứt gãy, một thân trong ngoài tinh khí thần cùng đạo hạnh khô kiệt, tính mệnh bản nguyên lu mờ ảm đạm.

Sắp chết không chết, không phải khô không phải quang vinh.

"Cái này là định đạo giả lực lượng? Cũng không phải vô pháp đánh vỡ a..."

Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt khuây khoả chi sắc.

Chẳng qua là, hắn mí mắt nhưng dần dần trở nên trầm trọng, ráng chống đỡ lấy một hơi, liền như vậy lẳng lặng lập chống kiếm mà đứng.

Giống một tòa yên lặng tượng đá.

Vô thanh vô tức, một sợi kỳ dị tối tăm khí tức, theo cái kia nhuộm dần lấy máu tươi Cửu Ngục kiếm dâng lên hiện, tràn vào Tô Dịch trong cơ thể.

Tô Dịch trong đầu oanh một tiếng, lộ ra ra vô số kỳ quái hình ảnh.

Có một cái kiếm khách cô đơn chiếc bóng lẻ loi độc hành, dưới chân mỗi bước ra một bước, liền sẽ có luân hồi hư ảnh lộ ra, giống như hành tẩu ở trong luân hồi.

Có một tòa Đạo Khư đột nhiên ở trong hỗn độn xuất hiện, nuốt hết một khối Hỗn Độn bản nguyên về sau, này tòa Đạo Khư lại chia ra làm ba, lại ẩn ở trong hỗn độn.

Có một khỏa hạt giống ở trong hỗn độn uẩn sinh, trưởng thành là đại thụ che trời, mỗi một chiếc lá chập chờn lúc, hiển hóa ra một đầu sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại trường hà.

Trừ này, còn có đủ loại cổ quái kỳ lạ cảnh tượng trình diễn, giống cưỡi ngựa xem hoa, vô cùng mơ hồ, nhìn không rõ ràng, trong chốc lát xuất hiện, lại trong chốc lát tan biến.

Mà Tô Dịch trong lòng run lên, sinh ra rất nhiều chưa bao giờ có cảm ngộ cùng tu hành kinh nghiệm.

Đó là thuộc về đời thứ nhất một bộ phận truyền thừa cùng Đại Đạo tâm đắc!

Không có trí nhớ cùng lịch duyệt, vẻn vẹn chẳng qua là cùng Kiếm đạo có liên quan truyền thừa, cùng với đối Kiếm đạo tu luyện tâm đắc.

Mới mới xuất hiện liền giống như là thuỷ triều đánh thẳng vào Tô Dịch tâm thần.

Hắn lúc này ngồi xếp bằng, cô quạnh bất động.

Cửu Ngục kiếm thì quay về thức hải, yên tĩnh lại.

Cũng không biết bao lâu.

Thanh Nhi bay lượn tới, nước mắt rưng rưng, nhìn xem Tô Dịch thương thế trên người, thiếu nữ đau lòng hỏng.

Đạo bào tiểu nhân vô cùng lo sợ, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Thật sự là, Tô Dịch vết thương trên người quá thảm trọng, không phải do người không lo lắng.

"Đừng quấy rầy hắn, khiến cho hắn ở đây an tâm tu hành liền có thể."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Lại là một bộ áo trắng, đầu đầy tóc đỏ Hoàng Thế Cực khôi phục cảm giác, lặng yên đi tới.

Thanh Nhi cùng đạo bào tiểu nhân trước tiên đề phòng.

Lúc này, làm Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực Nhược muốn làm một ít gì, hậu quả đã định trước vô cùng nghiêm trọng.

Hoàng Thế Cực lại không thèm để ý.

Hắn dừng chân cách đó không xa, nhìn chăm chú Tô Dịch nửa ngày, đột nhiên ôm quyền chắp tay, dùng một loại trịnh trọng đến gần như cứng nhắc phương thức, hướng Tô Dịch thi lễ một cái.

Không nói gì thêm.

Cũng đã không cần phải nói cái gì.

Làm Tô Dịch bằng sức một mình, đánh tan bốn vị Thiên Khiển giả ý chí pháp thân, trảm phá Thiên tù lực lượng một khắc này, tại Hoàng Thế Cực mà nói, đã đủ.

Hết thảy đều không nói lời nào.

"Các ngươi ở chỗ này cùng hắn liền có thể, ta cam đoan không người sẽ tới quấy rầy."

Hoàng Thế Cực ngồi dậy, "Thuận tiện, các ngươi cũng có thể ở đây tu hành, này gốc Ngô Đồng thụ sinh ra tại Hỗn Độn lúc mới đầu Tiên Thiên bản nguyên bên trong, đối các ngươi hai cái rất có ích lợi."

Quẳng xuống lời nói này, Hoàng Thế Cực một bước bước ra, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cái tên này hẳn là bị Tô Dịch triệt để khuất phục?"

Đạo bào tiểu nhân ngốc ngốc nói, " đây chính là một vị Thiên Khiển giả a!"

Thanh Nhi lại nói "Thiên Khiển giả liền không thể tin phục sao?"

Đạo bào tiểu nhân nghẹn lời, nửa ngày mới nói nói" ngươi cũng là nói cho ta một chút, thiên hạ này ngoại trừ định đạo giả bên ngoài, cái kia năm vị Thiên Khiển giả có thể từng bị những người khác tin phục qua?"

Thanh Nhi suy nghĩ một chút  nói, "Nếu ta gia chủ thượng tại, khẳng định cũng có thể giống như Tô đại nhân, nhường những Thiên Khiển giả đó vì đó tin phục."

Đạo bào tiểu nhân cười nhạo, căn bản không tin.

Thanh Nhi cũng không nói gì, nàng ngồi xếp bằng, theo vận chuyển một thân khí tức, quả nhiên phát hiện, này Ngô Đồng thụ bên trong thai nghén ra một cỗ thần diệu vô biên Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, để cho nàng rất đỗi hưởng thụ.

Cũng không lo được cùng đạo bào tiểu nhân lại nói cái gì, tĩnh tâm bắt đầu tỉnh tọa.

Đạo bào tiểu nhân thì suy nghĩ, Tô Dịch đều đã nhường Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực tin phục, chẳng phải là mang ý nghĩa khoảng cách Vận Mệnh chúa tể chi lộ càng gần một bước?

Cũng không biết, khi nào mới có thể đánh bại mặt khác Thiên Khiển giả.

Tới lúc đó, có thể liền có thể đi đánh cái kia định đạo giả đi?

Hắc hắc, như Tô Dịch có thể đem định đạo giả đạp tại dưới chân, đại gia ta chính là thiên hạ người tu đạo cần ngưỡng vọng tồn tại!

...

Ngô Đồng Thiên bên ngoài.

Hoàng Hồng Dược đang nóng nảy chờ đợi.

Vô thanh vô tức, một bộ áo trắng Hoàng Thế Cực trống rỗng xuất hiện.

"Thuỷ Tổ!"

Hoàng Hồng Dược sững sờ, chợt khó có thể tin nói, " ngài... Ngài phá vỡ Thiên tù lực lượng?"

Thanh âm đều đang run rẩy, mang theo khó nén kinh hỉ.

Hoàng Thế Cực cười gật đầu, "Theo ta đi Tông Tộc đại điện, trên đường ngươi cùng ta trò chuyện chút Tô đạo hữu sự tình."

Hoàng Hồng Dược liên tục gật đầu, chợt hỏi nói, " Tô đạo hữu hắn..."

Hoàng Thế Cực nói" hắn không có việc gì, bất quá cần phải tĩnh dưỡng một quãng thời gian."

Hoàng Hồng Dược trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, như trút được gánh nặng  nói, "Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."

Lúc này, nàng cùng đi Hoàng Thế Cực cùng một chỗ, triều tông tộc đại điện bước đi.

...

Phượng Minh sơn đỉnh.

Tông Tộc đại điện.

Tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ cùng một đám trưởng lão đều tại kiên nhẫn chờ đợi.

"Thái Hạo Thanh Phác, Thiếu Hạo Liên Thành, Sơn Hổ Quân cùng Chuyên Du Tề làm sứ giả, bây giờ lại chết tại chúng ta Tông Tộc, việc này tóm lại cần một cái công đạo."

Có người lo lắng, "Một khi bọn hắn muốn truy cứu, sợ rằng chúng ta nắm Tô Dịch giao ra, sợ đều không thể lắng lại lửa giận của bọn họ."

Rất nhiều người tâm tình đều rất nặng nề.

Bọn hắn đều rõ ràng, chuyện hôm nay, đem quyết định Huyền Hoàng Thần tộc vận mệnh hướng đi.

"Bất kể như thế nào, Thuỷ Tổ đến nay vẫn bị nhốt, một phần vạn cùng hắn mặc khác ba cái Thiên Khiển thần tộc triệt để quyết liệt, chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc sợ là... Ai!"

Có người than thở, lời đều nói không được.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện bầu không khí càng nặng trĩu đè nén.

Duy chỉ có tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ rất bình tĩnh  nói, "Sự tình đều đã phát sinh, lại xem Thuỷ Tổ đại nhân sẽ làm như thế nào quyết đoán đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, đại điện bên ngoài vang lên một hồi tiếng bước chân.

Mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chợt từng cái trợn mắt hốc mồm.

Thuỷ Tổ đại nhân?

Mọi người kém chút hoài nghi nhìn lầm.

Người đến, chính là Hoàng Thế Cực cùng Hoàng Hồng Dược.

Hoàng Thế Cực đi vào đại điện, tầm mắt từng cái quét qua những cái kia quen thuộc khuôn mặt, ôn thanh nói "Những năm này, để cho các ngươi chịu ủy khuất."

Lập tức, mọi người đều vụt đứng dậy, kích động đến không kìm chế được nỗi nòng, chủ động nghênh đón.

Liền là tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ, trong lòng đều khuấy động không thôi, mũi mỏi nhừ.

Làm thấy Thuỷ Tổ xuất hiện, hắn làm sao không rõ, tất nhiên là Tô Dịch phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu?

...

Sáng sớm hôm sau.

Ngàn năm một lần tạo hóa Đạo Hội đúng hạn cử hành.

Tại tạo hóa Thiên Vực các đại đạo thống sứ giả tầm mắt nhìn soi mói, Huyền Hoàng Thần tộc tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ cùng một đám trưởng lão toàn bộ đạo tràng.

"Cuối cùng bắt đầu!"

"Ha ha, ta có một cái đề nghị, chúng ta liền đừng nói nhảm, riêng phần mình đưa ra yêu cầu của mình, nhường Huyền Hoàng Thần tộc từng cái đáp ứng liền có thể!"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

"Đang lúc như thế!"

Rất nhiều người dồn dập ứng hòa, xắn tay áo lên, mài đao xoèn xoẹt.

"Ta tới trước! Ta áo giáp màu tím đạo đình lần này chỉ cần một gốc hoàng hỏa ngô đồng, còn mời Hoàng tộc trưởng đáp ứng!"

Một cái cẩm y nam tử đứng ra.

"Chúng ta nam Huyền Kiếm Môn còn thiếu một khối trồng thần dược phúc địa, còn mời Hoàng tộc trưởng bỏ những thứ yêu thích, đem Vân Lam giới 'Nhuận Hà phúc địa

' tặng cho ta nam Huyền Kiếm Môn!"

Lập tức, mọi người tranh nhau chen lấn lao nhao đưa ra riêng phần mình yêu cầu.

Tràng diện đều kêu loạn, hoàn toàn không giống như là một trận Đạo Hội, phản giống như là một trận chia cắt tài vật Thao Thiết thịnh yến, ai cũng nghĩ ăn một miếng.

Ở đây Huyền Hoàng Thần tộc tộc nhân vẻ mặt đều cực kỳ khó coi.

Lại chỉ có thể cố nén.

Chính là Thái Câu cũng không khỏi hít vào khí lạnh, bọn gia hỏa này tướng ăn không khỏi cũng quá khó nhìn a?

Đây là nắm Huyền Hoàng Thần tộc làm làm cái gì?

Cho lấy cho đoạt cái thớt gỗ thịt cá?

Đạo tràng nơi xa, tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, thần sắc bình tĩnh, hào không gợn sóng.

Hắn chỉ phất phất tay, trong môi khẽ nhả hai chữ "Giết."

Sau một khắc, tại Thái Câu kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Huyền Hoàng Thần tộc một đám đại nhân vật đúng là chen chúc mà ra, trực tiếp động thủ!

Không ngừng Thái Câu, ở đây cái kia các đại đạo thống sứ giả tại bất ngờ không đề phòng, cũng đều mắt trợn tròn.

Tình huống như thế nào?

Huyền Hoàng Thần tộc ở đâu ra lá gan, dám đối bọn hắn động thủ?

Ầm ầm!

Đạo quang nổ vang, sát phạt khí chấn thiên.

Toàn bộ đạo tràng lập tức hóa thành huyết tinh luyện ngục.

Vậy đến từ các đại đạo thống sứ giả, dồn dập đang sợ hãi tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm chết.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa công phu mà thôi, này một trường giết chóc đã kết thúc.

Trong đạo trường, chỉ còn lại có Thái Câu một người lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, đầu choáng váng.

Huyền Hoàng Thần tộc đều đã ẩn nhẫn không biết bao nhiêu năm, nhưng vì sao lần này lại không nữa ẩn nhẫn?

Rất nhanh, Thái Câu liền hiểu nguyên do.

Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực, phá quan mà ra!

Cũng là tại cùng ngày, Huyền Hoàng Thần tộc Hoàng Rừng Vũ dùng tộc trưởng tên nghĩa, hạ đạt một đạo ý chỉ, chiêu cáo thiên hạ.

Hạn tạo hóa Thiên Vực các đại đạo thống chưởng giáo trong ba ngày tự mình đăng môn chuộc tội.

Bằng không, đạp diệt đạo thống!

Tin tức vừa ra, tạo hóa Thiên Vực trên dưới chấn động, nhấc lên sóng to gió lớn.

Thế nhân đều bị kinh đến, không không kinh ngạc, khó mà tin được.

"Nuốt giận vào bụng co đầu rút cổ vô số tuế nguyệt Huyền Hoàng Thần tộc, làm sao bỗng nhiên cứng lên?"

"Tạo hóa Thiên Vực đây là muốn biến thiên sao?"

"Kỳ quái, Huyền Hoàng Thần tộc có thể là Tội Tộc! Mỗi cái tộc nhân đều là mang tội chi thân, bọn hắn làm như thế, không sợ bị mặt khác Thiên Khiển thần tộc hợp lại chèn ép?"

"Huyền Hoàng Thần tộc khẳng định phát sinh một loại nào đó to lớn tai nạn, mới có thể để bọn hắn cải biến thái độ!"

... Tin tức rất nhanh liền lan tràn tới vận mệnh Thiên Vực cùng Sâm La Thiên Vực.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ vì thế mà chấn động.

Huyền Hoàng Thần tộc dù sao cũng là Thiên Khiển thần tộc một trong, dù cho lại xuống dốc, lại không có thể, có thể nội tình còn tại.

Làm dạng này một cái quái vật khổng lồ không nữa nuốt giận vào bụng, lựa chọn hướng ngoại giới lộ ra răng nanh lúc, ai có thể không thèm để ý?

Có thể không có người biết rõ, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!.