Chương 3435: Hoàng Thế Cực cường ngạnh

Chương 3435: Hoàng Thế Cực cường ngạnh

Đồng dạng tại cùng ngày, Thái Hạo Thanh Phác, Thiếu Hạo Liên Thành, Sơn Hổ Quân, Chuyên Du Tề bốn vị Tuyệt Thế Đạo Tổ, chết thảm tại Huyền Hoàng Thần tộc tin tức truyền ra.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Thiên hạ chấn động.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, có thể chứng đạo thành tổ, đã đồng đẳng với dừng chân tại Đại Đạo đỉnh.

Mà Tuyệt Thế Đạo Tổ thì có khả năng coi là là Đạo Tổ cảnh bên trong đỉnh phong tồn tại, tại toàn bộ thiên hạ, gần với Thiên Khiển giả.

Nhưng hôm nay, tứ đại Thiên Khiển thần tộc lại phân biệt có một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ chết thảm tại Huyền Hoàng Thần tộc, cái này khiến ai có thể không kinh hãi?

"Huyền Hoàng Thần tộc là điên rồi sao, bọn hắn làm như vậy cùng hướng mặt khác Thiên Khiển thần tộc tuyên chiến có gì khác biệt?"

"Lão thiên, uất ức nhiều năm như vậy, ai dám tưởng tượng Huyền Hoàng Thần tộc dám làm ra như thế phát rồ sự tình?"

"Thiên hạ này sợ là muốn loạn!"

... Thiên hạ các đại đạo thống đều bị kinh đến, không cách nào tưởng tượng Huyền Hoàng Thần tộc vì sao muốn làm như thế.

Mà khi biết tin tức này về sau, kinh hoảng nhất, không gì bằng tạo hóa Thiên Vực các đại đạo thống.

Nguyên bản, bọn hắn còn đối Huyền Hoàng Thần tộc hạ đạt cái kia một đạo ý chỉ nửa tin nửa ngờ, không ít đạo thống càng là không đem ý chỉ để ở trong lòng, cho rằng dù cho không tự mình đăng môn chuộc tội, Huyền Hoàng Thần tộc căn bản không dám bắt bọn hắn thế nào.

Có thể theo này một tin tức truyền ra, này chút đạo thống đều bị dọa phát sợ, tất cả đều an bài chưởng giáo tự mình đi ra ngoài, trước tiên đi tới Huyền Hoàng Thần tộc chuộc tội.

Lúc này, dù cho Huyền Hoàng Thần tộc nói muốn để bọn hắn giao ra toàn bộ gia sản, chỉ sợ đều sẽ không một chút nhíu mày!

Mà biết được tin tức về sau, tức giận nhất, không gì bằng Chuyên Du thị, Thiếu Hạo thị, Thái Hạo thị, Sơn Nhạc thần tộc này tứ đại Thiên Khiển thần tộc.

Bọn hắn đồng dạng không cách nào tưởng tượng, biến thành Tội Tộc Huyền Hoàng Thần tộc ở đâu ra lá gan, dám giơ lên đồ đao, giết bọn họ Tông Tộc Tuyệt Thế Đạo Tổ!

Bọn hắn trước tiên liền liên hệ Huyền Hoàng Thần tộc, hưng sư vấn tội, muốn cho Huyền Hoàng Thần tộc cho bọn hắn một cái trả lời chắc chắn!

Đối với cái này, Huyền Hoàng Thần tộc căn bản không có để ý tới.

Này ngạo mạn thái độ, triệt để chọc giận mặt khác tứ đại Thiên Khiển thần tộc, dồn dập tỏ thái độ, muốn nợ máu trả bằng máu, muốn cho Huyền Hoàng Thần tộc chịu không nổi.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ gió nổi mây phun.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, một trận nhằm vào Huyền Hoàng Thần tộc đại chiến đem không thể tránh né lúc, ngoài dự liệu sự tình phát sinh ——

Ở sau đó trong một đoạn thời gian, cái kia tứ đại Thiên Khiển thần tộc chẳng những không có làm to chuyện, ngược lại cả đám đều không lên tiếng!

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ tứ đại Thiên Khiển thần tộc nhịn xuống một hơi này, không có ý định lại đi truy cứu Huyền Hoàng Thần tộc rồi?

Có thể cuối cùng là vì cái gì?

Không ai biết được.

Chỗ có chú ý việc này thế lực lớn, cũng đều ngạc nhiên nghi ngờ không thôi, phát giác được kỳ quặc.

Trong thiên hạ này thế cục, cũng bởi vậy trở nên gian trá cổ quái, khó bề phân biệt.

br  "Thuỷ Tổ đại nhân, bọn hắn... Lại thật bóp mũi nhịn?"

Liền Hoàng Rừng Vũ cũng rất khiếp sợ, cảm thấy không hiểu, tự mình hướng Hoàng Thế Cực thỉnh giáo.

Bây giờ tại Huyền Hoàng Thần tộc, biết Hoàng Thế Cực đã theo Ngô Đồng Thiên phá quan mà ra, chỉ có một nhúm nhỏ đại nhân vật.

Tộc nhân khác đều vẫn chưa hay biết gì.

Này tự nhiên là đến từ Hoàng Thế Cực bày mưu đặt kế.

"Bọn hắn không đành lòng cũng không được."

Một bộ áo trắng Hoàng Thế Cực, ngồi ở kia uống rượu, ngữ khí tùy ý, "Ngươi còn không rõ ràng lắm, Thái Hạo Kình Thương bản tôn, sớm đã tại hải nhãn kiếp khư triệt để hủy đi!"

"Cái gì?"

Hoàng Rừng Vũ chấn động trong lòng, hít vào khí lạnh.

"Lão già kia bây giờ đang ở chữa trị tính mệnh bản nguyên, trong thời gian ngắn hưu muốn tái tạo đạo khu, thần hồn cùng tâm cảnh."

Hoàng Thế Cực thật dài duỗi lưng một cái, ánh mắt hơi khác thường.

Làm Thiên Khiển giả, hắn xa so với bất luận cái gì người đều rõ ràng, trừ phi Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc bị hủy diệt, bằng không Thiên Khiển giả hoàn toàn có khả năng bất tử bất diệt.

Nguyên nhân chính là, Thiên Khiển giả tính mệnh bản nguyên cùng một thân Đại Đạo, sớm đã cùng Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư lực lượng dung hợp.

Có thể Thái Hạo Kình Thương bản tôn cuối cùng bị hủy diệt, trả ra đại giới quá mức trầm trọng, dù cho về sau có khôi phục hi vọng.

Thế nhưng đã định trước sẽ bởi vậy nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Thái Hạo Kình Thương bản tôn bị hủy chuyện này... Sẽ không phải cùng Tô Dịch có quan hệ a?"

Hoàng Rừng Vũ trong đầu hiện ra một cái hoang đường suy nghĩ, thì thào lên tiếng.

"Ngươi thật đúng là nói đúng!"

Hoàng Thế Cực cảm khái, "Nếu không phải hồng dược nha đầu liên tục cùng ta xác định, ta đều không thể tin được sẽ xảy ra chuyện như thế."

Hoàng Rừng Vũ thì sửng sốt.

Như Tô Dịch tại đến bọn hắn Tông Tộc lúc, liền nói ra chuyện này, hắn đâu có thể nào sẽ còn do dự?

Đã sớm thái độ rõ ràng biểu đạt lập trường!

"Trừ này, theo hồng dược nha đầu nói, tại hải nhãn kiếp khư phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng nổi cấm kỵ sự tình."

Hoàng Thế Cực nói, " liền nàng cũng không rõ ràng tình hình bên trong, chỉ biết là tại hải nhãn kiếp khư lúc, ban đầu xem Tô Dịch vì tử thù Nghiệp Kiếp nhất mạch, tại phán quan dẫn đầu dưới, lựa chọn hướng Tô Dịch hiệu mệnh."

"Cái này. . ."

Dù là Hoàng Rừng Vũ thân là tộc trưởng, nghe tới dạng này bí mật lúc, lại một lần bị kinh đến, ngốc trệ tại cái kia.

Những lời này nếu không phải xuất từ Thuỷ Tổ Hoàng Thế Cực miệng, đánh chết Hoàng Rừng Vũ cũng sẽ không tin tưởng!

"Thật bất ngờ?"

Hoàng Thế Cực ánh mắt cổ quái, "Còn có so này ly kỳ hơn

sự tình  đồng dạng cũng là phát sinh ở hải nhãn kiếp khư, chuyện đã xảy ra, hồng dược nha đầu đồng dạng không rõ ràng, nàng chỉ nghe Tô Dịch nói đến, Thiểu Hạo Sách, Sơn Hành hư, Chuyên Du Thiên Vũ này ba cái lão già, từng bởi vì hải nhãn kiếp khư phát sinh một sự kiện tự mình ra tay, nhưng cuối cùng lại bị người đánh tan!"

Hoàng Rừng Vũ toàn thân cứng đờ, nhịn không được vuốt vuốt lông mi, ánh mắt hốt hoảng nói, " Thuỷ Tổ đại nhân, cái này. . . Đây là thật?"

Thật

Hoàng Thế Cực cho ra xác thực trả lời chắc chắn.

Bởi vì tại mấy canh giờ trước, hắn từng tự mình xuất động, ký kết một cỗ đại đạo lực lượng, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc bên trong!

Phân biệt tại Mệnh Hà khởi nguyên các nơi Thiểu Hạo Sách, Sơn Hành hư, Chuyên Du Thiên Vũ ba vị này Thiên Khiển giả, đều ngay đầu tiên bị kinh động.

Bọn hắn dồn dập hiển hóa ra một đạo pháp thân, xuất hiện tại Chu Hư quy tắc bên trong, sau đó liền gặp được đánh vỡ Thiên tù lực lượng, triệt để thoát khốn Hoàng Thế Cực!

Ba cái Thiên Khiển giả đều rất khiếp sợ, không cách nào tưởng tượng bị cấm túc tại Thiên tù lực lượng bên trong Hoàng Thế Cực, là như thế nào thoát khốn.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Lúc đó, Hoàng Thế Cực cùng này một chút lâu không thấy "Lão bằng hữu" mặc dù chưa từng động thủ, nhưng lẫn nhau đang đối đầu lúc, ngôn từ ở giữa lại đều là tuốt gươm giơ nỏ mùi vị, kém chút liền dẫn phát một trận đại chiến.

Cũng là tại thời điểm này, Hoàng Thế Cực cuối cùng vững tin, Hoàng Hồng Dược không có nói láo.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Thái Hạo Kình Thương căn bản không có xuất hiện.

Điều này hiển nhiên cùng hắn bị hủy diệt bản tôn sự tình có quan hệ.

Mà tại nói chuyện với nhau lúc, Hoàng Thế Cực đã từng thăm dò nói đến hải nhãn kiếp khư phát sinh sự tình, lần lượt ấn chứng rất nhiều chuyện.

Thế là, ngay tại lúc ấy, Hoàng Thế Cực không chút do dự tỏ thái độ, nói cho những Thiên Khiển giả đó, Huyền Hoàng Thần tộc tạm thời còn không có ý định cùng mặt khác Thiên Khiển thần tộc triệt để quyết liệt.

Nhưng nếu mặt khác Thiên Khiển thần tộc không phải muốn trả thù Huyền Hoàng Thần tộc, vậy hắn Hoàng Thế Cực đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

Có gan liền không ngại thử một lần!

Này cường ngạnh vô cùng thái độ, nhường những Thiên Khiển giả đó vẻ mặt đều xanh mét cực điểm.

Hoàng Thế Cực lúc này nhớ tới ngay lúc đó cảnh tượng lúc, vẫn như cũ không nhịn được cười.

Hắn bị vây vạn cổ tuế nguyệt, trong lòng làm sao không có biệt khuất cùng hận ý?

Bây giờ, cuối cùng theo khốn đốn bên trong giải thoát, lại có thể mượn hải nhãn kiếp khư sự tình, tới đối mặc khác Thiên Khiển thần tộc tiến hành phản kích, trong lòng tự nhiên rất sung sướng.

Bất quá, này còn còn thiếu rất nhiều!

Trước kia nợ máu cùng hận ý, cũng còn chưa chân chính thanh toán, Hoàng Thế Cực chỗ này khả năng từ bỏ ý đồ?

Trước mắt tỏ thái độ, đơn giản là kế tạm thời thôi.

Hết thảy, đều bởi vì Tô Dịch còn chưa chính thức có được phá vỡ một phương Thiên Khiển thần tộc lực lượng.

Cũng chưa từng thực sự trở thành Vận Mệnh chúa tể, có được cùng định đạo giả vật tay nội tình.

Hắn còn cần thời gian tới mạnh lên, đường phải đi còn rất dài.

Vì vậy, Hoàng Thế Cực mới sẽ đích thân đi cùng mặt khác Thiên Khiển giả gặp một lần, để diễn tả Huyền Hoàng Thần tộc thái độ!

Không ra Hoàng Thế Cực sở liệu, hưng có lẽ là bởi vì Thái Hạo Kình Thương bản tôn bị hủy duyên cớ, cũng có lẽ là mấy ngày này khiển người đều từng bị người đánh tan nguyên nhân.

Đối mặt Hoàng Thế Cực cường ngạnh thái độ, những Thiên Khiển giả đó cuối cùng mặc dù phẩy tay áo bỏ đi, nhưng lại cũng không thể không lựa chọn ẩn nhẫn.

Dù sao, Hoàng Thế Cực đã thoát khốn, uất ức vô cùng Huyền Hoàng Thần tộc tương đương một lần nữa có được định hải thần châm.

Nhược Chân triệt để vạch mặt ra tay đánh nhau, bọn hắn này chút Thiên Khiển thần tộc cũng đều đem trả giá trả giá nặng nề.

Đây cũng là vì sao, một đoạn thời gian trước những Thiên Khiển thần tộc đó còn khí thế hùng hổ la hét muốn đối Huyền Hoàng Thần tộc tiến hành trả thù, cuối cùng rồi lại hành quân lặng lẽ nguyên nhân chỗ.

Hết thảy đều bởi vì, Hoàng Thế Cực đã thoát khốn!

"Nên hạng gì tồn tại, mới có thể đánh lui những Thiên Khiển giả đó?"

Hoàng Rừng Vũ thì thào.

Những bí ẩn này một cái so một cái kinh thế hãi tục, khiến cho hắn cái này trải qua sóng gió lão gia hỏa trong lúc nhất thời đều khó mà bình tĩnh.

"Không rõ ràng."

Hoàng Thế Cực nói, " nhưng khẳng định cùng Tô đạo hữu có quan hệ."

"Thì ra là thế..."

Hoàng Rừng Vũ trầm mặc.

Hắn cần một chút thời gian, mới có thể tiêu hóa này chút làm người nghe kinh sợ bí mật.

Mà thấy hắn bộ dáng như vậy, Hoàng Thế Cực cuối cùng vẫn nhịn xuống, không có nói cho Hoàng Thế Cực, định đạo giả thời gian ngắn không có khả năng lộ ra hiện tung tích!

Trên thực tế, đừng nói Hoàng Rừng Vũ có hay không có thể tin tưởng tin tức này, liền Hoàng Thế Cực chính mình, đến nay đều có chút khó có thể tin!

Làm định đạo cuộc chiến người thắng trận, Mệnh Hà khởi nguyên chân chính một vị vô thượng chúa tể, định đạo giả khủng bố, Hoàng Thế Cực há có thể không biết?

Có thể nói, chỉ cần định đạo giả nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu là có thể đem trong thiên hạ bất cứ chuyện gì hiểu rõ tại tâm!

Muốn đem hắn Hoàng Thế Cực trấn áp, càng là không cần tốn nhiều sức.

Nhưng đồng dạng, cũng nguyên nhân chính là như thế, Hoàng Thế Cực tin tưởng, định đạo giả trong thời gian ngắn hoàn toàn chính xác không có khả năng ra tay rồi.

Dù sao, Tô Dịch chém định đạo giả lưu lại Thiên tù lực lượng, đã định đạo giả thủ đoạn, sợ là trước tiên liền có thể phát giác được.

Có thể cho đến ngày nay, cũng không thấy định đạo giả ra tay.

Này đã đầy đủ cho thấy, định đạo giả bởi vì một loại nào đó duyên cớ, đã lại không cách nào để ý tới Mệnh Hà khởi nguyên phát sinh mọi chuyện!

Cùng mặt khác Thiên Khiển giả gặp mặt một lần kia  đồng dạng cũng có thể chứng minh điểm này.

Dù sao, Thái Hạo Kình Thương bản tôn đều bị người hủy đi, nhưng không thấy định đạo giả ra tay giúp đỡ, không thể nghi ngờ quá khác thường.

Như vậy đáp án tự nhiên không cần nói cũng biết!.