Chương 3436: Đại lão gia tâm ma giá lâm

Chương 3436: Đại lão gia tâm ma giá lâm

Cho đến rất lâu, Hoàng Rừng Vũ mới tỉnh táo lại, nói" này Tô Dịch cùng năm đó Tiêu Tiển so sánh, hoàn toàn chính xác quá không giống nhau."

Ngôn từ ở giữa, đều là cảm khái.

Hắn cùng Tiêu Tiển quen biết, đồng thời quan hệ rất tốt.

Năm đó, hắn đối Tiêu Tiển cũng cực kỳ tôn sùng, duy nhất cảm thấy bất mãn chính là, Tiêu Tiển quá phong lưu, hiển nhiên một cái đa tình hạt giống, cũng thiếu đặt mông phong lưu nợ.

"Hoàn toàn chính xác không giống nhau, tối thiểu năm đó Tiêu Tiển đỉnh phong nhất lúc, cũng không cách nào đối kháng định đạo giả Thiên tù lực lượng."

Hoàng Thế Cực nói đến đây, không khỏi cảm xúc sục sôi.

Đánh vỡ Thiên tù lực lượng!

Nói đến đơn giản, có thể ở trong đó ý vị, thì đủ để phá vỡ cổ kim tuế nguyệt hết thảy nhận biết.

Đơn giản mà nói, liền là Tô Dịch bây giờ cho dù là nguyên thủy cảnh tu vi, dù cho xa xa còn không phải định đạo giả đối thủ.

Có thể Tô Dịch đạo đồ, đã được chứng minh có thể đi đối kháng định đạo giả!

Này, mới thật sự là nhường Hoàng Thế Cực vị này Thiên Khiển giả chấn động theo nguyên nhân chỗ.

Trên đời này, cũng xa không có bất kỳ người nào so với hắn rõ ràng, có được dạng này đạo đồ, là cỡ nào khó được.

Năm đó Tiêu Tiển, hạng gì loá mắt, nhưng chính là thiếu sót dạng này nội tình, mới cuối cùng tiếc bại!

"Đúng rồi, có quan hệ Tô Dịch xuất hiện tại chúng ta Tông Tộc sự tình, cắt không nhớ ra được có bất kỳ tiết lộ."

Hoàng Thế Cực phân phó nói, " trước mắt, còn không phải cờ xí rõ ràng tỏ thái độ duy trì Tô Dịch thời điểm, cũng không nên cùng mặt khác Thiên Khiển thần tộc triệt để quyết liệt."

Cho đến trước mắt, còn không người rõ ràng, hắn Hoàng Thế Cực là như thế nào thoát khốn.

Liền những Thiên Khiển giả đó cũng không biết.

Hoàng Rừng Vũ gật đầu "Thuỷ Tổ yên tâm, trong lòng ta biết rõ!"

Chợt, hắn hỏi nói, " Thuỷ Tổ, tại xử trí tạo hóa Thiên Vực những cái kia đạo thống sự tình bên trên, ngài có thể có dặn dò gì?"

Hoàng Thế Cực cười lạnh một tiếng, "Nên giết liền giết, nên diệt liền diệt, chúng ta Tông Tộc trên dưới nuốt giận vào bụng vô số năm, cũng nên phát tiết một thoáng trong lòng uất khí, bằng không, không phải nín hỏng không thể!"

"Nắm này tạo hóa Thiên Vực huyết tẩy một lần, cũng mới có thể để cho người trong thiên hạ này hiểu rõ, từ nay về sau, vật đổi sao dời, lại không phải từ trước!"

"Người nào không sợ chết mưu toan thử một lần Huyền Hoàng Thần tộc lửa giận, cứ việc để bọn hắn phóng ngựa tới!"

Một phen, đằng đằng sát khí.

Hoàng Rừng Vũ mừng rỡ, nói" có Thuỷ Tổ lời nói này, ta an tâm!"

...

Thời gian vội vàng trôi qua.

Tô Dịch, Thanh Nhi, đạo bào tiểu nhân một mực tại Ngô Đồng Thiên Tĩnh tu tĩnh toạ, hồn nhiên không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Mà đối với người trong thiên hạ mà nói, đoạn thời gian này thiên hạ, nghiễm nhiên có long trời lở đất biến hóa.

Làm ẩn nhẫn vạn cổ tuế nguyệt Huyền Hoàng Thần tộc không nữa ẩn nhẫn, mọi người mới đột nhiên phát hiện, cái này Thiên Khiển thần tộc nhìn như vứt bỏ vô số địa bàn, thế lực, thanh danh, uy vọng.

Nhưng chân chính nội tình, lại chưa từng suy giảm.

Ngược lại là tại đây vạn cổ tuế nguyệt ẩn nhẫn bên trong, tích súc quá nhiều không vì người

Biết lực lượng kinh khủng.

Ngắn ngủi một tháng thời gian mà thôi, tạo hóa Thiên Vực mười ba giới bên trong phân bố các đại đạo thống, liền bị Huyền Hoàng Thần tộc triệt để thanh toán một lần.

Hơn mười cái nhất lưu đạo thống tại một khi ở giữa biến thành tro bụi.

Trên trăm cái thế lực từng cái gặp thanh toán!

Tại trận này huyết tinh thanh tẩy bên trong, Huyền Hoàng Thần tộc cho thấy nội tình khủng bố, lực lượng mạnh mẽ, dẫn phát thiên hạ chú mục.

Cũng làm cho thế nhân cuối cùng kiến thức đến, tại tạo hóa Thiên Vực, đến tột cùng có người đó định đoạt!

Đến lúc này, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, Huyền Hoàng Thần tộc nuốt giận vào bụng, không phải cam chịu, càng không phải là nước sông ngày một rút xuống.

Mà là một mực tại yên lặng súc tích lực lượng!

Làm tất cả mọi người coi là, quái vật khổng lồ này chúa tể thế lực đã luân vì thiên hạ trò cười lúc, Huyền Hoàng Thần tộc lại dùng máu tanh sự thật đánh thế nhân một bàn tay, nói cho bọn hắn, đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi!

Mà nhường người trong thiên hạ khó hiểu chính là, mặt khác tứ đại Thiên Khiển thần tộc lại một mực chưa từng áp dụng qua bất luận cái gì hành động...

Phảng phất, Huyền Hoàng Thần tộc đã không còn là có thể bị bọn hắn chèn ép Tội Tộc!

Tứ đại Thiên Khiển thần tộc không nhúc nhích cách làm, cũng là đưa tới thế gian rất nhiều nghị luận.

...

Lại là một tháng trôi qua.

Một cái nhường Huyền Hoàng Thần tộc không tưởng tượng được khách tới thăm xuất hiện.

Thái Hạo Linh Ngu!

Hoàng Hồng Dược ra mặt, tự mình tiếp kiến Thái Hạo Linh Ngu.

Thái Hạo Linh Ngu chỉ nói, muốn gặp Tô Dịch.

Đáng tiếc, Tô Dịch tại Ngô Đồng Thiên bế quan.

Thế là, Thái Hạo Linh Ngu liền dứt khoát lưu lại.

Về sau Hoàng Hồng Dược mới biết, Thái Hạo Linh Ngu lúc trước trở về Tông Tộc về sau, vì cùng Kỳ huynh dài Thái Hạo Kình Thương gặp mặt, còn đại náo một trận.

Lúc đó, Thái Hạo thị một đám lão già đều bị chọc giận, hợp lại muốn đem Thái Hạo Linh Ngu trấn áp, như dĩ vãng như vậy nhốt lại.

Có thể cuối cùng vẫn bị Thái Hạo Linh Ngu chạy thoát.

Mặc dù lần này trở về Tông Tộc, không thể nhìn thấy Kỳ huynh dài Thái Hạo Kình Thương, lại làm cho Thái Hạo Linh Ngu ý thức được, bản tôn bị hủy diệt Thái Hạo Kình Thương, tình cảnh cực kỳ không thể tả!

Hoàng Hồng Dược hỏi Thái Hạo Linh Ngu về sau có tính toán gì.

Thái Hạo Linh Ngu chỉ nhẹ giọng đáp lại một câu, "Tông Tộc xem ta vì phản nghịch, thế gian này cũng lại không có bất kỳ cái gì nhưng để ta lưu luyến, ta cũng không hiếm có lưu luyến cái gì, quãng đời còn lại chỉ chờ Tiêu Tiển trở về, đủ."

Từ ngày đó trở đi, Thái Hạo Linh Ngu ngay tại Huyền Hoàng Thần tộc lưu lại.

...

Tại Tô Dịch bế quan nửa năm sau.

Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ khôi phục trước kia gió êm sóng lặng.

Không

So sánh trước kia, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên

Thế cục ngược lại trở nên thái bình quá nhiều.

Tứ đại Thiên Khiển thần tộc một mực chưa từng tiến hành trả thù.

Mà Huyền Hoàng Thần tộc sớm đã hoàn thành đối tạo hóa Thiên Vực tàn sát đẫm máu, một lần nữa thành vì thiên hạ người trong mắt chúa tể cấp thế lực.

Từng dẫn phát thiên hạ quan tâm nữ tử thần bí Tố Uyển Quân, mai danh ẩn tích.

Mệnh quan Tô Dịch đến nay chưa từng hiển lộ tung tích.

Liền một mực tại tính nợ cũ Huyền Hoàng Thần tộc, cũng đều tại một lần nữa chấp chưởng tạo hóa Thiên Vực chúa tể quyền hành về sau, nghỉ ngơi lấy lại sức, không nữa ra tay đánh nhau.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ này lại khó được nghênh đón ngắn ngủi bình tĩnh.

Thậm chí bình tĩnh có chút khác thường!

Một chút lão bối nhân vật lại lo lắng, cho rằng đây là gió lốc tiến đến trước bình tĩnh. . ? ? .

Sau này làm này một phần bình tĩnh bị đánh phá lúc, thế gian này thế tất tương nghênh tới một trận không thể dự đoán gió lốc!

Đến lúc đó, toàn bộ thiên hạ trật tự cực khả năng đều sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng trùng kích!

Mà tại đoạn thời gian này, những cái kia theo Vận Mệnh Bỉ Ngạn tới, sớm đã tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong cắm rễ các đại đạo thống, lại lần lượt nghênh tới một cái khách không mời mà đến bái phỏng.

...

Tam Thanh quan.

Nắng sớm xuyên qua ngọn cây, rắc vào trên đạo trường loang lổ lỗ chỗ bóng mờ, từng đợt tiếng chuông du dương đang vang vọng.

Tam Thanh quan thượng thanh, Thái Thanh, Ngọc Thanh ba chi đạo mạch truyền nhân đều nương theo lấy tiếng chuông bắt đầu một ngày tu hành.

Một bộ đồ đen, cho như thiếu niên Bất Thắng Hàn, chắp tay tại lưng, dừng chân tại một gốc cổ dưới cây, đôi mắt trong suốt trầm tĩnh, nhìn chăm chú cách đó không xa một tảng đá xanh yên lặng không nói.

Ngay tại vừa rồi, Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma, ngồi ở kia khối trên tảng đá, nói ra này tới Tam Thanh quan mục đích.

Rất đơn giản, đối phương vì cái kia một trận cùng Tô Dịch quyết chiến tới.

Thời gian tại sau ba tháng.

Địa điểm tại Cửu Khúc thiên lộ.

Đối chiến nhất định chia làm bại, cũng có thể phân sinh tử.

Đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp đạo thống, đều sẽ chọn phái đi ra một người, cùng Tô Dịch đối chiến.

Tô Dịch như bại, Kiếm Đế thành trên dưới, đi tới Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường chịu chết mà chiến.

Tô Dịch như thắng, bọn hắn này chút Thuỷ Tổ cấp đạo thống Đạo Tổ, thì đồng dạng đem đi tới Bỉ Ngạn chiến trường, thề sống chết không về.

Chuyện này, sớm tại nửa năm trước thời điểm, Bất Thắng Hàn liền đã biết.

Tại phía xa Vận Mệnh Bỉ Ngạn Tam Thanh thuỷ tổ, tự mình hạ đạt ý chỉ, đồng ý chuyện này.

Cũng là lúc ấy, Bất Thắng Hàn mới biết được, nguyên lai Kiếm Đế thành đại lão gia một cỗ Đạo nghiệp lực lượng, từng tại thời điểm này viễn phó tiền tuyến chiến trường, dùng sức một mình đánh tan dị vực Thiên tộc!

Vì vậy, khi nhìn thấy đại lão gia tâm ma xuất hiện lúc, Bất Thắng Hàn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Kỳ thật, ta muốn quyết người là ngươi, mà không phải ngươi chuyển thế chi thân..."

Cổ thụ dưới, Bất Thắng Hàn thì thào.

Hắn

Xuất thân Thái Thanh nhất mạch, lại thân kiêm Tam Thanh thuỷ tổ truyền thừa, danh xưng Tam Thanh thuỷ tổ phía dưới đệ nhất người.

Vô luận là trước kia còn là hiện tại, ngoại trừ những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại, Bất Thắng Hàn cơ hồ không thể địch nổi.

Mà không có người biết rõ chính là, hắn hôm nay, sớm đã chạm đến chung cực chi cảnh cánh cửa!

Mặc dù còn chưa chân chính đặt chân trong đó, thế nhưng đã lãnh hội đến chung cực chi cảnh vô hạn phong quang.

...

Vô Chung giáo.

Răng rắc răng rắc...

Một hồi vụn vặt thanh âm vang lên, không ngừng có qua tử xác tróc từng mảng, Phi Phi nhiều bay xuống tại Tri Vô Chung dưới chân.

Vị này một tay khai sáng một cái Thuỷ Tổ cấp đạo thống nhân vật truyền kỳ, đời này đều giới không xong tham ăn thói quen.

Trên thân luôn mang theo đủ loại kiểu dáng cổ quái kỳ lạ hạt dưa.

"Kiếm Đế thành đại lão gia ở đâu ra lực lượng, dám để cho Tô Dịch một người cùng một đám Thuỷ Tổ cấp đạo thống đối chiến?"

"Là hắn điên rồi, vẫn là ta điên rồi?"

Tri Vô Chung nghĩ mãi mà không rõ.

Năm ngoái thời điểm, Tô Dịch từng xông xáo nguyên giới, tại nguyên giới cửu trọng thiên đại náo một trận, thiên hạ phải sợ hãi.

Chuyện này, Tri Vô Chung tự nhiên nghe nói qua.

Cũng là khi đó, Tri Vô Chung mới biết được, đại lão gia chuyển thế chi thân, vậy mà đã đặt chân thành tổ đạo đồ, đồng thời một thân chiến lực chi nghịch thiên, đều có thể đi cùng một chút bình thường Đạo Tổ vật tay.

Bây giờ, mới đi qua chừng một năm mà thôi, dù cho Tô Dịch tu vi lại có đột phá, lại có thể cường đại đến mức nào?

Quyền đánh Đạo Tổ, chân đạp chung cực chi cảnh Thuỷ Tổ cấp?

Này đâu có thể nào!

Như như thế, Tô Dịch chỉ sợ sớm đã giết đến tận những Thiên Khiển thần tộc đó, đi cùng những Thiên Khiển giả đó vật tay, hà tất đến nay còn ẩn nấp hành tung, chậm chạp không dám lộ ra hiện tung tích?

Tri Vô Chung càng nghĩ, cũng nghĩ không ra nguyên cớ, không khỏi một bên gặm hạt dưa, một bên cảm thán, "Ta sinh cũng có nhai, mà Tri Vô Chung a!"

Trước đó, hắn đồng dạng cùng đại lão gia tâm ma đã gặp mặt.

Chỗ đàm cũng không nhiều.

Duy nhất nhường Tri Vô Chung có chút tức giận là, đại lão gia tâm ma lại đưa ra, như hắn bại, về sau dứt khoát đổi tên "Vương Chấp Vô" được rồi.

"Vương Chấp Vô tên này cùng Tô Dịch giao tình không phải bình thường chắc chắn, ngươi Tri Vô Chung như thức thời, về sau liền dùng 'Vương Chấp Vô' cái thân phận này ôm chặt Tô Dịch đùi, bảo quản ngươi ăn ngon uống sướng."

Cái này là đại lão gia tâm ma nguyên thoại.

Nghe một chút, nhân ngôn hay không?

Khiến cho hắn một cái đặt chân chung cực cảnh người, ôm lấy một cái tiểu gia hỏa đùi, sao mà hoang đường!

"Ta như tự mình xuống tràng, không khỏi làm nhục thân phận, cũng được, đến lúc đó ta liền phân hoá ra 'Vương Chấp Vô' cỗ này phân thân, đi cùng hắn chơi một chút."

Tri Vô Chung thầm nói.

Bằng vào ta Đại Đạo phân thân, tới giao đấu ngươi đại lão gia chuyển thế chi thân, mặc cho ai cũng tìm không ra cái gì mao bệnh tới!.