Chương 3437: Tan biến Hồng Mông đạo đình

Chương 3437: Tan biến Hồng Mông đạo đình

Phật Môn.

Một tòa cung điện bên trong, thanh đăng treo cao, Phạm Âm lượn lờ.

"Phật Tổ từng nói, Kiếm Đế thành đại lão gia tại đánh tan dị vực Thiên tộc đại quân trong chuyện này, có vô lượng đại công đức."

"Pháp Vân cùng Mộc Dung tại Hỗn Độn kiếp hải trấn áp ác Kiếm Tiên lúc, từng cùng Tô Dịch gặp nhau, lúc ấy, Phật Tổ ấn ký lực lượng đã từng hiển hóa."

"Dựa theo Phật Tổ ngay lúc đó ý chỉ, đích thật là muốn tại ba tháng này sau một trận chiến bên trong, cùng Tô Dịch làm một cái kết thúc."

Một hồi nói chuyện với nhau âm thanh, tại cung điện bên trong vang lên.

Phật Môn Tổ Đình một chút lão tăng, đều ngồi xếp bằng mà ngồi, tại thương nghị cùng Tô Dịch đối chiến sự tình.

"Phái ai đi ứng chiến?"

Có người hỏi.

Lập tức, những lão tăng này đều do dự.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên cắm rễ Phật Môn Tổ Đình, cũng là không thiếu Tuyệt Thế Đạo Tổ, cũng có đủ mà đối kháng Thuỷ Tổ cấp nội tình.

Có thể không ai biết được, bây giờ Tô Dịch đến tột cùng cao bao nhiêu đạo hạnh, nhiều chiến lực mạnh mẽ.

"Nhường để ta đi."

Đột nhiên, đại điện ra ngoài hiện một đạo thân ảnh.

Đó là một cái thân mặc cổ xưa tăng y, lại có lưu một đầu rậm rạp tóc dài cùng sợi râu lôi thôi nam tử.

Nam tử xương cốt thô to, mắt say lờ đờ mê ly, toàn thân mùi rượu.

Trong tay hắn, vẫn mang theo một cái hồ lô rượu, một khối gặm một nửa thịt nướng.

Tại đây phật môn tịnh địa, nam tử này phần cách ăn mặc cùng tướng ăn, đã đụng chạm không biết nhiều ít giới luật.

Có thể những lão tăng kia lại sớm đã tập chi dùng thường, cũng không kỳ quái.

"Ta đã sớm muốn cùng Kiếm Đế thành đại lão gia đánh một chầu, mặc dù không có bất kỳ phần thắng nào, có thể dù cho liền là bị hắn đánh một trận, ta đều cam tâm."

Đại điện cánh cửa bên ngoài, lôi thôi nam tử uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn, hàm hàm hồ hồ nói nói, " đáng tiếc, hắn đã không còn nữa, như lại bỏ lỡ cùng hắn chuyển thế chi thân một trận chiến cơ hội, sống sót còn có cái gì thú vị?"

Một vị lão tăng lắc đầu nói "Ngươi đã bị khu trục ra tông môn, không có tư cách thay thế tông môn đi ra ngoài."

Cái kia lôi thôi nam tử cười to nói, " ai nói ta không có tư cách?"

Lão tăng kia giống như ý thức được cái gì, lặng yên ngồi thẳng thân ảnh, "Ngươi... Khám phá rồi?"

Lôi thôi nam tử ngửa đầu nắm trong bầu rượu uống cạn, cầm trong tay thịt nướng ăn một miếng ánh sáng, lúc này mới một bước bước vào tòa đại điện này cánh cửa.

Vẻn vẹn một bước mà thôi.

Theo cánh cửa bên ngoài đến cánh cửa bên trong.

Lại giống vượt qua một đạo vô hình lạch trời vách ngăn.

Làm lôi thôi nam tử đứng vững bước chân lúc, hắn rối tung tóc dài cùng lạo thảo sợi râu đột nhiên không một tiếng động rơi xuống một chỗ.

Cổ xưa lôi thôi tăng y, thì như bị tịnh hóa, trở nên không dính một hạt bụi.

Trong tích tắc, hắn triệt để biến thành người khác vậy, mi mục trong sạch, bên môi mỉm cười, khí tức linh hoạt kỳ ảo viên mãn.

Hắn nơi sống yên ổn, có hoa sen đồ án chập chờn uẩn sinh.

Lập tức, một đám lão tăng cùng nhau đứng dậy, mặt lộ vẻ nụ cười, chắp tay trước ngực chắp tay nói "Thiện tai!"

Keng

Cùng ngày, một hồi tiếng chuông tại Phật Môn Tổ Đình vang lên.

Hết thảy đệ tử Phật môn đều được biết, từng bị coi là Phật Môn nghiệt đồ đuổi "Ngu Khách Tăng" khám phá một thân nghiệt nghiệp, một lần nữa quy y.

Ngu Khách Tăng.

Phật Tổ tọa hạ một chén nhỏ đèn.

Từng tại lắng nghe Phật Tổ thụ nghiệp lúc, Niêm Hoa mà cười, bị Phật Tổ coi là nhất đến hắn y bát chân truyền người.

...

Không chỉ là Tam Thanh quan, Vô Chung giáo cùng Phật Môn Tổ Đình.

Mặt khác một chút đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực, đều lần lượt bị đời thứ nhất tâm ma bái phỏng một lần.

Có mấy lời, hắn muốn sớm điểm phá.

Có một số việc, muốn sớm an bài.

Dù sao, nơi này là Mệnh Hà khởi nguyên, mà không phải Vận Mệnh Bỉ Ngạn.

Có các đại Thiên Khiển thần tộc sừng sững, vô luận phát sinh bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều chắc chắn không thể gạt được Thiên Khiển thần tộc tai mắt.

Pháp gia nhất mạch.

Bị liệt là "Trung hưng chi tổ" Tuân Khanh tự mình tỏ thái độ, muốn đi cùng Tô Dịch một trận chiến.

Ma Môn nhất mạch.

Danh xưng "Lòng từ bi" cái thế Ma Tổ "Không tẫn" nghe nói việc này về sau, không đành lòng Tô Dịch bị mặt khác đạo thống giết chết, thế là phá quan mà ra, chỉ vì tự mình cùng Tô Dịch đối chiến, cho Tô Dịch một cái "Muốn chết không được" cơ hội.

Này, liền là không tẫn Ma Tổ từ bi.

Bàn Võ Thị.

Làm Yêu đạo nhất mạch người đứng đầu người, Bàn Võ Thị không chỉ là một cái Thuỷ Tổ cấp thế lực, càng là Bỉ Ngạn yêu tu trong lòng lãnh tụ.

Mà tại Bàn Võ Thị, Bàn Võ không về thì được xưng là có hi vọng nhất chấp chưởng Yêu đạo nhất mạch vô thượng quyền hành một vị cự phách.

Nhưng lúc này đây, hắn lại lực áp một đám thanh âm phản đối, lựa chọn tự mình xuất chinh.

Sớm tại trước đây thật lâu, Bàn Võ không về liền thề, không đặt chân chung cực chi cảnh, đời này liền không lại chém chém giết giết, như làm trái lưng, thiên lôi đánh xuống.

Lần này vì cùng Tô Dịch một trận chiến, Bàn Võ không về chủ động thu hút tới một trận lôi kiếp, bổ trên người mình, xem như thực hiện "Thiên lôi đánh xuống" hứa hẹn.

Nhất ngoài dự liệu, là Binh Gia nhất mạch.

Làm thế gian thích nhất chinh chiến sát phạt một phương Thuỷ Tổ cấp đạo thống, Binh Gia nhất mạch lần này lựa chọn nhượng bộ.

Vô luận tại trong trận này ai thắng ai thua, Binh Gia nhất mạch đều sẽ an bài môn hạ Đạo Tổ quay về Vận Mệnh Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường, lấy mệnh vì chú, chịu chết mà chiến.

Trừ này, còn có Ẩn Thế sơn một chút Ẩn Thế giả, cũng lần lượt bị đời thứ nhất tâm ma từng cái đăng môn bái phỏng.

...

Vội vàng lại là một tháng trôi qua.

"Kỳ quái, Hồng Mông đạo đình làm sao lại giống bốc hơi một dạng..."

Đời thứ nhất tâm ma nhíu mày.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn một đám Thuỷ Tổ cấp trong thế lực, Hồng Mông đạo đình có chút đặc thù, luôn luôn không tranh quyền thế, không dính vào thế sự nhốn nháo.

Nguyên nhân trong đó, nói đến liền phức tạp.

Đáng nhắc tới chính là, từng tại Vận Mệnh trường hà bên trên xuất hiện Luyện Nguyệt tiên tử cùng Di bà bà, liền đến từ Hồng Mông đạo đình.

Lúc trước tại "Thiên Mệnh chi tranh" sau khi kết thúc, hai người đã vượt qua Vận Mệnh trường hà, đến đây này Mệnh Hà khởi nguyên.

"Thôi, Kiếm Đế thành cùng Hồng Mông đạo đình cũng không ân cừu, cũng là không cần nhất định phải tìm bọn hắn tham dự trận này tranh phong."

Đời thứ nhất tâm ma lắc đầu, cuối cùng từ bỏ tiếp tục đi tìm tìm Hồng Mông đạo đình dự định.

Chợt, hắn tinh thần phấn chấn hất lên tay áo, mặt lộ vẻ chờ mong, "Mẹ nó, cuối cùng có khả năng đi gặp một lần ta cái kia đắc ý nhất chuyển thế chi thân!"

Mấy ngày sau.

Tạo hóa Thiên Vực, Ngô Đồng động thiên.

Thái Câu thích ý nằm tại vách núi một bên một chiếc giường mềm bên trên, phơi thiên quang, uống vào rượu ngon, thưởng lấy biển mây, lười biếng không muốn động đậy.

Trong khoảng thời gian này, hắn trôi qua cực kỳ dễ chịu.

Bởi vì dính Tô Dịch ánh sáng, Huyền Hoàng Thần tộc những đại nhân vật kia đều phụng hắn vì khách quý, cho ưu đãi, vô luận muốn làm cái gì, chỉ cần một tiếng phân phó, liền có thiếp thân tỳ nữ tùy thời nghe theo điều khiển, an bài đến thỏa đáng.

Này có thể xa so với tại Thái Hạo thị làm cung phụng hưởng phúc nhiều lắm.

Thái Câu không có gì lớn khát vọng, đời này nếu có thể một mực hưởng phúc, liền tuyệt sẽ không làm khó chính mình đi tiến tới.

Hắn đều đã là Đạo Tổ, còn yêu cầu xa vời cái gì?

Đủ

Đương nhiên, Thái Câu rõ ràng hơn, trước mắt hắn có khả năng hưởng thụ hết thảy, đều là bái người nào ban tặng.

Một ngày kia, dù cho Tô Dịch vô duyên vô cớ khiến cho hắn nắm đầu này mạng già giao ra, hắn cũng sẽ không nhíu một cái lông mày.

"Nha, ngươi lão tiểu tử này rất sẽ hưởng thụ nha."

Bất thình lình, một cái áo dài tay áo lớn nam tử xuất hiện, cười híp mắt đi vào Thái Câu bên cạnh, "Có muốn hay không ta tới vì ngươi gõ chân đấm lưng?"

Thái Câu khẽ giật mình, ngồi dậy, "Các hạ là?"

Nam tử duỗi ra hai tay, một bên vì Thái Câu vò vai, vừa nói "Ta à, liền là trời sinh bận rộn bôn ba cô hồn dã quỷ, thấy ngươi như vậy hưởng phúc, trong lòng hâm mộ."

Thái Câu phát giác được không thích hợp, nghiêm nghị nói, " ngươi đến tột cùng là ai? Đây chính là Huyền Hoàng Thần tộc!"

Thanh âm rất lớn, xa xa truyền đi.

Nhưng để Thái Câu tâm lạnh chính là, lại thật lâu không người bị kinh động đến đây.

Nam tử tiếp tục vì Thái Câu vò vai  nói, "Thái Câu tiền bối, lực đạo này ngài xem có khả năng không?"

Thái Câu lại toàn thân đổ mồ hôi lạnh, vô cùng lo sợ, căn bản là không có cách động đậy, dù như thế nào giãy dụa, đều không tạo nên thân, cũng không cách nào thoát khỏi nam tử cái kia một đôi bàn tay lớn.

Hắn trên miệng thì cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói" ít hắn mẹ cùng ta cố làm ra vẻ bí ẩn, có gan ngươi liền lập tức giết chết

Ta, lại xem Lão Tử có thể hay không nhíu một cái lông mày!"

Nam tử bốc lên ngón tay cái, "Thái Câu tiền bối tốt ! Bất quá, ngươi đừng sợ, ta không là người xấu, lần này tới tìm ngươi, chỉ là muốn cùng ngươi hiểu rõ một chút cùng Tô Dịch có liên quan sự tình."

Thái Câu vẻ mặt đột biến, quả nhiên là kẻ đến không thiện, cái tên này vậy mà biết mệnh quan đại nhân liền ẩn náu tại Huyền Hoàng Thần tộc!

Vậy phải làm sao bây giờ?

Kỳ quái, Hoàng Thế Cực làm Thiên Khiển giả, sao liền không có phát hiện cái này khách không mời mà đến tiềm nhập bọn hắn Tông Tộc?

"Giết ta đi!"

Hít thở sâu một hơi, Thái Câu mặt không biểu tình mở miệng, một phái thấy chết không sờn tư thái.

"Vì sao?" Nam tử kỳ quái.

Thái Câu gằn từng chữ một, "Bởi vì Lão Tử liền là chết, cũng sẽ không tiết lộ bất luận cái gì cùng Tô đại nhân có liên quan sự tình!"

Nam tử chậc chậc tán thưởng, "Thái Câu tiền bối trung nghĩa vô song, cực kỳ khiến người khâm phục!"

Thái Câu nhíu mày, "Ít cùng Lão Tử kéo con bê, có dám hay không lộ ra danh hào của ngươi?"

Nam tử gật đầu nói "Dám, ta à là Kiếm Đế thành đại lão gia, Tô Dịch kiếp trước, này tới..."

Còn không đợi nói xong, Thái Câu liền như bị sét đánh, thất thanh nói, " coong... Làm thật! ?"

Nam tử buông hai tay ra, đối mặt Thái Câu, nhìn chăm chú Thái Câu sắc mặt vẻ chấn động, lập tức vừa lòng thỏa ý, nói" không tệ không tệ, lại còn nghe nói qua danh hào của ta, không hổ là trung nghĩa vô song Thái Câu tiền bối!"

Đúng vậy, nam tử chính là đời thứ nhất tâm ma.

Lúc trước hắn đã gặp Hoàng Thế Cực.

Sở dĩ tìm đến Thái Câu, chỉ là muốn tại thấy Tô Dịch trước đó, hiểu rõ một chút hải nhãn kiếp khư sự tình.

Nơi xa địa phương, Hoàng Thế Cực cùng Hoàng Rừng Vũ, Hoàng Hồng Dược một mực tại quan sát động tĩnh bên này.

Làm mắt thấy đời thứ nhất tâm ma nhất cử nhất động, Hoàng Rừng Vũ không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh, đây quả thật là vị kia Kiếm Đế thành đại lão gia?

Trong truyền thuyết không phải nói, vị Đại lão kia gia tích chữ như vàng, muôn vàn năm đều chưa chắc nói câu nào?

Hoàng Hồng Dược cũng có chút mộng, vị Đại lão này gia làm sao còn có dạng này ác thú vị? Nhìn một cái nắm Thái Câu trêu cợt, đều nhanh thành ngốc cẩu.

Duy chỉ có Hoàng Thế Cực ánh mắt có chút vi diệu.

Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đời, từng có một cái thần bí kiếm khách và sinh ra tại trong hỗn độn nhóm đầu tiên Thuỷ Tổ nhân vật cùng một chỗ hợp lại, mở ra cái kia một đầu Cửu Khúc thiên lộ, rời đi Mệnh Hà khởi nguyên.

Là hắn sao?

Hoàng Thế Cực nguyên bản đã suy đoán ra, cái kia thần bí kiếm khách cực khả năng liền là Kiếm Đế thành đại lão gia.

Có thể hiện tại, mắt thấy đời thứ nhất tâm ma cử động, Hoàng Thế Cực lại có chút không xác định.

Cái tên này cũng quá bất chính trải qua đi?

Mặc cho ai nhìn thấy, ai biết đem hắn cùng Kiếm Đế thành đại lão gia liên hệ với nhau?

Người nào lại sẽ đem hắn cùng cái kia Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu thần bí kiếm khách dính líu quan hệ?.