Chương 3438: Đáng hận thiên hạ Đại Đạo, vì sao duy ta độc cao

Chương 3438: Đáng hận thiên hạ Đại Đạo, vì sao duy ta độc cao

Bất quá, vừa nghĩ tới đối phương chẳng qua là Kiếm Đế thành đại lão gia một cái tâm ma, Hoàng Thế Cực cũng là bình thường trở lại.

Tâm ma, vốn là cùng bản tôn là không giống nhau.

Chợt, Hoàng Thế Cực ý thức được một vấn đề.

Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma còn tại, Tô Dịch chỗ này khả năng có cơ hội thức tỉnh trí nhớ kiếp trước?

Thậm chí, có này kiếp trước tâm ma tại, thế tất sẽ trở thành vì Tô Dịch đạo đồ bên trên lớn nhất một cái trở ngại!

Hoàng Thế Cực một chút yên lặng, liền không nghĩ nhiều nữa.

Nơi xa, đời thứ nhất tâm ma cùng Thái Câu bắt chuyện dâng lên.

Thái Câu nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, kinh sợ, biết gì nói nấy. ? ?

Đời thứ nhất tâm ma thì mở miệng một tiếng "Thái Câu tiền bối nói rất hay" "Thái Câu tiền bối đủ ý tứ" nắm Thái Câu thổi phồng đến mức sắp khóc.

Cho đến đối thoại kết thúc, Thái Câu ngồi liệt trên mặt đất, thật giống như sống sót sau tai nạn.

Đời thứ nhất tâm ma thì vừa lòng thỏa ý, quay người cùng Hoàng Thế Cực cùng một chỗ, đi tới Ngô Đồng Thiên.

Hoàng Rừng Vũ cùng Hoàng Hồng Dược thì bị lưu lại.

Nhìn xem Thái Câu ánh mắt kia đờ đẫn bộ dáng, cả hai đều một hồi buồn cười.

Cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma, hoàn toàn chính xác quá có thể giày vò người.

...

"Ta đối đạo hữu đại danh khả kính ngưỡng đã lâu, cả gan hỏi một câu, đạo hữu hẳn là vị kia mở ra Cửu Khúc thiên lộ, từ nơi này Mệnh Hà khởi nguyên bên trong rời đi kiếm khách?"

Trên đường, Hoàng Thế Cực theo miệng hỏi.

Đời thứ nhất tâm ma lắc đầu, một nói từ chối, "Những chuyện này, về sau có cơ hội ngươi hỏi Tô Dịch là được."

Hoàng Thế Cực lúc này không dò xét  nói, "Nói đến, còn không biết Tô đạo hữu có hay không theo bế quan bên trong tỉnh lại, ta cũng có một chút sự tình, còn chưa cùng hắn thỉnh giáo."

Đời thứ nhất tâm ma chỉ ừ một tiếng, không có nói tiếp.

Đúng là trở nên hiếm thấy yên lặng rất nhiều.

Hoàng Thế Cực cũng không lại nói cái gì.

Cho đến đến Ngô Đồng Thiên, đi vào cái kia một gốc Ngô Đồng thụ bên trên lúc, đã thấy Tô Dịch, đạo bào tiểu nhân, Thanh Nhi đều đang ngồi.

Đời thứ nhất tâm ma đầu tiên là đưa mắt nhìn Tô Dịch rất lâu, lúc này mới lại đánh giá đạo bào tiểu nhân cùng Thanh Nhi một phiên.

Nhất là làm thấy Thanh Nhi lúc, đời thứ nhất tâm ma ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

"Đạo hữu, không bằng chúng ta trước rời đi? Chờ Tô đạo hữu sau khi tỉnh lại, chúng ta lại đến cũng không muộn."

Hoàng Thế Cực truyền âm.

Đời thứ nhất tâm ma lại lắc đầu nói "Ta lưu ở chỗ này chờ là được, ngươi nếu có sự tình, cứ việc rời đi, không cần quản ta."

Nói xong, hắn đặt mông ngồi ở một bên, tay chống đỡ cái cằm, nhìn xem Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Hoàng Thế Cực thấy này, lại do dự.

"Thế nào, lo lắng ta sẽ hại hắn?"

Đời thứ nhất tâm ma cũng không ngẩng đầu lên nói.

Hoàng Thế Cực thản nhiên nói, " xác thực có chút không yên lòng."

Hắn sớm xác nhận đời thứ nhất tâm ma thân phận, nhưng nhưng lại không thể không đề phòng dạng này một cái tâm ma, liệu sẽ thừa cơ đối Tô Dịch làm một ít gì.

Đời thứ nhất tâm ma không nói gì nữa.

Hoàng Thế Cực thì thô không hề rời đi ý tứ.

Cả hai từ đầu đến cuối đều thu lại lấy khí tức, chưa từng quấy nhiễu Tô Dịch bọn hắn tĩnh toạ tĩnh tu.

Bất quá, một mực tại tĩnh tọa Tô Dịch lại lặng yên mở mắt, nói" ta như lại không tỉnh lại, ngươi có phải hay không sẽ một mực ỷ lại này?"

Đời thứ nhất tâm ma vỗ đùi, nhịn không được cười to, "Người hiểu ta, ta chuyển thế chi thân vậy!"

Tô Dịch cũng cười rộ lên, "Ta còn tưởng rằng, đời này đều lại không gặp được ngươi."

Lúc trước tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đời thứ nhất tâm ma liền chọn rời đi, đi đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường.

Chưa từng nghĩ, đã cách nhiều năm về sau, rồi lại có thể cùng đối phương trùng phùng, đối Tô Dịch mà nói, nghiễm nhiên là lớn lao kinh hỉ.

Thấy này, Hoàng Thế Cực chỉ nói một câu "Các ngươi trước trò chuyện" liền quay người rời đi.

"Cái tên này vẫn tính thức thời, không phải loại kia ngu muội ngoan cố không thay đổi người."

Đời thứ nhất tâm ma đánh giá một câu.

Đổi lại bị những người khác nghe được, không phải mắng đời thứ nhất tâm ma cuồng vọng tự đại không thể, dù sao, Hoàng Thế Cực chính là Thiên Khiển giả!

Là thiên hạ đều biết chúa tể một trong những nhân vật!

Người nào dám như vậy khinh mạn địa điểm bình Hoàng Thế Cực?

Bất quá, Tô Dịch lại rõ ràng, cái này là đời thứ nhất tâm ma phong cách, trên đời này cũng chưa từng hắn không dám bình phán người và sự việc.

"Tới tới tới, uống rượu! Vừa uống vừa trò chuyện!"

Đời thứ nhất tâm ma tiện tay vung lên, một đạo kết giới lực lượng hiển hiện, đưa hắn cùng Tô Dịch bao phủ trong đó, sau đó lấy ra hai bầu rượu, một bình lưu cho mình, một bình vứt cho Tô Dịch.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hai người liền như vậy đối ẩm dâng lên.

Đời thứ nhất tâm ma nói tới Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường một ít chuyện, cũng nói đến đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng xuất hiện ở tiền tuyến, đánh tan dị vực Thiên tộc hành động vĩ đại.

Tô Dịch thì đàm từ bản thân những năm này tại Mệnh Hà khởi nguyên một chút kinh nghiệm.

Rượu càng uống càng nhiều.

Lời cũng càng trò chuyện càng thoải mái.

Tô Dịch cũng cuối cùng biết được, sau ba tháng, chính mình tương nghênh tới một trận cùng Bỉ Ngạn các đại Thuỷ Tổ cấp đạo thống nhất quyết thành bại sự tình.

Đối với đời thứ nhất an bài như vậy, Tô Dịch cũng không kháng cự, ngược lại lòng sinh chờ mong, cho rằng vốn nên như vậy!

"Như nhường ngươi cùng Tuyệt Thế Đạo Tổ đối chiến, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Tự nghĩ vô địch, nhưng cầu bại một lần."

"Nha ôi

uống chút rượu này, liền bắt đầu nói mê sảng à nha?"

"Mê sảng? Đó là ngươi không hiểu, tại bây giờ ta mà nói, cùng Tuyệt Thế Đạo Tổ đối chiến tựa như cùng ngươi uống rượu, uống bao nhiêu đều sẽ không say, sẽ chỉ ngại tửu kình không đủ mạnh!"

"Mẹ nó, này ví von tốt! Vậy ngươi nói một chút, ngươi như gặp được chung cực cảnh Thuỷ Tổ, lại có bao nhiêu phần thắng?"

"Cái này..."

"Làm sao không dám thổi?"

"Không có đánh qua, để cho ta làm sao thổi?"

"Điều này cũng đúng."

... Hai người càng uống càng nhiều, đều say mắt mê ly.

Đến cuối cùng, đời thứ nhất tâm ma đột nhiên nằm trên mặt đất, dùng cái bụng vì trống, một bên hai tay đập, một bên lớn tiếng hát đạo

"Thương Lãng chi thủy này, lấy ra tẩy ta chân.

Trên trời Nhật Nguyệt này, lấy xuống làm bữa ăn khuya.

Đằng đẵng hồng trần này, quấn quýt si mê như nữ tử, đầu hoài để cho ta ôm.

Đáng hận cái kia thiên hạ Đại Đạo nha, vì sao ta độc cao?

Đồ chọc một thân tịch liêu!"

Men say hàm hồ thanh âm bên trong, đều là phóng khoáng.

Tô Dịch ôm bầu rượu, nhìn xem đời thứ nhất tâm ma, nghe này một bài âm luật vần chân đều hết sức cổ quái, lại khó nén tịch liêu chi ý ca khúc, trong lòng không hiểu một hồi xúc động.

Đáng hận thiên hạ Đại Đạo, vì sao ta độc cao?

Đồ chọc một thân tịch liêu?

Đây là đời thứ nhất tiếng lòng, vẫn là tâm ma say rượu chi ngôn?

Đời thứ nhất tâm ma tại tỉnh rượu về sau, liền rời đi.

Nói là muốn đi gặp một lần Tố Uyển Quân cùng Kiếm Đế thành những kiếm tu kia.

Tô Dịch không có ép ở lại.

Có thể tâm tình của hắn lại có chút trầm trọng.

Lần này cùng đời thứ nhất tâm ma gặp mặt về sau, trong lòng của hắn một mực có một cái vung chi không tiêu tan cảm giác ——

Thật giống như đời thứ nhất tâm ma trước mắt đang ở làm hết thảy, là vì về sau có thể không lưu tiếc nuối cùng mình tạm biệt...

Cảm giác này chưa nói tới mãnh liệt, thậm chí có chút không hiểu thấu, có thể Tô Dịch rõ ràng, không sớm thì muộn đời thứ nhất tâm ma là muốn tan biến.

Bằng không, chính mình liền không khả năng thức tỉnh đời thứ nhất toàn bộ trí nhớ.

Dù cho mình có thể không muốn này chút, đời thứ nhất tâm ma đã định trước cũng sẽ không đáp ứng.

Đời thứ nhất tâm ma sau khi rời đi.

Tô Dịch lại cùng Hoàng Thế Cực gặp mặt một lần.

Hoàng Thế Cực trong lòng một chút nghi hoặc, cũng cuối cùng đạt được đáp án, hiểu rõ đến hải nhãn kiếp khư những chuyện kia sau lưng chân tướng.

Mà Tô Dịch thì nói cho Hoàng Thế Cực, chính mình sau ba tháng, đem đi tới Cửu Khúc thiên lộ đi một lần.

Từ nơi này Thiên Khởi, Tô Dịch vẫn như cũ như trước đó như vậy tiếp tục tại Ngô Đồng thụ bên trên bế quan.

Bên ngoài thì càng gió êm sóng lặng.

r

Có quan hệ Tô Dịch cùng Bỉ Ngạn các đại Thuỷ Tổ cấp đạo thống quyết đấu tranh phong sự tình, đúng là không có truyền ra một tia tiếng gió thổi.

...

Lại qua hơn hai tháng.

Nương theo một tiếng kỳ dị tiếng nổ vang rền, ngồi xếp bằng Tô Dịch đỉnh đầu, đột nhiên lộ ra ra mệnh luân, luân hồi, Huyền Khư ba loại Đại Đạo dị tượng.

Mệnh luân xoay tròn, luân hồi chìm nổi, Huyền Khư yếu ớt.

Ba loại đều có thể xưng vô thượng cấm kỵ Đại Đạo, đúng là thấp thoáng có một loại dung hợp dấu hiệu!

Mà Tô Dịch một thân tu vi, thì tại thời khắc này đột phá một cái cấp độ.

Trên thực tế, sớm tại đánh giết bốn vị Thiên Khiển giả ý chí pháp thân, phá vỡ Thiên tù lực lượng không lâu sau, Tô Dịch tu vi đã tại cực điểm rách nát bên trong niết bàn, không ngừng một thân thương thế khép lại, tu vi cũng đột phá một cái cấp độ, đạt đến nguyên thủy cảnh trung kỳ.

Mà bây giờ, tu vi của hắn đã đột phá tới nguyên thủy cảnh hậu kỳ!

Lúc này, theo hắn một thân khí thế lưu chuyển, Ngô Đồng thụ trên dưới bao trùm Hỗn Độn bản nguyên lực lượng đều tại rung động.

Toàn bộ Ngô Đồng Thiên Chu Hư lực lượng, thì cùng Tô Dịch một thân khí thế phù hợp, sinh ra cộng minh.

So sánh dĩ vãng, Tô Dịch không chỉ là tu vi đột phá hai cái cấp độ, đạo thân thể, tâm cảnh, thần hồn, Đại Đạo pháp tắc đều thực hiện tăng nhanh như gió biến hóa!

Lúc đó cùng đời thứ nhất tâm ma uống rượu lúc, Tô Dịch từng nói tại cùng Tuyệt Thế Đạo Tổ lúc đối chiến, "Tự nghĩ vô địch, nhưng cầu bại một lần" cũng tịnh không phải nói khoác.

Bất quá, so sánh này chút, nhất làm cho Tô Dịch hài lòng chính là, này quá khứ hơn phân nửa năm thời gian bên trong, hắn đã đem đời thứ nhất Kiếm đạo truyền thừa cùng tu luyện cảm ngộ dung hợp hơn phân nửa!

Đối Kiếm đạo nhận biết cùng lý giải, đối với tu hành cảm ngộ cùng thu hoạch, cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiếc nuối là, trước mắt có khả năng dung hợp cùng thể sẽ, vẻn vẹn chẳng qua là đời thứ nhất một bộ phận truyền thừa cùng tu luyện tâm đắc.

Mà không phải toàn bộ.

Cái này cùng Tô Dịch tu vi cảnh giới có quan hệ.

Cuối cùng còn không có đặt chân Đạo Tổ cảnh, cũng đụng chạm không ngã Đạo Tổ cảnh bên trong Đại Đạo huyền bí cùng Kiếm đạo phong quang.

Dù vậy, Tô Dịch cũng đã rất thỏa mãn.

Dùng hắn bây giờ tầm mắt tới xem kỹ lúc trước cùng cái kia bốn vị Thiên Khiển giả ý chí pháp thân một trận chiến, tâm cảnh cùng cảm thụ cũng đã hoàn toàn khác biệt.

Ngoại trừ Tô Dịch tự thân biến hóa, tại đoạn thời gian này bên trong, đạo bào tiểu nhân cùng Thanh Nhi cũng có đại thu hoạch, tại riêng phần mình đạo đồ bên trên tinh tiến một đoạn dài.

Cái này cùng đời thứ nhất lúc trước phân biệt tặng cho cả hai phương pháp tu hành có quan hệ.

"Nên xuất phát, đời thứ nhất tâm ma có thể sớm đã tại Cửu Khúc thiên lộ chờ đợi mình đi đến..."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, quyết định đi cùng Hoàng Thế Cực, Hoàng Rừng Vũ, Hoàng Hồng Dược từ biệt, về sau liền lên đường đi tới Cửu Khúc thiên lộ!.