Chương 3439: Kiếm khách đại ca

Chương 3439: Kiếm khách đại ca

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch dừng chân Phúc Thiên chu bên trên, lướt qua mênh mông trời cao, hướng Cửu Khúc thiên lộ tiến đến.

Theo tạo hóa Thiên Vực xuất phát, ít nhất cũng cần ba ngày thời gian mới có thể đến Cửu Khúc thiên lộ.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn về phía bầu trời.

Dùng cảnh giới của hắn hôm nay, căn bản không cần phí sức, liền có thể dễ dàng lại rõ ràng cảm giác được Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc lực lượng.

Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc, đã là Hỗn Độn bản nguyên lực lượng hiển hóa, cũng đại biểu cho định đạo giả vô thượng ý chí.

Vì vậy, định đạo giả bị coi là vô thượng chúa tể, giống như Thiên Đạo.

Mà năm vị Thiên Khiển giả, phân biệt chấp chưởng một bộ phận Thiên khiển lực lượng, tự thân tính mệnh bản nguyên cũng dung nhập Chu Hư quy tắc bên trong, đáng nhìn làm là Thiên Đạo người hầu.

Là chân chính thay trời hành đạo.

Tại Ngô Đồng Thiên thời điểm, Tô Dịch từng cùng Hoàng Thế Cực tán gẫu qua một lần, cũng càng khắc sâu ý thức được, nếu muốn ở Mệnh Hà khởi nguyên đánh giết Thiên Khiển giả, đều thật quá khó khăn.

Chớ nói chi là đi đánh bại định đạo giả.

Cho dù là Hỗn Độn lúc mới đầu đời nhóm đầu tiên Thuỷ Tổ, đều chưa chắc có thể làm đến bước này.

"Thật nghĩ thử một lần, ta hiện tại như đi chấp chưởng Chu Hư quy tắc, những Thiên Khiển giả đó liệu sẽ trước tiên giết tới."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Mệnh quan rất đặc thù  đồng dạng có thể ngự dụng Chu Hư quy tắc.

Đây cũng là mệnh quan bị Thiên Khiển giả liệt vào tất sát mục tiêu nguyên nhân chỗ.

Rất lâu, Tô Dịch mới thu hồi tầm mắt.

Tùy ý nằm ngửa tại trên thuyền nhỏ, xách ra bầu rượu, một bên uống rượu một bên trầm tư.

Cùng Hoàng Thế Cực, Hoàng Rừng Vũ, Hoàng Hồng Dược đám người từng cái từ biệt về sau, hắn liền rời đi Ngô Đồng động thiên.

Trong lúc đó còn cùng Thái Hạo Linh Ngu gặp mặt một lần.

Mặc dù Thái Hạo Linh Ngu chưa từng nói cái gì, có thể nàng cái kia phần si tình, lại làm cho Tô Dịch trong lòng có chút phức tạp.

Bây giờ, Tô Dịch đối luân hồi lĩnh hội đã cùng dĩ vãng khác biệt.

Có thể càng là hiểu rõ, càng là đối nhường Tiêu Tiển "Sống" tới thấy hi vọng phiếu miểu.

Xét đến cùng, như không Tiêu Tiển, liền không có chuyển thế sau chính mình.

Dù cho Tiêu Tiển Tằng Cường đi đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, sống thêm đời thứ hai, nhưng cũng là chính mình kiếp trước một bộ phận!

Luân hồi lực lượng lại cấm kỵ, cũng gần như không có khả năng nắm chính mình một cái kiếp trước cứu sống.

Bất quá, Tô Dịch đảo cũng chưa từng từ bỏ.

Tại chung cực cảnh phía trên, còn có sinh mệnh đạo đồ!

Con đường lớn kia liên lụy đến sinh mệnh bản chất, về sau như có thể tìm hiểu đến, có thể liền có thể tiến một bước xác nhận, có biện pháp hay không cứu sống Tiêu Tiển.

Nửa ngày, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, không nghĩ nhiều nữa, tĩnh tâm lĩnh hội cùng dung hợp đời thứ nhất Kiếm đạo truyền thừa cùng tu luyện tâm đắc.

Đối với sắp tại Cửu Khúc thiên lộ trình diễn cái kia một trận đại chiến, Tô Dịch cũng là không kiêng kị cái gì.

Nguyên thủy cảnh sơ kỳ lúc, là hắn có thể đánh tan bốn vị Thiên Khiển giả ý chí pháp thân, có thể kiếm đoạn Thiên tù lực lượng.

Huống chi là hiện tại?

Tại Ngô Đồng Thiên bế quan gần đây tám tháng bên trong, mang cho Tô Dịch thu hoạch tuyệt không chỉ có chẳng qua là tu vi đột phá hai cái nhỏ cấp độ!

Trước đó Tô Dịch chuyên môn cùng Hoàng Thế Cực nói chuyện, từng cái xác minh qua thực lực bản thân.

Lúc đó, Tô Dịch nói một câu, hết sức hổ thẹn, liền ta chính mình cũng không biết chính mình đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Hoàng Thế Cực ngay lúc đó vẻ mặt hết sức đặc sắc, trầm mặc nửa ngày, mới chậm rãi nói ra: "Thật nghĩ đánh ngươi một chầu a..."

...

Ba ngày sau.

Cửu Khúc thiên lộ, cửa thứ chín ải.

"Này đâu, này đâu!"

Làm Tô Dịch ngồi Phúc Thiên chu đến, chỉ thấy cái kia nguy nga cửa thứ chín ải bên trên, đời thứ nhất tâm ma nụ cười sáng lạn, dùng sức vung lấy cánh tay liên tục cùng chính mình phất tay.

Vù

Phúc Thiên chu phiêu nhiên mà tới, Tô Dịch đi lên trước  nói, "Đợi lâu."

Ánh mắt của hắn nhìn quanh, lại phát hiện này cửa thứ chín ải trong ngoài, lại là trừ đời thứ nhất tâm ma bên ngoài, không còn gì khác người.

Đời thứ nhất tâm ma một thanh nắm ở Tô Dịch bả vai, cười tủm tỉm nói, "Đi, còn có thời gian nửa tháng, quyết đấu mới bắt đầu, ta trước mang ngươi đi dạo một vòng này Cửu Khúc thiên lộ."

"Ngô, chúng ta đi trước ải thứ nhất ải."

Nói xong, hắn một bước bước ra, liền mang theo Tô Dịch hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Sau một khắc.

Một mảnh hỗn độn trong tinh không, nổi lơ lửng vô số tán loạn tinh hài.

Trong đó một khối tinh hài bên trên, cắm rễ lấy một gốc màu đen Tiểu Thụ, trụi lủi, giống một đoạn côn sắt giống như.

Đời thứ nhất tâm ma cùng Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Cái này. . ."

Tô Dịch liếc mắt nhận ra này gốc màu đen Tiểu Thụ, từng bị gọi là "Lăng Tiêu Tiên" !

"Trước kia gặp qua?"

Đời thứ nhất tâm ma cười hỏi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc trước Hoàng Thần Tú cùng Hoàng Huyên tiếp dẫn hắn đi tới Mệnh Hà khởi nguyên lúc, từng đụng phải một chuỗi truy sát cùng ngăn chặn.

Nhất là tại đến cửa thứ chín ải lúc, trấn thủ tại cái kia Sơn Nhạc thần tộc Đạo Tổ đội hình mạnh mẽ.

Lúc đó, Lăng Tiêu Tiên, Vân Trung Tiên, Thiên Hình tiên chờ một đám Hỗn Độn lúc mới đầu cường giả ấn ký đều từng xuất hiện, tự thân vì hắn mở đường!

Khi đó, Thiên Khiển giả Sơn Hành hư, Tam Thanh quan Bất Thắng Hàn lần lượt ra tay, cuối cùng cũng không thể lưu lại chính mình.

Những chuyện này, Tô Dịch sao có thể sẽ quên rồi?

"Lão hỏa kế, đều phát giác được Lão Tử tới, vì sao không đi ra nghênh giá?"

Đời thứ nhất tâm ma một bên la hét, đã chạy đến khối kia tinh hài bên trên, hai tay bắt lấy cái kia gốc màu đen Tiểu Thụ, rút củ cải giống như hướng ra ngoài túm đi.

Động tác chi thô lỗ, nhường Tô Dịch cái trán tỏa ra hắc tuyến.

"Dừng tay! Nhanh cho Lão Tử dừng tay ——!"

Màu đen Tiểu Thụ kêu to, nhấc lên thao thiên hung lệ sát phạt khí, khủng bố vô biên, làm cho ải thứ nhất ải phiến tinh không này đều tại rung động.

Có thể nhưng không có làm bị thương đời thứ nhất tâm ma, màu đen Tiểu Thụ trực tiếp bị hắn tận gốc rút ra.

"Ha ha ha, ngươi này ấn ký lực lượng thật là đủ yếu!"

Đời thứ nhất tâm ma hết sức càn rỡ cười to.

"Ngươi... Ngươi là kiếm khách đại ca?"

Màu đen Tiểu Thụ run giọng mở miệng, hiếm thấy kích động lên, "Thật chính là ngươi sao? Ngươi... Ngươi không phải không về được?"

Đời thứ nhất tâm ma một bên tường tận xem xét trong tay màu đen Tiểu Thụ, một bên tức giận mắng, "Người khác về không được, Lão Tử còn có thể về không được?"

Nói xong, hắn ánh mắt phức tạp, đột nhiên có chút sầu não, "Ai, năm đó đều tại ta thực lực không đủ, bằng không, tại xây dựng này Cửu Khúc thiên lộ lúc, cũng không đến mức trơ mắt nhìn xem các ngươi bọn gia hỏa này bỏ mạng..."

Thanh âm âm u, mang theo buồn vô cớ cùng tiêu điều.

Cái kia màu đen Tiểu Thụ thì kêu to nói, " kiếm khách đại ca, thật chính là ngươi nha!"

Đời thứ nhất tâm ma nhẹ gật đầu, thán nói, " khó được ngươi còn nguyện ý gọi ta một tiếng đại ca."

Tô Dịch một mực tại đứng ngoài quan sát, làm mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng kì thực hết sức không bình tĩnh.

Lúc trước, hắn chỉ biết là này chút Hỗn Độn lúc mới đầu đời Thuỷ Tổ, sở dĩ tán thành chính mình, là bởi vì chính mình là mệnh quan, tại đặt chân thành tổ chi lộ lúc, tỉnh lại bọn hắn lưu tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên ấn ký.

Sao có thể nghĩ đến, này "Lăng Tiêu Tiên" lại sẽ xưng chính mình đời thứ nhất làm kiếm khách đại ca?

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi!

"Đến, ta vì ngươi giới thiệu, đây là ta đắc ý nhất chuyển thế chi thân Tô Dịch, cũng chính là các ngươi trong mắt tân nhiệm mệnh quan!"

Đời thứ nhất tâm ma nói đến Tô Dịch lúc, lập tức mặt mày hớn hở, mặt mũi tràn đầy đắc ý, "Thế nào, có phải hay không thấp thoáng có năm đó ta phong phạm rồi?"

Tô Dịch: "..."

Như thế giới thiệu có phải hay không có chút quá không biết xấu hổ?

Ai có thể nghĩ, màu đen Tiểu Thụ đúng là vô cùng đồng ý, phụ họa nói, " sớm tại lúc trước nhìn thấy hắn lúc, ta liền hai mắt tỏa sáng, kinh động như gặp thiên nhân, không cách nào tưởng tượng trên đời lại còn có như thế kỳ nam tử, bây giờ lại không ngoài ý muốn, dù sao, hắn là kiếm khách đại ca chuyển thế chi thân, đáng đời xuất chúng như thế!"

Tô Dịch: "?"

Đời thứ nhất tâm ma cười ha ha, "Biết ta vì sao thứ nhất dẫn hắn tới gặp ngươi, cũng bởi vì ngươi lão tiểu tử này nói chuyện hết sức nghe được! Giống như ta có một đôi như đuốc tuệ nhãn!"

Màu đen Tiểu Thụ lại thổn thức nói, " kiếm khách đại ca xấu hổ mà chết ta vậy. Nếu như ta giống như ngươi như thế tuệ nhãn, sớm tại lần đầu gặp gỡ lúc, đã nhìn ra hắn nội tình, làm sao đến mức bây giờ mới hậu tri hậu giác? Tại điểm này, ta kém xa đại ca!"

Tô Dịch không khỏi dùng tay nâng trán, nguyên lai Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Thuỷ Tổ, cũng là sẽ vuốt mông ngựa!

Đột nhiên, màu đen Tiểu Thụ nói: "Kiếm khách đại ca, tha thứ lão đệ cả gan, mạo muội hỏi một câu, ngươi... Làm sao bỗng nhiên ưa thích nói chuyện?"

Đời thứ nhất tâm ma thuận miệng nói: "Người nha, đều sẽ biến  bất quá, đây mới là bản tính của ta!"

"Khó được! Liền biết đại ca không giống bình thường, không phải lão đệ ta này loại thô tục người có thể so sánh!"

Sau đó, cả hai lại rảnh rỗi vô nghĩa chỉ chốc lát.

Sau đó, đời thứ nhất tâm ma hất lên ống tay áo, liền mang theo Tô Dịch phá không mà đi.

Tô Dịch không hiểu ra sao, "Lúc này đi rồi?"

Lúc mới đầu, hắn còn tưởng rằng cùng Lăng Tiêu Tiên gặp nhau, sẽ có cái gì cực kỳ trọng yếu sự tình.

Chưa từng nghĩ, lại chỉ nghe được nói khoác tiếng cùng một trận mông ngựa tiếng!

"Những lão gia hỏa này đã sớm chết, lưu lại ấn ký lực lượng cũng đã còn thừa không bao nhiêu."

Đời thứ nhất tâm ma thuận miệng nói, " ta mang ngươi gặp hắn một lần, hắn tự nhiên hiểu rõ dụng tâm của ta, cũng không cần nói thêm cái gì."

Tô Dịch nói thẳng: "Cái gì dụng tâm?"

Đời thứ nhất tâm ma cười cười: "Ngươi hoài nghi ta sẽ an bài bọn hắn xuất chiến, giúp ngươi tại cùng những cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo thống quyết đấu lúc ra một phần lực?"

"Hoàn toàn chính xác có này loại hoài nghi." Tô Dịch hết sức thản nhiên.

"Sẽ không."

Đời thứ nhất tâm ma lắc đầu, "Này một trận chiến, ta có khả năng cam đoan là ngươi đời này gặp được công bình nhất một trận chiến, ta đương nhiên sẽ không hỏng dạng này công bằng."

Không đợi Tô Dịch hỏi lại, hắn đã nói nói, " ta à, chỉ là muốn nhường ngươi về sau tại chấp chưởng hoàn chỉnh luân hồi huyền bí về sau, có cơ hội có thể giúp bọn hắn một chút, tốt nhất... Có thể để bọn hắn sống thêm một trận."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Đời thứ nhất tâm ma nghiêm túc nói, " cái chết của bọn hắn, từng để cho ta bản tôn thẹn trong lòng."

Hắn ánh mắt hiển hiện một vệt hồi ức chi sắc.

Hỗn Độn lúc mới đầu, từng có một đám Thuỷ Tổ cấp nhân vật vì đánh vỡ bao phủ Mệnh Hà khởi nguyên Hỗn Độn, lựa chọn ở trong hỗn độn mở ra một con đường đồ.

Con đường kia, liền là bây giờ này Cửu Khúc thiên lộ.

Chẳng qua là, năm đó xây dựng đạo đồ lúc, lại có thật nhiều Thuỷ Tổ đang đối kháng với Hỗn Độn bản nguyên lực lượng thỉnh thoảng chết.

Chỉ có một nhóm nhỏ người đi đến cuối cùng, đào bới ra Cửu Khúc thiên lộ, giết ra Hỗn Độn.

Cái kia một nhóm nhỏ người bên trong, có sau này Tam Thanh thuỷ tổ, có Phật Môn Thuỷ Tổ, cũng có Nho Gia, Binh Gia, pháp gia, Ma Môn, Yêu đạo khai sơn tổ sư.

Đương nhiên, cũng có thành tựu Kiếm Đế thành đại lão gia hắn.

Chỉ bất quá tại năm đó, còn không có Kiếm Đế thành, cũng không có "Đại lão gia" thuyết pháp này.

Như Lăng Tiêu Tiên dạng này Hỗn Độn sơ tổ, đều gọi hắn vì "Kiếm khách" cũng hoặc là "Kiếm khách đại ca" .

Tại những Hỗn Độn đó sơ tổ trong lòng, kiếm khách tính tình yên lặng, vô tung vô ảnh, luôn luôn một mình hành tẩu, cho tới bây giờ liền không thích sống chung, cũng cực ít tiếp xúc với người khác.

Dù cho có cơ hội cùng một chỗ đồng hành, hắn cũng một mực tại yên lặng, đừng nói phát biểu ý kiến, đều không muốn nói một chữ.

Nhưng ai cũng không thể phủ nhận, kiếm khách rất khủng bố.

Tại xây dựng Hỗn Độn, đào bới Cửu Khúc thiên lộ trong chuyện này, như không kiếm khách một ngựa đi đầu, huy kiếm xông vào trước nhất một bên, Cửu Khúc thiên lộ tuyệt đối không thể bị thành công mở ra tới!.