Chương 3440: Tâm ma ba sự tình

Chương 3440: Tâm ma ba sự tình

Có thể duy chỉ có đời thứ nhất tâm ma rõ ràng, năm đó phát sinh ở Cửu Khúc thiên lộ bên trên những sự tình kia, cùng với những cái kia đã từng đồng hành qua người, đều xem ở chính mình bản tôn trong mắt, ghi ở trong lòng.

Hắn đã từng vì những cái kia chết "Đồng đạo" mà khổ sở.

Đã từng bởi vì không có thể cứu hạ càng nhiều "Đồng đạo" mà tự trách cùng áy náy.

Đáng tiếc, năm đó hắn còn xa xa chưa từng chân chính trên đại đạo đi đến phần cuối, chưa từng có "Chỉ hận thiên hạ Đại Đạo, vì sao duy ta độc cao" tịch liêu chi ý.

Khẽ lắc đầu, đời thứ nhất tâm ma thu nạp suy nghĩ, "Này chút chuyện cũ năm xưa, ngươi về sau tự nhiên sẽ toàn bộ hiểu rõ."

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn như thế nào không rõ ràng, làm sau này mình hiểu rõ lúc, cũng là mang ý nghĩa đời thứ nhất tâm ma đã định trước sớm đã không tại?

Cửa thứ hai ải.

Một mảnh cổ lão trên tường thành, vẽ lấy vô số kỳ dị thần bí Đồ Đằng, bởi vì thời đại quá xa xưa, những bức vẽ kia sớm đã loang lổ mơ hồ.

Làm đời thứ nhất tâm ma cùng Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

Thành tường kia bên trên loang lổ Đồ Đằng đột nhiên giống sống lại, bốc cháy lên thao thiên Hỗn Độn thần diễm, một đạo tựa như thần ma hư ảnh, ngay tại cái kia Hỗn Độn thần diễm bên trong hiển hiện ra.

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói: "Ừ, này ngốc đại cá tử bị gọi là 'Cổ Man Tiên ' một cái sinh ra tại trong hỗn độn thuần huyết Thần Ma, hắn hoàn chỉnh đạo khu như toàn bộ mở rộng ra, có tới chín vạn dặm cao, có thể đem bầu trời phá một cái lỗ thủng!"

Nói xong, hắn nhảy lên một cái, tiến lên vỗ vỗ cái kia Hỗn Độn thần ma nam tử bả vai, "Tiểu lão đệ, đã lâu không gặp rồi!"

Cổ Man Tiên trầm mặc rất lâu, đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng điên cuồng khàn giọng cười to.

"Kiếm khách! Ta lại gặp được kiếm khách ——!"

Đời thứ nhất tâm ma lui về Tô Dịch bên người, cười tủm tỉm nói, "Nhìn đem hắn kích động, cũng liền gặp được ta, này ngốc đại cá tử mới có thể cao hứng như thế."

"Kiếm khách, mang ta đi Hỗn Độn bên ngoài chinh chiến được chứ?"

Bỗng dưng, Cổ Man Tiên lớn tiếng nói.

Đời thứ nhất tâm ma nhất chỉ Tô Dịch, "Về sau để cho ta chuyển thế chi thân mang ngươi bay!"

Cổ Man Tiên không chút nghỉ ngợi nói: "Tốt!"

Hắn đúng là không hoài nghi chút nào đã chỉ còn lại có một đạo ấn ký lực lượng chính mình, là không còn có cơ hội giết ra Hỗn Độn bên ngoài.

Cũng không nghĩ tới, Tô Dịch liệu sẽ cự tuyệt.

Này không thể nghi ngờ đại biểu cho, hắn đối đời thứ nhất tâm ma lời, có lòng tin tuyệt đối.

Cùng Cổ Man Tiên từ biệt về sau, đời thứ nhất tâm ma lại dẫn Tô Dịch đi mặt khác vài chỗ.

Tại cửa thứ ba ải, gặp được một ngụm thần bí suối nguồn, trong con suối ào ạt toát ra lấm ta lấm tấm hào quang màu vàng óng.

Đó là "Kim Diệu tiên" sinh ra tại Hỗn Độn lúc mới đầu một ngụm linh tuyền.

Ngày thứ tư quan, gặp được cả người khoác tàn phá huyết sắc áo giáp nam tử, trên người có trận trận gióng trống trời Đại Đạo sát phạt chi khí tại nổ vang, vĩ ngạn vô lượng.

Đời thứ nhất tâm ma nói cho Tô Dịch, cái này người là "Tham Lang Tiên" từng là Binh Gia Thuỷ Tổ sinh tử chi giao.

Bởi vì Tham Lang Tiên chết, đến nay còn nhường Binh Gia Thuỷ Tổ canh cánh trong lòng.

Ngày thứ năm quan, bọn hắn gặp được tại một bức Ngân Hà trong bức họa lộ ra ra Tiên Hạc thân ảnh "Vân Trung Tiên" .

Tại ngày thứ sáu quan, gặp được hóa thành một gốc tắm gội tại ngàn tỉ lôi đình quang điện bên trong Thiên Hình tiên.

Này chút Hỗn Độn sơ tổ, Tô Dịch lúc trước đều từng gặp.

Mà theo đời thứ nhất tâm ma tới từng cái dẫn tiến, cũng làm cho Tô Dịch hiểu rõ này chút Hỗn Độn sơ tổ một chút lai lịch cùng nền móng.

Vân Trung Tiên, là trong hỗn độn thứ nhất đặt chân Tiên đạo Bạch Hạc.

Chính vì hắn, tại Hỗn Độn lúc mới đầu một chút đạo thống bên trong, đều nắm Bạch Hạc coi là Tường Thụy biểu tượng.

Cho đến ngày nay, cái kia thiên hạ phân tán to to nhỏ nhỏ vô số đạo thống bên trong, cũng không ít thờ phụng Tiên Hạc Đồ Đằng!

Cái này là Hỗn Độn sơ tổ ảnh hưởng  có thể coi là "Đầu nguồn" .

Thiên Hình tiên, là sinh ra tại trong hỗn độn đệ nhất gốc Thanh Liên, nàng tồn tại, đối Phật Môn, Đạo gia Đại Đạo truyền thừa có khắc sâu ảnh hưởng.

Như là Phật Môn chỗ, nhất định xây dựng có ao sen, cô đọng có đài sen.

Đạo gia động thiên, nhất định trồng lôi đình Thanh Liên, thai nghén Tiên Thiên đạo cương.

Phàm mỗi một loại này, đời thứ nhất tâm ma dù chưa từng nói rõ lí do cái gì, có thể chỉ chứng kiến tất cả những thứ này, đã để Tô Dịch mở rộng tầm mắt, nhòm ngó Hỗn Độn lúc mới đầu đời một chút phong quang.

Đó là thuộc về Hỗn Độn sơ tổ hoành hành thiên hạ thời đại, là Cổ Tiên lộ còn chưa từng đoạn tuyệt thượng cổ chi cảnh!

Cho đến sau này, Tô Dịch bỗng nhiên nghĩ đến, này Hỗn Độn lúc mới đầu, có hay không đã từng từng sinh ra ngụm đầu tiên Đạo Kiếm?

Thứ nhất mở ra Kiếm Đạo Chi Lộ Kiếm Tu?

Thứ nhất đăng lâm Tiên đạo Kiếm Tiên?

Khẳng định có!

Bằng không, Kiếm đạo truyền thừa sao có thể tại đây vô ngần tuế nguyệt bên trong khai chi tán diệp, trải rộng tại chư thiên trên dưới?

Như vậy, ngụm đầu tiên Đạo Kiếm là vật gì?

Thứ nhất xây dựng Kiếm đạo Kiếm Tu, là ai?

Đáp án này, tựa hồ cũng không khó suy đoán.

Cuối cùng, đời thứ nhất tâm ma lại dẫn Tô Dịch quay về cửa thứ chín ải.

Ra ngoài ý định, tại đây bên trong sớm có một ngụm cổ đỉnh đang chờ đợi.

Chiếc đỉnh cổ kia bao phủ trong hỗn độn, trấn áp tinh không bên trong, miệng đỉnh bốc hơi lấy thần dị khó lường Đại Đạo Hồng ánh sáng, làm cho người ta cảm thấy lớn mà vô lượng, hoành ép chư thiên khí thế.

Tô Dịch tự nhiên gặp rồi đối phương.

Phân bố tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên những Hỗn Độn đó sơ tổ, đều gọi cái đỉnh này vì "Hồng Lão quái" !

"Hồng Lão đệ, đã lâu không gặp!"

Đời thứ nhất tâm ma cười phất tay.

Sau đó vì Tô Dịch giới thiệu, "Hắn là Hồng Vân Tiên, sinh ra tại trong hỗn độn ngụm đầu tiên đỉnh, danh xưng thiên hạ lô đỉnh chi tổ, thế gian hết thảy Đạo Binh sinh ra, hết thảy đan dược luyện chế, đều thâm thụ hắn ảnh hưởng."

"Tại Hỗn Độn lúc mới đầu, lão gia hỏa này có thể là một người gặp người yêu bánh trái thơm ngon, đoạt vỡ đầu đều hi vọng mời hắn ra tay, luyện điểm tiện tay bảo bối, cũng hoặc là luyện một lò phá cảnh đạo dược."

"Bất quá, hắn lợi hại nhất bản lĩnh, thì tại trấn áp khí vận lên."

Đỉnh, có thể luyện dược, cũng có thể luyện khí, càng có thể trấn áp thiên địa sơn hà.

Từ xưa liền có định đỉnh thiên hạ lời giải thích.

Tại cổ kim tuế nguyệt thế gian các đại đạo thống, cái nào không có đỉnh lô?

Ở thế tục chỗ, cũng luyện có đại đỉnh, trấn áp khí vận của một nước.

Mà Hồng Vân Tiên, thì là sinh ra tại Hỗn Độn lúc mới đầu ngụm đầu tiên đỉnh!

Có thể nghĩ, loại tồn tại này, đối với thiên hạ Đại Đạo ảnh hưởng.

"Cái gì đã lâu không gặp, ngươi cũng không phải năm đó kiếm khách, nhiều nhất chẳng qua là một cái tâm ma thôi."

Nơi xa, cái kia một ngụm bên trong chiếc đỉnh cổ, truyền ra một đạo lạnh lùng thanh âm già nua.

Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả nhất chỉ Tô Dịch, "Ta không phải, nhưng hắn đúng vậy a, hàng thật giá thật, già trẻ không gạt!"

Hắn một bước đi lên trước, lấy tay loảng xoảng bang vỗ cái kia một ngụm đại đỉnh, "Thất thần làm cái gì, còn không tranh thủ thời gian tới bái đại ca? Năm đó ngươi không phải khóc ròng ròng la hét, chỉ cần ngươi kiếm khách đại ca một câu, thịt nát xương tan còn không sợ?"

Tô Dịch liếc mắt, tên này liền cho tới bây giờ không có nhiều nghiêm chỉnh thời điểm!

Bị đời thứ nhất tâm ma không ngừng vô lễ đập, ngụm kia đại đỉnh lập tức tức đến nổ phổi, nộ nói, " Lão Tử kiếm khách đại ca, cũng không giống như ngươi như thế nói nhiều! Huống chi, Lão Tử liền là bái đại ca, lại ăn thua gì tới ngươi!"

Oanh

Đại đỉnh nổ vang, nắm đời thứ nhất tâm ma ủi đến một bên.

Đời thứ nhất tâm ma một tay xoa eo, cười mắng, " đều chỉ còn lại có một đạo ấn ký, tính tình còn có thể như thế bướng bỉnh, cũng thật khó khăn đến!"

Ngụm kia đại đỉnh lại trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, nguyên lai này một nhiệm kỳ mệnh quan, chính là kiếm khách đại ca chuyển thế chi thân, cũng không cách nào tưởng tượng, dùng kiếm khách đại ca năng lực, nên lại ở hạng gì tình cảnh phía dưới, mới chọn chuyển thế..."

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta bản tôn chuyển thế, là vì đạp vào càng cao đạo đồ."

Ngụm kia cổ đỉnh nói: "Nói như vậy, vị này Tô mệnh quan đã có được hạ gục 'Định đạo giả' nội tình?"

Đời thứ nhất tâm ma thuận miệng nói, " Hồng Lão đệ, cách cục nhỏ a, ngươi cảm thấy nếu như năm đó ta không hề rời đi này Mệnh Hà khởi nguyên, còn có thể nhường cái kia định đạo giả chiến thắng?"

"Cái này. . ."

Ngụm kia cổ đỉnh kinh ngạc nói, " ngươi chuyển thế trùng tu, không phải là vì một lần nữa định đạo thiên hạ?"

Đời thứ nhất tâm ma khẽ lắc đầu, "Về sau có cơ hội đi ra Mệnh Hà khởi nguyên, ngươi tự nhiên liền hiểu."

Chợt, hắn nhất chỉ Tô Dịch, bá khí mười phần nói, " nhớ kỹ, kiếm khách của ngươi đại ca ở chỗ này đây, về sau khiến cho hắn mang ngươi ra ngoài đùa nghịch!"

Còn không đợi ngụm kia đại đỉnh nói cái gì, đời thứ nhất tâm ma đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức, ngụm kia đại đỉnh hư không tiêu thất không thấy.

Liền giống bị theo thế gian xóa đi.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Vì sao không nhiều trò chuyện một chút?"

Đời thứ nhất tâm ma lắc đầu, "Một đạo ấn ký lực lượng thôi, gặp một lần liền đã đủ rồi, không cần thiết trò chuyện tiếp cái gì, lúc nào ngươi đem hắn cứu trở về, cùng hắn cho tới thiên hoang địa lão đều được."

"Chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Hắn mang theo Tô Dịch, lần nữa tới đến cửa thứ chín ải, tùy ý ngồi tại một mảnh đổ sụp trên tường thành.

"Tiếp xuống ta nói, ngươi nghe, đừng hỏi, hỏi ta cũng không có trả lời, chỉ cần nhớ ở trong lòng liền có thể."

Đời thứ nhất tâm ma lấy ra một bầu rượu, một bên uống, một bên nói đến.

Tô Dịch tại một bên yên lặng nghe.

Cho đến đời thứ nhất tâm ma nắm hết thảy đều nói xong, cả người như trút được gánh nặng, ngửa đầu nắm trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch.

Tô Dịch thì lâm vào trầm tư.

Đời thứ nhất tâm ma nói ba chuyện.

Thứ nhất, cùng nửa tháng sau cái kia một trận tỷ thí có quan hệ.

Thứ hai, cùng năm đó xây dựng này Cửu Khúc thiên lộ những Hỗn Độn đó sơ tổ có quan hệ, không chỉ có chẳng qua là những cái kia chết người, còn có những cái kia giết ra Cửu Khúc thiên lộ một nhúm nhỏ Thuỷ Tổ nhân vật.

Thứ ba, thì cùng Hồng Mông thiên vực có quan hệ!

Mỗi một sự kiện, đều mang cho Tô Dịch thần tâm cực lớn trùng kích, cũng bởi vậy sinh ra rất nhiều nghi hoặc.

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch không hỏi.

Đời thứ nhất tâm ma cũng đã định trước không thể lại trả lời.

"Cái kia nắm mục nát vỏ kiếm đâu?"

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên nói.

Tô Dịch lật tay lại, cái kia nắm mục nát vỏ kiếm trống rỗng xuất hiện.

Lúc trước tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đời thứ nhất tâm ma lúc rời đi, từng đem bảo vật này lưu cho Tô Dịch, nói cho hắn biết như gặp được hóa không giải được nguy hiểm  có thể dùng bảo vật này tới bảo mệnh.

Nhưng, Tô Dịch một mực cũng chưa dùng qua.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn lúc ấy còn trong lòng còn có vẻ mong đợi, hi vọng đời thứ nhất tâm ma có trở về ngày đó.

Đời thứ nhất tâm ma một thanh cầm qua mục nát vỏ kiếm  nói, "Ngươi a, thật là đủ ngốc, nhưng phàm ngươi vận dụng một lần, cũng xem sớm sạch bảo vật này chân chính diện mục!"

"Bất quá, hiện tại biết đảo cũng không muộn."

Thanh âm còn đang vang vọng, đầu ngón tay hắn tại trên vỏ kiếm nhẹ nhàng một vệt.

Tại Tô Dịch cái kia ánh mắt kinh dị nhìn soi mói, như vậy mục nát vỏ kiếm lặng yên phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa..