Chương 3441: Sinh mệnh chi đạo, Hồng Mông khí, Phong Thiên đài

Chương 3441: Sinh mệnh chi đạo, Hồng Mông khí, Phong Thiên đài

Mục nát vỏ kiếm vết rỉ loang lổ, tựa như đồng nát sắt vụn.

Vô luận ai đi tường tận xem xét cảm giác, cũng chỉ sẽ cho rằng đây là một kiện không có giá trị gì rách rưới.

Có thể theo đời thứ nhất tâm ma ngón tay nhẹ nhàng một vệt, những cái kia bao trùm tại trên vỏ kiếm vết rỉ lập tức là giấy mảnh tróc từng mảng bay tung tóe, lộ ra ngọc cũng không phải ngọc, như kim mà không phải kim tính chất, giống Cổ Ngọc trơn bóng trong vắt.

Như vẻn vẹn như thế, cũng là chưa nói tới cái gì.

Thần dị chính là, trên vỏ kiếm lại hiện ra vô số kỳ dị cổ quái Hỗn Độn đạo văn, giống nòng nọc giống như vặn vẹo đan xen.

Liếc mắt nhìn qua, dùng Tô Dịch cái kia mạnh mẽ lực lượng thần hồn, lại đều có một loại như rơi vòng xoáy, như muốn trầm luân hốt hoảng cảm giác.

Tô Dịch không chút do dự thu hồi cảm giác, giật mình nói, " đây là hạng gì lực lượng?"

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói: "Sinh mệnh chi đạo! Thanh kiếm này vỏ, chính là dùng chúng diệu đạo cây bản nguyên linh căn luyện chế mà thành, nội uẩn sinh mệnh chi đạo một bộ phận huyền bí."

Hắn chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Bằng không, ngươi cho rằng ta một cái tâm ma, vì sao có thể tại đây vạn cổ tuế nguyệt làm hao mòn bên trong, một mực nhảy nhót tưng bừng?"

Tô Dịch thần tâm chấn động.

Chung cực chi cảnh, bị coi là Đại Đạo phần cuối.

Mà sinh mệnh chi đạo, thì tại chung cực phía trên!

Tô Dịch sớm hiểu qua, theo Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu đến bây giờ, chân chính đạp vào sinh mệnh đạo đồ, chỉ rải rác mấy người!

Giống định đạo giả, vì sao tại ẩn vào Đại Đạo về sau chưa từng lại hiển lộ hiện tung tích?

Rất đơn giản, đối phương đồng dạng đang cầu xin thừng sinh mệnh đạo đồ, đồng thời dựa theo đời thứ nhất bản tôn lời giải thích, đối phương đã đụng chạm tới sinh mệnh đạo đồ cánh cửa, tùy thời có đạp vào sinh mệnh đạo đồ khả năng!

"Năm đó cái kia theo bên ngoài hỗn độn đến đây Kim Thiền, liền từng mưu toan theo chúng diệu đạo khư chúng diệu đạo trên cây thu hoạch sinh mệnh đạo đồ bản nguyên."

Đời thứ nhất tâm ma nói ra một cái bí mật, "Hắn Đại Đạo phân thân Thái Sơ, Thái Thượng, cũng không khỏi như thế, có thể cuối cùng hắn vẫn là thua."

"Thôi, không đàm luận những chuyện này, Kim Thiền cũng tốt, phân thân của hắn cũng được, sớm đã là lịch sử bụi trần."

Đời thứ nhất tâm ma chỉ lấy trong tay vỏ kiếm, "Vật này ngoại trừ nội uẩn sinh mệnh chi đạo một bộ phận huyền bí, còn bị ta bản tôn luyện vào một cỗ Hồng Mông đạo khí, bằng vào vật này, về sau ngươi đi tới Hồng Mông thiên vực lúc, liền có thể dễ dàng tìm tới Phong Thiên đài!"

Nói đến "Phong Thiên đài" đời thứ nhất tâm ma ánh mắt đều hơi khác thường.

Phong Thiên đài, chẳng qua là hậu nhân chỗ lấy tên.

Nghiêm ngặt mà nói, chỗ kia đáng nhìn làm là Mệnh Hà khởi nguyên Hỗn Độn bản nguyên chỗ, là kỷ nguyên lúc mới đầu, rất nhiều Thuỷ Tổ "Cố hương" .

Như Thiên Hình tiên, Cổ Man Tiên, Vân Trung Tiên, Hồng Vân Tiên các loại, tại ban đầu thời điểm, đều sinh ra tại cái kia một mảnh hỗn độn.

Cái kia trong đó cất giấu, là toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên cứu cực chi bí!

"Phong Thiên đài?"

Tô Dịch cũng choáng.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó bái phỏng "Dẫn độ người" thời điểm, hắn từng hỏi dẫn độ người tên.

Có thể dẫn độ người lại nói, tên của nàng không thể nói, bằng không chắc chắn sẽ tiết lộ tự thân tung tích, dẫn tới biến số!

Bất quá nàng nói cho Tô Dịch, về sau nếu có cơ hội đi tới ở vào Hồng Mông thiên vực 'Phong Thiên đài' bên trên, liền có cơ hội tại trên đó nhìn thấy tên của nàng!

Hồng Mông thiên vực là bốn Đại Thiên Vực bên trong tầm thường nhất một cái.

Hồng Mông thiên vực đạo đồ, đều tại Tiên Đạo phía dưới, thế gian người tu đạo, đều là hạ ngũ cảnh tu sĩ, liền một vị tiên nhân đều không có.

Bất quá, này ngược lại nổi bật lên "Hồng Mông thiên vực" vô cùng đặc thù.

Những năm này, Tô Dịch cũng không chỉ một lần tiếp xúc qua cùng Hồng Mông thiên vực có liên quan một ít sự tích, cũng đã sớm ý thức được chỗ kia hết sức cổ quái.

Tiêu Tiển từng đi qua.

Thái Hạo Kình Thương kém chút chết ở trong đó.

Có nói Hỗn Độn lúc mới đầu con đường tiên đạo, liền là tại Hồng Mông thiên vực đứt gãy.

Có nói tại Hồng Mông thiên vực, có thể tìm kiếm đến luân hồi tan biến bí mật.

Liền dẫn độ người lúc trước đều từng nhắc nhở Tô Dịch.

Hồng Mông thiên vực bí mật, liên lụy cực lớn, rất nhiều đều cùng Hỗn Độn lúc mới đầu Đại Đạo chi lộ có quan hệ!

"Ngươi nghe nói qua?"

Đời thứ nhất tâm ma kinh ngạc.

Tô Dịch nhẹ gật đầu  nói, "Hơi có nghe thấy, ngươi nếu có thể cùng ta thật tốt trò chuyện chút, thì tốt hơn."

Đời thứ nhất tâm ma đem mục nát vỏ kiếm kín đáo đưa cho Tô Dịch, "Về sau mang theo nó đi, tự nhiên liền hiểu."

Tô Dịch: "..."

Không đợi hắn hỏi lại, đời thứ nhất tâm ma nói, " bản tôn chuyển thế về sau, ta tại vỏ kiếm bên trong yên lặng năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cùng cực nhàm chán, trong đó khắc ghi một chút trước kia chưa từng có Kiếm đạo cảm ngộ."

"Ngươi cũng biết, ta sở dĩ là tâm ma, đại biểu là bản tôn suốt đời chỗ đi đạo đồ."

"Tại con đường này đồ thượng, ta từng thứ nhất theo trong hỗn độn giết ra, thứ nhất xây dựng Cửu Khúc thiên lộ, người thứ nhất giết vào Bỉ Ngạn, thứ nhất tìm tới chúng diệu đạo khư, cũng thứ nhất đụng chạm lấy sinh mệnh đạo đồ cánh cửa!"

"Trước đó ta cũng không có khoác lác, như lúc trước ta không hề rời đi Mệnh Hà khởi nguyên, định đạo thiên hạ sẽ chỉ là ta, những người khác cho ta xách giày cũng không xứng!"

"Dạng này đạo đồ, tối thiểu vẫn là có một chút điểm chỗ thích hợp a?"

Đời thứ nhất tâm ma nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, nào chỉ là một chút chỗ thích hợp, dạng này đạo đồ đã có thể xưng cử thế vô song, độc bộ cổ kim có được hay không?

Bất quá ngoài miệng hắn chỉ nhàn nhạt nói, " hoàn toàn chính xác có một chút như vậy đáng giá xưng đạo địa phương."

Đời thứ nhất tâm ma vuốt vuốt mũi, cười mắng, " Lão Tử khiêm tốn đâu, ngươi còn tưởng thật?"

Tô Dịch du tự nhiên nói ra, "Ngươi mân mê cái mông ta liền biết muốn thả cái gì cái rắm, làm sao cho ngươi đắc ý cơ hội?"

Đời thứ nhất tâm ma cười ha ha, "Tóm lại, ta tại vỏ kiếm này bên trong lưu lại, đều là bản tôn không có Kiếm đạo cảm ngộ cùng tâm đắc, tiếp xuống những ngày gần đây, ngươi chính là ở đây thật tốt lĩnh hội đi!"

Tô Dịch ngửa đầu nhìn xem vẻ mặt tươi cười đời thứ nhất tâm ma, "Tại sao ta cảm giác, ngươi giống như là tại an bài hậu sự?"

Đời thứ nhất tâm ma tiếng cười hơi ngừng, tức giận nói, "Sớm đâu! Tiếp xuống những ngày gần đây, lại chớ đánh nhiễu Lão Tử."

Nói xong, hắn đi đến cách đó không xa, ngồi xếp bằng, hai tay bấm niệm pháp quyết, đôi mắt khép kín, trong môi nói lẩm bẩm, lại mơ hồ không rõ, không biết đang làm cái gì.

Đến cuối cùng, hắn liền âm thanh cũng mất, khô ngồi ở kia, ví như một tấm bia đá.

Tô Dịch chỉ có thể cảm ứng được, tại đời thứ nhất tâm ma trên thân, có một sợi lực lượng vô hình khuếch tán, tựa hồ lan tràn đến toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ lên.

Yên lặng nửa ngày, Tô Dịch cúi đầu nhìn về phía mục nát vỏ kiếm.

Không, nghiêm ngặt mà nói, vỏ kiếm đã không nữa mục nát, trơn bóng trong vắt, bao trùm lấy thần dị Đại Đạo bí văn, có thể xưng là là chúng diệu vỏ kiếm.

Dù sao, là dùng chúng diệu đạo cây bản nguyên chi căn luyện chế mà thành.

Tô Dịch thần thức dò vào trong đó.

Oanh

Trong thoáng chốc, phảng phất đi vào hoàn toàn u ám Hỗn Độn thiên địa.

Nơi này sương mù tràn ngập, đại nhược vô lượng, một vòng thoáng như mặt trời màu tím đạo quang, treo thật cao tại Hỗn Độn thiên địa chỗ sâu, cho người ta xa không thể chạm cảm giác.

Chỉ xa xa thấy, liền để Tô Dịch bằng sinh một cỗ cảm giác kỳ dị.

Cái kia, chẳng lẽ liền là đời thứ nhất lưu lại "Hồng Mông đạo khí" ?

Đáng tiếc, lại không cách nào khoảng cách gần cảm giác.

Làm thần thức khuếch tán đi qua lúc, liền bị xa xa ngăn cản.

Chợt, Tô Dịch liền bị một mảnh kiếm quang hấp dẫn.

Những cái kia kiếm quang giống trùng trùng điệp điệp bầy cá, xuyên qua tại đây Hỗn Độn giữa thiên địa sương mù bên trong, chói lọi chói mắt.

Làm nhìn kỹ lại lúc, vừa giống như rất nhiều Kiếm Tiên thân ảnh đang diễn dịch Kiếm đạo huyền bí.

Có lăng lệ như chợt lóe tài năng, nhanh chóng như điện, một dưới thân kiếm, đục xuyên Âm Dương, ma diệt thời không.

Có một dưới thân kiếm, diễn sinh vô tận diệu đế, giống như nhất kiếm mở Hỗn Độn, sáng lập ra một phương hùng vĩ Cẩm Tú thế giới, thiên kinh địa vĩ, Nhật Nguyệt sơn sông, đều là kiếm ý chi hiển hóa.

Có một dưới thân kiếm, ký kết ra cấm kỵ Chu Hư trật tự, làm cho người ta cảm thấy trấn áp cổ kim tương lai vô thượng oai.

Có

Làm Tô Dịch thần thức cảm giác đi qua, trong đầu thật giống như nổ tung, đủ loại cùng Kiếm đạo có liên quan diệu đế cùng cảm ngộ ví như trời long đất lở xông lên đầu.

Dù là đã sớm chuẩn bị, làm trong chốc lát cảm giác được như thế bàng bạc diệu đế lúc, Tô Dịch nhất thời lại cũng không chịu đựng nổi, thần hồn phồng lên muốn nứt!

Nguyên nhân chính là, những Kiếm đạo đó diệu đế quá mức tối tăm thần bí, dù cho cảm giác được, mong muốn nhận thức trong đó chỗ tinh diệu, vẫn như cũ cực kỳ cố hết sức.

Cần biết, tại Ngô Đồng Thiên bế quan cái kia trong vòng tám tháng, Tô Dịch sớm đã dung hợp đời thứ nhất một bộ phận Kiếm đạo truyền thừa cùng tu luyện tâm đắc!

Hắn đối Kiếm đạo lý giải cùng nhận biết, cũng sớm phát sinh biến hóa kinh người, cùng dĩ vãng khác biệt.

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, lại vẫn thấy cực kỳ cố hết sức, có thể nghĩ, đời thứ nhất tâm ma lưu ở nơi đây Kiếm đạo cảm ngộ, là kinh khủng bực nào!

Rất nhanh, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, toàn bộ thể xác tinh thần đều chuyên chú vào trong tham ngộ, từng giờ từng phút đi thể hội trong đó diệu đế.

Dần dần vong ngã, hồn nhiên quên mất thời gian trôi qua.

Vội vàng ba ngày đi qua.

Ngồi xếp bằng đời thứ nhất tâm ma đột nhiên mở mắt ra.

Hắn trước nhìn Tô Dịch nửa ngày, sau đó tay áo vung lên.

Toàn bộ cửa thứ chín ải đột nhiên bao trùm tại một tầng thần bí kết giới lực lượng bên trong.

Sau đó, đời thứ nhất tâm ma vươn người đứng dậy, thì thào nói, " tới cũng là thật mau, còn tốt, nên chuẩn bị, đều đã chuẩn bị không sai biệt lắm..."

Hắn một bước bước ra, đi vào cửa thứ chín ải phía trên, theo dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

Oanh

Tại Cửu Khúc thiên lộ cùng Mệnh Hà khởi nguyên ở giữa, phân bố một mảnh hỗn độn cấm kỵ khu vực.

Giờ phút này, cái kia mảnh hỗn độn đột nhiên sôi trào lên, một đạo cầu vồng kiếm khí vắt ngang trong hỗn độn, hóa thành một đạo thẳng tắp lối đi.

Sau đó, đời thứ nhất tâm ma thanh âm tại đây mảnh hỗn độn bên trong vang lên:

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao, mau mời, mau mời!"

Thanh âm ầm ầm, khuấy động khắp nơi.

Liền thấy cái kia một đạo thẳng tắp trên lối đi, trước là một đám Vũ Y đạo quan thân ảnh xuất hiện, chân đạp Thần Hồng tới.

Cầm đầu, đầu đội đuôi cá quan, cho như thiếu niên, chân đạp một ngụm mộc kiếm, bất ngờ chính là Bất Thắng Hàn!

"Ta Tam Thanh quan cùng các ngươi Kiếm Đế thành cũng không phải bằng hữu."

Bất Thắng Hàn ánh mắt bình tĩnh, thanh âm không nhanh không chậm, "Cùng ngươi này tâm ma càng chưa nói tới là bằng hữu!"

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói: "Ta chỉ chào hỏi một thoáng mà thôi, ngươi còn tưởng là thật à nha? Tam Thanh thuỷ tổ cùng ta cùng thế hệ, luận bối phận, ngươi nên gọi ta một tiếng bá phụ mới đúng, tiểu tử ngươi liền là như thế cùng trưởng bối nói chuyện?"

Bất Thắng Hàn nhíu mày, chợt yên lặng.

Hắn không muốn tại ngôn từ bên trên cùng đại lão gia tâm ma tranh phong.

Lúc nói chuyện, đám người bọn họ đã đi tới cửa thứ chín ải phía trên.

Cơ hồ trước tiên, Bất Thắng Hàn liền thấy tại cửa thứ chín ải bên trong tĩnh tọa tu hành Tô Dịch.

Cửa thứ chín ải bao trùm tại trong kết giới, đến mức ngoại giới động tĩnh, Tô Dịch hoàn toàn không hề hay biết.

"Lúc này còn tại tu hành, giống như lâm trận nước tới chân mới nhảy, lại có thể phái chỗ dụng võ gì?"

Bất Thắng Hàn khẽ lắc đầu, "Nói thật, ta đã hối hận tự mình tham dự trận này quyết đấu.".