Chương 3442: Tiểu Vương hiếm thấy nhất

Chương 3442: Tiểu Vương hiếm thấy nhất

Đời thứ nhất tâm ma ấp úng một tiếng bật cười, "Có muốn không các ngươi Tam Thanh quan dứt khoát nhận thua?"

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Oanh

Toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ chỗ xỏ xuyên qua này mảnh vũ trụ mênh mông chấn động mạnh một cái, chợt vô số tinh hài hội tụ vào một chỗ, trong tinh không khu vực xây dựng thành một tòa to lớn vô cùng đạo tràng!

Cái kia đạo tràng đơn giản có thể so với một tòa thế giới, trôi nổi tinh không, tỏ khắp Hỗn Độn khí tức.

Giờ khắc này, đời thứ nhất tâm ma nụ cười trên mặt, ánh mắt đạm mạc nói: "Như chiến, liền đi toà kia đạo tràng phụ cận chờ lấy, nếu không chiến, liền rời đi, mặc dù bá phụ ta thân là trưởng bối, cũng sẽ không nuông chiều ngươi!"

Bất Thắng Hàn nhìn chằm chằm đời thứ nhất tâm ma nhìn chăm chú nửa ngày  nói, "Diệt sát ngươi chuyển thế chi thân, cơ hội khó được, ta Tam Thanh quan có thể sẽ không bỏ qua!"

Dứt lời, mang theo những Tam Thanh quan đó cường giả gào thét trời cao, hướng trong tinh không chỗ toà kia đạo tràng lao đi.

"Thân kiêm Tam Thanh lão nhi riêng phần mình y bát, hòa hợp một lò, lại mở ra lối riêng, cũng là có tự ngạo tiền vốn."

Đời thứ nhất tâm ma khóe môi kéo nhúc nhích một chút, giống như mỉa mai, giống như khinh thường, tối nói, " nhưng cùng Lão Tử chuyển thế chi thân so sánh, lại tính là cái gì chứ?"

Đây không phải phủ định Bất Thắng Hàn mạnh mẽ.

Mà là dùng sở cầu đạo đồ đối nghịch so, Bất Thắng Hàn hoàn toàn chính xác đi ra một đầu cùng Tam Thanh thuỷ tổ không giống nhau con đường, có thể là cùng Tô Dịch đạo đồ so sánh, xa xa còn chưa đủ tư cách tự ngạo!

"Bất quá, so sánh Bất Thắng Hàn lão tiểu tử này, Tô Dịch tu vi vẫn là kém quá nhiều, cũng không biết, bằng hắn nội tình có thể chân chính đền bù tu vi bên trên chênh lệch."

Đời thứ nhất tâm ma trầm ngâm.

Nơi xa cái kia vắt ngang trong hỗn độn cầu vồng bên trên, lại có người đi tới.

Đó là một cái tăng nhân.

Lẻ loi trơ trọi một cái.

Cái này người tăng y sạch sẽ, mi mục trong suốt, mỗi một bước hạ xuống, liền có hoa sen đồ án dáng dấp yểu điệu.

Đời thứ nhất tâm ma hơi ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Có chút ý tứ a, ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

Đã thấy tăng nhân như bị sét đánh, run giọng nói: "Tiền bối hẳn là Kiếm Đế thành đại lão gia?"

Đời thứ nhất tâm ma cười uốn nắn, "Bọn hắn đều xem ta vì tâm ma."

Tăng nhân lại ánh mắt cuồng nhiệt, kích động nói: "Tại vãn bối trong mắt, tiền bối liền là tiền bối, vô ngã tương, không chấp tướng, tứ đại giai không, Không Không như đạo!"

Đời thứ nhất tâm ma sửng sốt, tên này chẳng lẽ là tại tâng bốc mình?

Đã thấy tăng nhân chợt chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy thành kính cùng vẻ ngưỡng mộ, "Tiền bối, cùng vãn bối đánh một chầu đi! Liền là ngài nhất kiếm bổ vãn bối, vãn bối trong lòng cũng vui sướng!"

Đời thứ nhất tâm ma: "?"

Phật Môn Tổ Đình làm sao phái dạng này một tên đến đây?

Có thể không thể không nói, cái tên này lại thoạt nhìn phá lệ thuận mắt là chuyện gì xảy ra?

Nửa ngày, đời thứ nhất tâm ma cười nói: "Ngươi tên gì?"

"Ngu khách!"

"Rất tốt, Phật Môn Tổ Đình có ngươi dạng này một cái đặc lập độc hành truyền nhân, cũng là khó được. Đi thôi, tại toà kia đạo tràng chờ lấy, như có thể đánh bại ta chuyển thế chi thân, ta từ không ngại cho ngươi một cái vui sướng!"

"Thiện tai!"

Ngu khách vui vẻ đồng ý, nhanh chân đi tới xa xa tinh không đạo tràng.

"Phật Tổ tọa hạ cái kia một chén nhỏ đèn sao, có thể cuối cùng khám phá mê chướng, mọc ra bấc đèn, bấc đèn một đốt, tất cả thiên địa sáng, diệu!"

Đời thứ nhất tâm ma âm thầm cảm khái.

Không thể không nói, Phật Tổ cái kia con lừa trọc vẫn là có có chút tài năng.

Rất nhanh, cái kia cầu vồng phía trên, lần lượt có khác biệt Thuỷ Tổ cấp thế lực cường giả đến.

Pháp gia nhất mạch, bị liệt là "Trung hưng chi tổ" Tuân Khanh đến lúc, hướng đời thứ nhất tâm ma gặp thi lễ, nói ra: "Đại lão gia, ta hết sức lo lắng cho mình không có ra sân cơ hội."

Hắn cao quan cổ phục, khuôn mặt như thanh niên, mang một thanh ngọc xích, nện bước bước chân thư thả, mỗi một bước hạ xuống khoảng cách, đều tinh chuẩn vô cùng, không nhiều một tia, không ít một hào.

Đời thứ nhất tâm ma chắp tay tại lưng  nói, "Lo lắng ta chuyển thế chi thân sớm chết tại trong tay người khác?"

Tuân Khanh thản nhiên: "Hi vọng ta là buồn lo vô cớ."

"Yên tâm, sẽ không."

Đời thứ nhất tâm ma đi lên trước vỗ vỗ Tuân Khanh bả vai, cười tủm tỉm an ủi nói, " ngươi không phải buồn lo vô cớ, mà là người si nói mộng."

Tuân Khanh hắc cũng bật cười, không nói thêm gì nữa, nhanh chân lướt về phía Tinh Không chiến trường.

Về sau, là Ma môn nhất mạch cái thế Ma Tổ "Không tẫn" xuất hiện.

Cái này người râu tóc viết ngoáy, màu da ảm đạm trong suốt, toàn thân khí thế phá toái ngổn ngang, tựa hồ sụp đổ, lại bày biện ra một loại "Loạn mà không phá, băng mà bất diệt" viên mãn dấu hiệu.

"Nghe nói ngươi tại Ma Môn Tổ Đình, một mực dùng 'Lòng từ bi' lấy xưng?"

Đời thứ nhất tâm ma chủ động mở miệng, nhiều hứng thú.

Này không tẫn một thân đạo hạnh, cũng rất đặc thù, cùng trước đó Bất Thắng Hàn, Ngu Khách Tăng, Tuân Khanh ba người so sánh, mỗi người mỗi vẻ.

Đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều có khai tông lập phái nội tình, về sau không lo vô pháp trở thành Thuỷ Tổ cấp nhân vật.

Không tẫn nhếch miệng cười một tiếng  nói, "Đại lão gia yên tâm, chỉ bằng ngài câu nói này, ta chắc chắn sẽ cho Tô Dịch một cái 'Muốn chết không được' cơ hội!"

Muốn sống không thể, muốn chết không được.

Muốn làm đến bước này, có thể so sánh giết người càng khó.

Đời thứ nhất tâm ma bốc lên ngón tay cái, "Hảo khí phách! Nhưng, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, trước qua bên kia bài cái đội."

Không tẫn rời đi.

Sau đó, Bàn Võ Thị Bàn Võ không về xuất hiện.

Cái này người không che giấu chút nào sát cơ, nhất chỉ tại cửa thứ chín ải bên trong tĩnh tọa Tô Dịch, ánh mắt thì nhìn về phía đời thứ nhất tâm ma, tươi cười nói:

"Đại lão gia có thể được cảnh giác cao độ nhìn tốt, đợi chút nữa ở ngay trước mặt ngươi, hoặc là hắn giết chết ta, hoặc là ta giết chết hắn!"

Quẳng xuống lời nói này, hắn liền nghênh ngang rời đi.

"Mẹ nó, bọn gia hỏa này nhìn như đối ta hết sức khách khí, kì thực không có chút nào khách khí a..."

Đời thứ nhất tâm ma nói thầm.

Người ngoài trong mắt, Bất Thắng Hàn, Ngu Khách Tăng những người này, đều đã là cao không thể chạm kinh khủng tồn tại.

Có thể ở trước mặt hắn, cũng chỉ là một chút vãn bối, đương nhiên sẽ không cùng này chút "Tiểu bối" so đo cái gì.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, Nho Gia Tổ Đình, Binh Gia nhất mạch, cùng với mặc khác một chút Thuỷ Tổ cấp thế lực người ùn ùn kéo đến.

Đời thứ nhất tâm ma từng cái tới gặp mặt.

Bầu không khí chưa nói tới hòa hợp.

Nhưng cũng chưa nói tới giương cung bạt kiếm.

Lần này quyết đấu, sớm tại một năm trước thời điểm, liền do các đại Thuỷ Tổ cấp đạo thống Thuỷ Tổ cùng nhau thương nghị, do đời thứ nhất tự mình đã định, đang quyết đấu trình diễn trước, không có ai sẽ làm loạn.

"Các ngươi Binh Gia, mới thật xứng đáng ta khâm phục."

Thấy Binh Gia nhất mạch người xuất hiện lúc, đời thứ nhất tâm ma lần đầu tiên biểu lộ ra thiện ý, khen ngợi không thôi.

Bởi vì làm thế gian thích nhất chinh chiến sát phạt một phương Thuỷ Tổ cấp đạo thống, Binh Gia nhất mạch lần này, lựa chọn nhượng bộ!

Vô luận ở đây chiến kết quả như thế nào, Binh Gia nhất mạch đều sẽ an bài môn hạ Đạo Tổ quay về Vận Mệnh Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường, lấy mệnh vì chú, chịu chết mà chiến!

Mà nhìn thấy Nho Gia nhất mạch phái tới cường giả lúc, đời thứ nhất tâm ma lại nhớ tới chính mình đời thứ ba Tiêu Tiển.

Nhìn một cái những Nho Gia đó cường giả trên người hạo nhiên khí, đơn giản như xuân thu đại nghĩa, vạn cổ sử sách, lẫm liệt nhưng có thể so sánh Thiên Tâm!

Đồng dạng đều là người đọc sách, Tiêu Tiển không thể nghi ngờ nắm sách cho đọc sai lệch...

"Tri Vô Chung không có tới?"

Cho đến thấy Vô Chung giáo người tới lúc, đời thứ nhất tâm ma không khỏi sửng sốt.

"Hắn lão gia hỏa mắt cao hơn đầu, kéo không xuống mặt, cho nên cũng chỉ có thể để cho ta tới ra tay!"

Một thanh niên tiến lên trước, cười đùa tí tửng mở miệng, "Ngài chính là ta Tô ca kiếp trước chi thân a? Ta đối với ngài có thể là ngưỡng mộ đã lâu, sùng bái đến tận xương tủy!"

Lần này cùng thanh niên cùng một chỗ đến đây, còn có Vô Chung giáo mấy vị lão già cấp tồn tại.

Làm thấy cảnh này lúc, này chút lão già con ngươi kém chút bỗng xuất hiện, nội tâm xấu hổ giận dữ, Thuỷ Tổ hắn... Hắn sao có thể dạng này!

Đời thứ nhất tâm ma thì cười ha ha, vỗ thanh niên bả vai, "Tiểu Vương a, so sánh ngươi bản tôn Tri Vô Chung, ta có thể càng coi trọng ngươi!"

Thanh niên này, rõ ràng là Vương Chấp Vô!

Vương Chấp Vô cũng vẻ mặt tươi cười, hí ha hí hửng nói: "Này có cái gì khó, lão nhân gia ngài ra tay, nắm ta bản tôn trấn áp, để ta tới luyện hóa, chẳng phải đầy đủ rồi?"

Vô Chung giáo những Lão Cổ đó đổng cái trán tỏa ra hắc tuyến, giận đến muốn lên trước ngăn chặn Vương Chấp Vô miệng!

Nào có dạng này?

"Tiểu tử ngươi cũng muốn chuyện tốt!"

Đời thứ nhất tâm ma cố ý xụ mặt khiển trách một câu, chợt liền thoải mái cười nói, " có điều, biện pháp này cũng có thể cân nhắc, về sau liền giao cho ngươi Tô ca tới làm đi!"

Vương Chấp Vô mừng rỡ, "Lão nhân gia ngài yên tâm, ta này tới không có ý định thắng! Chỉ cần Tô ca một câu, ta cúi đầu liền bái, đại biểu Vô Chung giáo hướng Kiếm Đế thành nhận thua!"

Mọi người: "..."

Vô Chung giáo những Lão Cổ đó đổng rốt cuộc kìm nén không được, xông lên trước nắm Vương Chấp Vô cưỡng ép mang đi.

Nói thêm gì đi nữa, Vô Chung giáo mặt mũi sẽ phải vứt sạch!

Phải biết, nơi xa tinh không đạo tràng phụ cận, có thể có thật nhiều Thuỷ Tổ cấp đạo thống đều nhìn bên này đâu!

Dù là như thế, bởi vì Vương Chấp Vô những cái kia ngôn từ cùng cử động, cũng là ở trong sân dẫn tới rất nhiều tiếng cười cùng chỉ trích.

Vương Chấp Vô mặc dù bị cưỡng chế đè lại, lại vẫn dắt cuống họng tức miệng mắng to:

"Cười các ngươi mẹ nó cười! Chờ bị ta Tô ca trấn áp thời điểm, người nào như còn có thể cười được, liền để Tri Vô Chung cùng các ngươi họ!"

Cái kia hung hăng càn quấy tư thái, thấy đời thứ nhất tâm ma vui vẻ a, trách không được Tô Dịch sẽ đối với Vương Chấp Vô nhìn bằng con mắt khác xưa.

Tên này đúng là trên trời dưới đất khó gặp một cái diệu nhân a.

"Các hạ vững tin, lựa chọn ở chỗ này quyết đấu, liền thật có thể tránh đi Thiên Khiển thần tộc tai mắt?"

Hai nam một nữ xuất hiện.

Đều là Ẩn Thế sơn Ẩn Thế giả.

Cầm đầu, là một cái thân mặc màu vàng kim áo dài, râu tóc trắng xám nam tử, khuôn mặt kiên nghị lạnh lùng.

Nam Cực lão quân.

Ẩn Thế sơn nguyên lão một trong, cùng Câu Trần lão quân đồng dạng bối phận.

Nam Cực lão quân cùng mặt khác hai vị Ẩn Thế giả sở dĩ xuất hiện tại Mệnh Hà khởi nguyên, là vì tại Mệnh Hà khởi nguyên vì Ẩn Thế sơn lưu lại một cứ điểm.

"Tránh không khỏi."

Đời thứ nhất tâm ma thuận miệng nói, " gió qua có ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc, đều là Thiên Khiển giả tai mắt, ta có thể tránh thoát, các ngươi có thể sao?"

Nam Cực lão quân không khỏi nhíu mày.

Còn không đợi hắn nói cái gì, đời thứ nhất tâm ma đã khoát tay nói, " những việc này, Ẩn Thế sơn không cần quản, ta có khả năng cam đoan, quyết đấu kết thúc trước đó, không ai có cơ hội tới quấy nhiễu cùng phá hư!"

Bình thản thanh âm bên trong, đều là không thể nghi ngờ lực lượng.

Nam Cực lão quân đám người nhất thời ý thức được, đại lão gia tâm ma chắc chắn đã sớm chuẩn bị!

"Ta xem người đều đã đến đủ, không bằng sớm bắt đầu?"

Nam Cực lão quân nói.

Lần này quyết đấu, làm Ẩn Thế sơn nguyên lão một trong Nam Cực lão quân, gánh vác giám sát chi trách.

Đời thứ nhất tâm ma tầm mắt lại nhìn về phía cửa thứ chín ải bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch  nói, "Ta đều không hoảng hốt, các ngươi vội cái gì, liền theo thời gian ước định tới.".