Chương 3443: Xa luân chiến

Chương 3443: Xa luân chiến

Mười ngày sau.

Cửa thứ chín ải vùng trời.

"Kỳ hạn đã đến, phải chăng có thể bắt đầu rồi?"

Nam Cực lão quân hỏi.

Đã mười ngày, có thể khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch vẫn chưa từng tỉnh lại, phảng phất còn có thể một mực cứ như vậy đánh ngồi xuống.

Cần phải biết rằng, cái kia tinh không đạo tràng phụ cận, còn có một đám Thuỷ Tổ cấp đạo thống cường giả đang chờ.

Lần này, đời thứ nhất tâm ma không nói gì thêm, tiện tay vung lên.

Bao trùm tại cửa thứ chín ải kết giới lực lượng lập tức tan biến.

Gần như đồng thời, tĩnh toạ bên trong Tô Dịch lặng yên mở mắt, "Đã đến giờ?"

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói, "Đúng, bọn hắn đã sớm trông mong chờ lấy muốn đem ngươi giết chết đâu, có sợ hay không?"

Tô Dịch vươn người đứng dậy, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt theo Nam Cực lão quân cùng hai vị kia Ẩn Thế giả trên thân lướt qua, xa xa nhìn về phía nơi xa tinh không đạo tràng phụ cận.

Tam Thanh quan, Nho Gia, pháp gia, Ma Môn, Bàn Võ Thị chờ một đám Thuỷ Tổ cấp đạo thống cường giả, phân bố tại tinh không đạo tràng bốn phía.

Nhiều bảy tám người.

Ít thì chỉ một người.

Trong đó rất nhiều đều là khuôn mặt xa lạ, có thể cũng không ít quen thuộc người.

Như Lai từ Nho Môn nhất mạch Bác Vân Quân, một cái từng bị liệt là "Vạn thế xuân thu, chí cường Thiên Quân" truyền kỳ.

Như Lai từ Ma Môn nhất mạch Dư Hưu, dung mạo giống như thiếu niên, tóc xám bàn búi tóc, đôi mắt sinh ra Trọng Đồng.

Như Dư Hưu, Lưu Ngô Thiên, Lô Tang đám người.

Lúc trước tại Vận Mệnh trường hà bên trên, những người này từng ở thiên mệnh chi tranh trung hoà Tô Dịch đối chiến.

Thiên Mệnh chi tranh sau khi kết thúc, này chút các đại Thuỷ Tổ cấp đạo thống hạch tâm truyền nhân đã đến đây Mệnh Hà khởi nguyên.

Chỉ bất quá, vật đổi sao dời, mới ngắn ngủi mấy chục năm không thấy, không ngừng Tô Dịch biến hóa cực lớn, này chút năm đó "Người quen" cũng đều có gặp gỡ.

Cơ hồ đều đã đạp vào thành tổ đạo đồ.

Khác biệt chính là, tu vi của bọn hắn còn tại Đạo Chân cảnh.

Mà bây giờ Tô Dịch, sớm đã là nguyên thủy cảnh hậu kỳ!

Tưởng tượng năm đó Thiên Mệnh chi tranh, chút này thiên kiêu tồn tại, từng cái đều là tuyệt thế Thiên Quân, mà thời điểm đó Tô Dịch, mới vẻn vẹn chỉ Vô Lượng cảnh tu vi mà thôi.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, vậy đến từ Hồng Mông đạo đình Luyện Nguyệt tiên tử cũng không tại, ngược lại là Vương Chấp Vô vậy mà xuất hiện!

"Tô ca!"

Xa xa, Vương Chấp Vô khiêu vũ cánh tay, kêu to nói, " hai anh em ta có thể cuối cùng lại nặng gặp á!"

Tô Dịch nhịn không được cũng cười rộ lên.

Nhiều năm không thấy, Vương Chấp Vô phong thái vẫn như cũ!

Giờ khắc này, tinh không đạo tràng phụ cận, hết thảy tầm mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch.

"Tô Dịch, chúng ta đều đã chờ ngươi thật lâu, còn không tranh thủ thời gian tới nhận lãnh cái chết?"

Bàn Võ không về hét lớn, tiếng chấn tinh không.

Ngôn từ ở giữa, không che giấu chút nào đối Tô Dịch sát cơ.

Đời thứ nhất tâm ma đầu ngón tay nhảy lên, một đạo màn sáng hiển hiện.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra mười ngày trước Bàn Võ không về vừa mới đến lúc cảnh tượng.

Hắn vẻ mặt tươi cười, nhất chỉ Tô Dịch, nói: "Đại lão gia có thể được cảnh giác cao độ nhìn tốt, đợi chút nữa ở ngay trước mặt ngươi, hoặc là hắn giết chết ta, hoặc là ta giết chết hắn!"

Thấy cảnh này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Đời thứ nhất tâm ma thì cười ha ha nói, "Ta có thể không phải cố ý khiêu khích, chẳng qua là nhường ngươi xem một chút tên kia có nhiều khát vọng tìm chết."

Nói xong, đời thứ nhất tâm ma còn tới sức lực, hai tay không ngừng khoa tay, lần lượt có ánh sáng màn nổi lên.

Có Bất Thắng Hàn, Ngu Khách Tăng, Tuân Khanh, Không Tẫn các loại khác biệt biểu hiện.

Mọi người thấy này, đều không còn gì để nói, đại lão gia tâm ma không khỏi cũng quá có thể làm ầm ĩ, châm ngòi thổi gió chơi đến gọi là một cái thuận buồm xuôi gió.

Tô Dịch từng cái quét qua những hình ảnh kia, chỉ nhàn nhạt cười cười, nói câu, "Hi vọng bọn họ có thể làm được."

Đời thứ nhất tâm ma thượng hạ đánh giá Tô Dịch một phiên, bốc lên ngón cái, "Không quan tâm hơn thua, giống ta!"

Hắn tay áo vung lên, đã mang theo Tô Dịch lăng không na di, đi vào cái kia tinh không đạo tràng trước đó.

Cùng một thời gian, Nam Cực lão quân cùng khác hai vị Ẩn Thế giả cũng đi theo mà tới.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Tất cả mọi người ý thức được, trận này quyết đấu sắp kéo ra màn che!

"Ta kỳ thật đến bây giờ cũng không hiểu, đại lão gia tâm ma ở đâu ra lực lượng, dám để cho Tô Dịch một người, đi cùng nhiều như vậy Thuỷ Tổ cấp thế lực đối kháng."

Bác Vân Quân thì thào.

Tô Dịch mạnh mẽ, đã sớm để bọn hắn này chút từng xem Tô Dịch vì "Cùng thế hệ" nhân vật ảm đạm phai mờ.

Phát sinh ở nguyên giới cửu trọng thiên đại chiến, càng là thiên hạ đều biết.

Không ngừng Bác Vân Quân, mặt khác như Dư Hưu, Lô Tang, Nhạc Ưu đám người, mặc dù đã từng thấy vô cùng thất lạc, nhưng hôm nay cũng đã tiếp nhận Tô Dịch sớm đã để bọn hắn theo không kịp sự thật.

Nhưng mà, bọn hắn đồng dạng không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch ở đâu ra lực lượng, dám lựa chọn một người tham dự dạng này một trận tỷ thí!

Theo bọn hắn nghĩ, cái này cùng tìm chết đều không khác nhau.

Cần biết, lần này xảy ra chiến, cái nào không phải Thuỷ Tổ cấp trong thế lực hào quang vạn trượng khủng bố đại lão?

Bất Thắng Hàn, Ngu Khách Tăng, Tuân Khanh. . .

Tùy tiện xách ra một cái, vô luận tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, vẫn là tại đây Mệnh Hà khởi nguyên, cũng có thể làm cho thế gian Đạo Tổ cúi đầu xưng thần!

Tô Dịch lấy cái gì cùng tranh tài?

Trừ này, lần này quyết đấu quy củ, tất cả mọi người sớm đã được biết.

Trong đó có một quy củ chính là, không được mượn dùng ngoại lực!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch thân là mệnh quan, không thể mượn dùng này Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc tác chiến!

Chỉ có thể dựa vào hắn thực lực bản thân tiến hành quyết đấu.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lại có bao nhiêu sống sót cơ hội?

Trước đó này mười ngày bên trong, bọn hắn các thế lực lớn cường giả đã từng nhiều lần nghị luận cùng phỏng đoán, có thể nhưng bây giờ nghĩ không ra, Tô Dịch có nhiều ít phần thắng.

Nhưng, có một chút được công nhận.

Dùng Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma bố cục, đoạn không có khả năng an bài Tô Dịch đi tìm cái chết.

Có lẽ chỉ có đang quyết đấu trình diễn lúc, mới có thể chân chính nhìn ra, Tô Dịch này tới đi chiến lực lượng tới từ nơi đâu.

"Đi thôi, này tinh không đạo tràng, vốn là vì ngươi mà bố trí, sinh tử thành bại, đều tại chính ngươi."

Đời thứ nhất tâm ma nhẹ giọng mở miệng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, thân ảnh phiêu nhiên đi vào Tinh Không chiến trường bên trong.

Nơi này Hỗn Độn khí tức tràn ngập, lớn như một phương thế giới, vắt ngang tinh không, đặt mình vào trong đó, mặc cho ai đều sẽ có vẻ phá lệ nhỏ bé.

"Người nào tới trước?"

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía chi địch.

Quyết đấu quy củ hắn sớm đã hiểu rõ, này lại là một trận chân chính công bình Đại Đạo cuộc chiến.

Nhất định chia làm bại, có thể phân sinh tử!

Hòa luận đạo tranh phong khác biệt chính là, trừ khó lường mượn dùng ngoại lực, bất luận cái gì bảo vật đều có thể vận dụng.

Dù sao, liều mạng tranh đấu thời khắc, đối người tu đạo mà nói, bảo vật vốn là thực lực bản thân một bộ phận.

Mà luận đạo tranh phong, liều chính là riêng phần mình Đại Đạo.

Trừ này  dựa theo quy củ, Tô Dịch nhất định phải một người gánh vác hết thảy quyết đấu.

Mỗi một trận kết thúc, vẻn vẹn chỉ có nửa canh giờ khôi phục thời gian.

Nói cách khác, Tô Dịch đối mặt, chính là một trận cực đoan tàn khốc hung hiểm xa luân chiến!

Theo Tô Dịch thanh âm quanh quẩn, một đạo thân ảnh lăng không đi vào tinh không trong đạo trường.

Ngu Khách Tăng!

Hắn tăng bào sạch sẽ, mi mục trong suốt, mới mới xuất hiện, liền chắp tay trước ngực, lại cười nói: "Có thể thứ nhất cùng đại lão gia chuyển thế chi thân quyết đấu, bần tăng may mắn!"

Này tăng nhân đối đại lão gia có một loại không giống nhau sùng bái.

Trước đó Tô Dịch thấy tăng nhân vừa đến lúc màn ánh sáng lúc liền phát giác được, này tăng nhân khát vọng có thể cùng mình đời thứ nhất đối chiến, dù cho bại cũng vui sướng.

Lúc này, mọi ánh mắt, đều đồng loạt hội tụ tại trên thân hai người.

Tô Dịch đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Đây là tất cả mọi người vô pháp ước đoán.

Mà Ngu Khách Tăng đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại  đồng dạng để cho người ta tò mò, bởi vì tại Phật Môn Tổ Đình, Ngu Khách Tăng tuyệt đối được xưng tụng là ly kinh bạn đạo, uống rượu, ăn thịt, chém chém giết giết, nghe nói còn từng lưu luyến bụi hoa, tửu sắc tài vận không có không dính.

Cũng bởi vậy, Ngu Khách Tăng còn từng bị khu trục sơn môn!

Nhưng hôm nay Ngu Khách Tăng, rõ ràng không giống nhau.

Hắn cũng là ở đây một cái duy nhất Phật Môn Tổ Đình truyền nhân, như thế rõ ràng, Phật Môn Tổ Đình đối với hắn chắc chắn có lòng tin tuyệt đối.

"Đáng tiếc, thứ một cái ra trận không phải ta."

Bàn Võ không về thở dài.

Hắn đối Tô Dịch sát cơ, không che giấu chút nào.

"Được tiện nghi còn khoe mẽ, giả trang cái gì tỏi đâu!"

Vương Chấp Vô cười lạnh, "Có muốn không ngươi cùng Ngu Khách Tăng thương lượng một chút, nhường ngươi đi trước chịu chết?"

Đây là một trận xa luân chiến.

Thứ nhất xuất chiến cùng cái cuối cùng xuất chiến, có cực lớn khác nhau.

Dù sao, ban đầu Tô Dịch, chắc chắn ở vào trạng thái đỉnh cao nhất.

Có thể theo chém giết chiến đấu, hắn thể lực cùng tu vi chắc chắn không ngừng bị hao tổn, thậm chí cực có thể sẽ không ngừng bị thương!

Mà người nào như thứ nhất xuất chiến, không những vô pháp chiếm đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại sẽ thành vì trong mắt người khác trắc nghiệm Tô Dịch thực lực đá mài đao.

Này các loại tình huống dưới, ai có thể không rõ ràng, càng muộn xuất chiến càng tốt?

Vì vậy, Vương Chấp Vô mới có thể tức miệng mắng to, cho rằng Bàn Võ không về đang giả bộ.

Dưới con mắt mọi người, bị như vậy mắng chửi, Bàn Võ không về lão mặt trầm xuống, đang muốn nói gì.

Nam Cực lão quân đã nhíu mày quát tháo, "Quy củ liền là quy củ, xuất chiến thứ tự, há lại tùy tiện có thể đổi?"

Sớm đi Thiên thời điểm, này chút đạo thống cường giả đã tại Nam Cực lão quân chứng kiến dưới, từng cái rút thăm, quyết định xuất chiến thứ tự.

Vì vậy, Ngu Khách Tăng mới có thể thứ nhất lên đài.

"Thực không dám giấu giếm, mặc dù không có cái quy củ này, bần tăng cũng không đổi."

Tinh không trong đạo trường, Ngu Khách Tăng ánh mắt chỗ sâu mơ hồ có một vệt cuồng nhiệt sáng bóng phun trào.

Tô Dịch nâng lên một tay, làm ra một cái thỉnh động tác, "Mời!"

Mời

Ngu Khách Tăng cất bước mà ra.

Mỗi một bước hạ xuống, trên thân liền có loá mắt Thần Thánh phật quang lao ra, dưới chân tùy theo tuôn ra từng đoá từng đoá dáng dấp yểu điệu hoa sen đồ án.

Hắn một thân khí thế, cũng theo đó liên tục tăng lên!

Vẻn vẹn bước ra chín bước mà thôi, cả người hắn tựa như hóa thân một tôn Phật Đà, quanh thân hoa sen như giới, phật quang như đốt, thấp thoáng có khí che tinh không, uy áp cổ kim chi thế!

Không biết nhiều ít người vì đó kinh ngạc.

Chính là Bất Thắng Hàn, Tuân Khanh này chút tuyệt thế Thông Thiên hạng người, cũng không khỏi nheo lại đôi mắt, lộ ra vẻ nghiêm túc.

"Đạo hữu cảm thấy. . ."

Nam Cực lão quân đang muốn nói cái gì, đột nhiên phát hiện, đại lão gia tâm ma đúng là chẳng biết lúc nào đã ngồi ở phía xa hư không, quay lưng tinh không đạo tràng, nhìn ra xa cửa thứ chín ải phương hướng, yên lặng ngẩn người ra.

Đúng là hồn nhiên không tiếp tục để ý cái kia tinh không trong đạo trường động tĩnh.

Phảng phất cũng căn bản không thèm để ý Tô Dịch quyết đấu kết quả!

Đến mức, Nam Cực lão quân lời đến khóe miệng lại thu về.

Cùng một thời gian, trên thân khí thế đã tích súc tới đỉnh phong chỗ Ngu Khách Tăng, tại bước ra bước thứ chín về sau, liền đã xuất tay.

Hai tay kết ấn, thiên địa bỗng nhiên biến hóa.

Toàn bộ có thể so với một phương đại giới tinh không đạo tràng, bị vô tận phạm quang bao phủ, thật giống như hóa thành một phương Phật Quốc Tịnh thổ.

Mà một đạo vạn trượng cao lớn Phật Đà pháp tướng ầm ầm xuất hiện, đại phóng vô lượng quang minh, nâng lên che trời bàn tay lớn, hướng Tô Dịch bao trùm đi qua..