Chương 3444: Hơn hẳn du sơn ngoạn thủy

Chương 3444: Hơn hẳn du sơn ngoạn thủy

Làm mắt thấy một màn này.

Mấy người bị kinh diễm đến.

Mấy người lộ ra sắc mặt khác thường.

Mấy người thần tâm rung động, trong óc trống không.

Cũng có người thần sắc bình tĩnh như trước.

Khác biệt phản ứng, đều cùng riêng phần mình nhận biết có quan hệ.

Nhưng ai đều không thể phủ nhận, Ngu Khách Tăng vừa ra tay, liền hiển lộ ra đủ để kinh thế hãi tục Phật Môn thần uy.

Xa không phải bình thường Tuyệt Thế Đạo Tổ có thể so sánh!

Tô Dịch lại đem như thế nào ngăn cản?

Mọi người nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan tâm.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, khí tức quanh người bình thản như trước.

Vẻn vẹn chỉ đưa tay phải ra, như như kiếm phong bổ ra.

Đơn giản đến không có bất kỳ cái gì huyền cơ có thể nói.

Cũng không có bất kỳ cái gì một tia đáng giá lưu ý khí thế.

Cho người cảm giác, vô luận cảnh giới cao thấp, cho dù là phàm phu tục tử cũng có thể làm đến.

Có thể làm một kích này bổ ra.

Cái kia tinh không đạo tràng giữa thiên địa, lại bỗng nhiên xuất hiện một đạo thẳng tắp vết kiếm.

Vết kiếm chém xuống chỗ, cái kia che trời Phật Đà chưởng ấn, có tới vạn trượng cao Phật Đà hư ảnh, lập tức từ giữa đó nứt ra.

Bị cùng nhau chém thành hai khúc.

Bị vô tận phạm quang bao phủ tinh không đạo tràng, có thể so với một tòa Phật Quốc Tịnh thổ, có thể theo đạo này vết kiếm xuất hiện, này tòa Phật Quốc Tịnh thổ cũng bị một phân thành hai.

Lập tức, chấn thiên động địa sụp đổ tiếng nổ vang rền mới vang lên theo.

Thần huy bừa bãi tàn phá, kiếm khí bao phủ.

Tinh không trong đạo trường trở nên rung chuyển hỗn loạn.

Bên ngoài sân thì rối loạn tưng bừng.

Tiện tay một trảm, liền có đáng sợ như vậy thần uy?

Không biết nhiều ít người kinh ngạc.

"Có thể thấy rõ ràng một kích này môn đạo?"

"Không có."

"Kỳ quái, nguyên thủy cảnh cấp độ, không dựa vào ngoại lực tình huống dưới, có thể nghịch thiên đến tình trạng như thế?"

"Nhìn lại một chút!"

Ở đây những cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo thống cường giả, đừng nói Dư Hưu, Bác Vân Quân những bọn tiểu bối này, liền những Lão Cổ đó đổng đều bị kinh đến, không thể nhìn rõ Tô Dịch một kích này chân chính bao hàm huyền cơ.

Cũng chỉ Bất Thắng Hàn, Tuân Khanh, Không Tẫn, Bàn Võ không về đám người, mơ hồ suy nghĩ ra một ít môn đạo, cũng không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

Bọn hắn đại khái hiểu, vì sao đại lão gia tâm ma có can đảm nhường Tô Dịch lẻ loi một mình đến đây quyết đấu.

"Nghe lời nghe âm thanh, chiêng trống nghe âm, này khai chiến kích thứ nhất, cũng thực sự không phải tầm thường."

Nam Cực lão quân thầm nói.

Hắn là Ẩn Thế sơn nguyên lão một trong, tự thân sớm tại trước đây thật lâu đã đặt chân chung cực chi cảnh, ánh mắt cao, nhận biết chi sâu, ngoại trừ đời thứ nhất tâm ma, ở đây không người có thể so sánh với hắn.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch này một trảm lực lượng, chân chính diệu đế ở chỗ tám chữ:

Đại tượng vô hình, đại âm hi thanh!

Hết thảy Kiếm đạo uy năng đều đã rửa sạch duyên hoa, giống như tự nhiên, phù hợp với thiên vạn tượng ở giữa.

Vì vậy, nhãn lực không đủ, đạo hạnh không đủ hạng người, chỗ đã thấy vẻn vẹn chẳng qua là thật đơn giản nhất kích.

Chân chính có thể nhìn thấu huyền cơ, tự nhiên có thể cảm nhận được một kiếm này bên trong cất giấu uy năng hạng gì khủng bố!

Bất quá, chính là Nam Cực lão quân đều không nghĩ tới, đại lão gia chuyển thế chi thân chiến lực, đều đã đến bực này "Đoạt tận tạo hóa" mức độ.

Không biết, đã định trước không cách nào tưởng tượng, đây là một cái nguyên thủy cảnh Đạo Chủ có thể thi triển ra nhất kích.

Mà từ đầu đến cuối, đời thứ nhất tâm ma quay lưng chiến trường, khoanh chân ngồi ở kia, giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết.

Không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

Ầm ầm!

Tinh không trong đạo trường, Ngu Khách Tăng mặt lộ vẻ nụ cười, dường như vui vẻ.

Hắn áo bào phồng lên, khí thế cuồn cuộn, đạp chân xuống, thân ảnh lăng không mà lên, xuất thủ lần nữa.

Ba ngàn phật liên chập chờn mà sinh, sen bên trong đều có Cực Lạc Phật Quốc, có Phật Đà ngồi xếp bằng.

Thiên Hoa Loạn Trụy, Thiên Long quay quanh.

To như vậy tinh không đạo tràng, Phạm Âm như tiếng trời vang vọng.

Giờ khắc này Ngu Khách Tăng, hiện ra lớn vô lượng trang nghiêm hình ảnh, hai tay chậm rãi khép lại.

Tô Dịch chỉnh thân ảnh giống rơi vào ba ngàn phật liên chi giới, vô tận Phạm Âm phật quang, đem hắn thân ảnh bao trùm.

Mà Ngu Khách Tăng ngồi xếp bằng, miệng tụng chân kinh, hoa sen bay loạn, phóng xuất ra vô cùng vô tận phật quang.

"Này tăng nhân trên thân, lại thấp thoáng đã có Phật Môn Thuỷ Tổ phong thái, khó lường a. . ."

Nam Cực lão quân kinh ngạc.

Mà giữa sân sớm đã oanh động một mảnh.

"Thật là đáng sợ phật môn thần thông!"

"Đây là bắt chước Phật Tổ truyền đạo, Phổ Độ chúng sinh pháp môn sao?"

"Tô Dịch bị nhốt, sợ là phải bị siêu độ!"

. . . Ngu Khách Tăng một kích này, nghiễm nhiên cùng tạo vật chủ, sáng lập ra hùng vĩ vô lượng ba ngàn hoa sen Tịnh thổ, tràn ngập thần bí cấm kỵ khí tức.

Nhường mọi người tại đây đều rất cảm thấy kinh diễm, đổi lại Tuyệt Thế Đạo Tổ bị nhốt trong đó, đã định trước chắc chắn phải chết!

"Này con lừa trọc lại lợi hại như thế?"

Vương Chấp Vô trố mắt, "Mẹ nó, lúc này mới trận đầu quyết đấu a! !"

Đây cũng chính là ở đây những người khác giật mình địa phương, Ngu Khách Tăng chiến lực khủng bố, vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết!

"Ở đây hạng người, người nào còn không có một chút không muốn người biết nội tình cùng thủ đoạn?"

Vô Chung giáo một vị lão già nói nhỏ, "Đạo hạnh càng cao thâm, liền càng sâu am giấu dốt chi đạo, chỉ thâm bất khả trắc, mới có thể để cho người không thể ước đoán, Ngu Khách Tăng như thế, những người khác cũng như thế."

Vương Chấp Vô sợ hãi nói, " nói như vậy, tham dự lần này quyết đấu, chỉ có Lão Tử ta không có giấu dốt?"

Cái kia lão già khóe môi hung hăng co quắp một thoáng, đè thấp cuống họng truyền âm, "Ngài trên thân, có Thuỷ Tổ lực lượng!"

Vương Chấp Vô chẳng những không có cao hứng, lại lo lắng nói, " quá âm hiểm, ta Tô ca như vậy người quang minh lỗi lạc, lại đụng phải một đám một cái so một cái có thể chứa lão âm hàng, phải làm sao mới ổn đây. . ."

Cái kia lão già dùng tay nâng trán, triệt để im lặng.

Không biết, sợ là sẽ phải coi là chính mình Thuỷ Tổ Đại Đạo phân thân, là cái ăn cây táo rào cây sung phản đồ a?

Nói chuyện với nhau lúc, mọi người tại đây tầm mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm tinh không đạo tràng.

Phạm Âm thiện xướng, Thiên Long quay quanh, giống như thủy triều phật quang che đậy tại đạo tràng mỗi một cái góc.

Ba ngàn phật liên chập chờn lúc, có Phật Đà hư ảnh tại phát uy.

Khoanh chân ngồi tại chỗ cao nhất Ngu Khách Tăng, giống như trên trời dưới đất duy nhất chúa tể, như vậy trang nghiêm, như vậy Thần Thánh.

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã sớm bị hừng hực vô cùng phật quang bao phủ, không nhìn thấy tung tích.

Cho dù là Nam Cực lão quân, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một đạo cái bóng mơ hồ, chuyện này chỉ có thể chứng minh Tô Dịch còn sống.

Đến mức Tô Dịch đến tột cùng tại chịu đựng như thế nào nguy hiểm, thì không người có thể biết.

Nam Cực lão quân nhịn không được lại nhìn đại lão gia tâm ma liếc mắt, lại phát hiện người sau vẫn đối tất cả những thứ này thờ ơ.

"Họ Tô, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết! Đây mới là trận đầu quyết đấu, ngươi chết, đại gia hỏa chẳng phải là đi không được gì chuyến này rồi?"

Bàn Võ không về kêu to.

Lời nói này, mặc dù khiêu khích châm chọc mùi vị mười phần.

Có thể cũng là nói ra rất nhiều tiếng nói.

Tô Dịch như tại trận đầu này trong quyết đấu liền lạc bại, người nào trong lòng có thể không thất vọng? Không cảm thấy mất hứng?

Trọng yếu nhất chính là  dựa theo quyết đấu quy củ.

Một khi Tô Dịch lạc bại mà chết, hắn trên người hết thảy bảo vật cùng tạo hóa, đều sẽ về người thắng trận hết thảy!

Đến lúc đó, Ẩn Thế giả Nam Cực lão quân đem tự mình giám sát, sẽ không cho phép cướp đoạt bảo vật sự tình phát sinh!

Này các loại tình huống dưới, người nào lại cam tâm Tô Dịch chết tại Ngu Khách Tăng dưới tay?

Mà lúc này, Vương Chấp Vô sớm kìm nén không được tức miệng mắng to, "Mẹ nó ngươi quỷ gào gì? Ưa thích khóc tang liền lăn về nhà cho ngươi tổ tông khóc tang đi!"

Một hồi nhẹ tiếng cười vang lên.

Những ngày gần đây, bọn hắn đều đã lĩnh giáo qua Vương Chấp Vô "Ương ngạnh" biết tên này thiên sinh phản cốt, một lòng hướng về Tô Dịch.

Bọn hắn ngoài miệng mặc dù sẽ không nói cái gì, có thể sớm ở trong lòng nắm Vương Chấp Vô coi là một cái tôm tép nhãi nhép chê cười đối đãi.

Liền Vô Chung giáo những Lão Cổ đó đổng đều có chút thẹn đến hoảng, rất là xấu hổ.

Có thể cũng không thể tránh được.

Bất kể như thế nào, Vương Chấp Vô dù sao cũng là bọn hắn Thuỷ Tổ Đại Đạo phân thân, chính là. . . Quá hiếm thấy một chút.

Bàn Võ không về chỉ lạnh lùng quét Vương Chấp Vô liếc mắt, khinh thường nói, " chờ Tô Dịch chết thời điểm, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có hay không còn có thể như vậy kêu gào!"

Vương Chấp Vô không những không giận, ngược lại mừng rỡ, bản sự khác hắn không có, có thể luận mắng nhau công phu, tự nghĩ thế gian ít có đối thủ.

Hắn đang muốn dao động lưỡi trống môi, cho đánh trả, liền bị Nam Cực lão quân ngăn lại.

"Quan chiến lúc, không được náo động đánh trống reo hò, nhược ảnh vang chiến đấu, đừng trách bản tọa không khách khí!"

Nam Cực lão quân ngữ khí nghiêm khắc, làm cho rất nhiều người trong lòng nghiêm nghị không thôi.

Vương Chấp Vô miệng, càng bị bên cạnh lão già cho che, e sợ cho hắn lại làm loạn.

Bàn Võ không về mặc dù cười lạnh không thôi, nhưng lại cũng không dám lại nói bừa.

Cùng một thời gian ——

Tinh không trong đạo trường, không có người biết rõ, Ngu Khách Tăng cái kia nhìn như trang nghiêm mặt ngoài dưới, trong lòng là hạng gì chấn kinh.

Đều cho là hắn chiếm hết ưu thế, đã đem Tô Dịch triệt để áp chế ở "Ba ngàn sen giới" bên trong.

Có thể sự thật lại hoàn toàn tương phản!

Tô Dịch căn bản không có bị áp chế, ngược lại là chủ động tiến vào cái kia trùng trùng điệp điệp ba ngàn sen giới.

Đồng thời, cũng chưa từng bị thương.

Bất luận cái gì kinh khủng uy năng áp bách ở trên người hắn, đều bị dễ dàng hóa giải mất!

Giờ phút này, hắn tựa như du sơn ngoạn thủy một cái lữ nhân, tại cái kia ba ngàn sen giới bên trong đi dạo xung quanh, đông ngó ngó, tây nhìn một chút.

Tình cờ sẽ còn dậm chân, dò xét một phiên.

Toàn bộ ba ngàn sen giới, tại trong mắt của hắn, ngược lại giống biến thành một cái có thể cung cấp tán thưởng phẩm lược phong cảnh danh thắng. . .

Cái này khiến Ngu Khách Tăng như thế nào chấn kinh?

Hắn cũng không phải là thờ ơ, sớm đã vận chuyển một thân đạo hạnh, nhiều lần thi triển tuyệt sát chi thuật.

Có thể tất cả đều là phí công.

Tô Dịch một thân chảy xuôi tối tăm kỳ dị Hỗn Độn tiên quang, nhẹ nhàng quét qua ở giữa, liền đem hết thảy sát phạt chi thuật ngăn cản hóa giải.

"Phật tâm như liên, phật thân như ánh sáng, đều hoà vào đại đạo thần thông, một sen vạn tượng, ba ngàn thành giới, diệu đế tự sinh. . . Cái này là Phật Môn Tổ Đình chí cao diệu đế sao, quả nhiên có chỗ thích hợp."

Tô Dịch khẽ nói

Trong mắt hắn, này ba ngàn sen giới chất chứa vô tận biến hóa, thông qua những biến hóa kia, liền có thể đều nhìn rõ đến Ngu Khách Tăng một thân đạo đồ huyền cơ.

Bắt đầu so sánh, Ngu Khách Tăng dù chưa từng đặt chân chung cực chi cảnh, có thể loại kia chiến lực, đã cùng Thái Hạo Linh Ngu tương đương, đều xa hoàn toàn không phải Tuyệt Thế Đạo Tổ có thể so sánh.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch theo khẩu hỏi nói, " phải chăng còn có lợi hại hơn biến hóa?"

"Ta đang cầu xin thành bại, đọ sức thắng thua, mà hắn thì sớm đã đứng tại trên bờ. . ."

Ngu Khách Tăng giờ khắc này tựa hồ rốt cuộc minh bạch Tô Dịch đang làm cái gì, chấn kinh sau khi, không khỏi thoải mái.

Lập tức, hắn tâm thần trong suốt, lại vô tạp niệm, nói: "Nếu đạo hữu giống như này nhã hứng, bần tăng bất tài, lại thỉnh đạo hữu nhìn qua!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống.

Toàn bộ ba ngàn sen giới, cùng với cái kia từng đạo Phật Đà hư ảnh, vô tận phật quang đều bốc cháy lên.

Phật hỏa như đèn, thắp sáng tại đạo tràng phía trên.

Chiếu khắp toàn bộ tinh không..