Chương 3445: Vật lộn

Chương 3445: Vật lộn

Ba ngàn sen giới bùng cháy, chiếu sáng tinh không.

Thấp thoáng như Phật Quang Phổ Chiếu.

Ngu Khách Tăng ngồi xếp bằng mà ngồi, chắp tay trước ngực, một thân tu vi cũng tại thời khắc này vận chuyển tới chưa từng có cực điểm mức độ.

Tô Dịch chắp tay đứng ở đó, nhìn tất cả những thứ này, thân ảnh đều bị tầng tầng phật hỏa hoàn toàn bao phủ.

Nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng ra tay.

Liền như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Cái kia mỗi một đóa sen tựa như một cái thế giới, có Phật Đà tọa trấn, có vô cùng diệu đế diễn hóa, làm bùng cháy lúc, liền hình thành ba ngàn thế giới cùng một chỗ bùng cháy, toả ra ánh sáng chói lọi kỳ quan.

Trong đó bao hàm Phật Môn diệu đế, cũng đang thiêu đốt lúc cực điểm phóng xuất ra, hiện ra Ngu Khách Tăng một thân Đại Đạo nguyên thủy huyền bí.

"Thành tổ trên đường, cái tên này nghiễm nhiên đã đạp vào tuyệt đỉnh, đi tới cực điểm chỗ, mới có thể để cho này một thân thần thông tu luyện tới như thế mức không thể tưởng tượng nổi."

Tô Dịch thầm nói.

Oanh

Thần diễm cuồn cuộn, phật hỏa như nộ.

Cái kia đâu đâu cũng có bùng cháy lực lượng, tràn đầy tịnh hóa hết thảy cấm kỵ oai, mang cho Tô Dịch áp lực cũng càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng, chỉ dựa vào cái kia một thân Hỗn Độn tiên khí, cũng đã vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản được, lại không cách nào toàn bộ hóa giải.

Tại bên ngoài nhìn lại, toàn bộ tinh không đạo tràng đều đang thiêu đốt, thực lực mạnh hơn, cũng vẻn vẹn chỉ mơ hồ thấy Tô Dịch thân ảnh đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích, bị vô tận phật diễm thôn phệ.

Bất quá, dù vậy, vẫn là ở trong sân dẫn phát rối loạn.

"Tô Dịch thật chẳng lẽ muốn tại đây thứ một trận chiến bên trong thua trận?"

Có người ngạc nhiên nghi ngờ.

Có mặt người sắc âm trầm, lòng sinh không cam lòng.

Có người nhíu mày, phát hiện tình huống hết sức kỳ quặc, nguyên nhân liền là Tô Dịch đến bây giờ còn chưa từng vận dụng bí bảo cùng át chủ bài.

Trên thực tế, đối mặt trận này quyết đấu, tất cả mọi người đều có một cái chung nhận thức.

Cái kia chính là Tô Dịch dám can đảm tham dự trận chiến này lực lượng, ngay tại ở hắn chấp chưởng những cái kia át chủ bài cùng bí bảo lên!

Bằng không, không ai sẽ tin tưởng, chỉ dựa vào Tô Dịch bây giờ tu vi, liền có can đảm làm như thế.

" xác thực có chút kỳ quái, vì sao liền chưa từng vận dụng ngoại vật giãy dụa, chẳng lẽ này ba ngàn sen giới còn có thể giam cầm hết thảy ngoại vật hay sao?"

Liền Nam Cực lão quân cũng nhìn không thấu, nhíu mày không thôi.

Nhưng lúc này, ngồi xếp bằng Ngu Khách Tăng lại thét dài thở dài, vươn người đứng dậy, nói một câu, "Đa tạ các hạ hạ thủ lưu tình, bần tăng thua tâm phục khẩu phục."

Tiếng truyền toàn trường.

Mọi người lại kém chút hoài nghi nghe lầm.

Đều đã chiếm hết ưu thế đem Tô Dịch kẹt ở phật diễm bên trong, vì sao muốn nhận thua?

Oanh

Tinh không trong đạo trường, bùng cháy ba ngàn sen giới ầm ầm tiêu tán, mưa ánh sáng ảm đạm xuống.

Cực giống tận bùng cháy giấy mảnh bay tung tóe.

Hết thảy quang minh đều tùy theo yên lặng tan biến.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì rõ ràng lộ ra tại mọi người tầm mắt.

Áo bào xanh như ngọc, phiêu nhiên xuất trần.

Toàn thân trên dưới, đúng là hồn nhiên không có một tia thương thế.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người sửng sốt, khó có thể tin.

"Chưa nói tới lưu tình, chỉ là muốn xác minh một thoáng thực lực hôm nay mà thôi."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Trong lòng của hắn thì đồng dạng có chút hốt hoảng, nguyên lai bây giờ chính mình, đều đã cường đại đến loại trình độ này?

Chẳng qua là. . . Ngu Khách Tăng mặc dù lợi hại, có thể giống như vẫn là không cách nào trắc nghiệm được chính mình đến tột cùng mạnh bao nhiêu. . .

Tô Dịch hoàn toàn chính xác hết sức hoang mang.

Thật sự là quá khứ đoạn thời gian này bên trong, đạo hạnh của hắn đột phá thuế biến quá nhanh.

Tại Ngô Đồng Thiên trước khi bế quan, hắn đã có thể đánh giết Tuyệt Thế Đạo Tổ, trấn áp Thiên Khiển giả ý chí pháp thân, kiếm bổ định đạo giả Thiên tù lực lượng.

Mà đang bế quan trong vòng tám tháng, tu vi của hắn một đường đột phá đến nguyên thủy cảnh hậu kỳ, lại dung hợp đời thứ nhất một bộ phận Kiếm đạo truyền thừa cùng tu luyện tâm đắc.

Thậm chí, liền đang quyết đấu trước đó cái kia nửa tháng, hắn còn theo chúng diệu trong vỏ kiếm dung hợp một bộ phận đời thứ nhất tâm ma lưu lại Kiếm đạo truyền thừa.

Tất cả những thứ này, mang cho Tô Dịch biến hóa to lớn, khiến cho hắn cũng không có thời gian đi tự mình xác minh chiến lực đến tột cùng phát sinh nhiều ít biến hóa.

Vì vậy, trong lòng mới sẽ có này hoang mang.

Ngu Khách Tăng chắp tay trước ngực, nói: "Có hay không lưu tình, bần tăng trong lòng tự có đáp án, sau trận chiến này, ta phật môn Tổ Đình nhất định tuân theo ước định, bần tăng cũng sẽ xung phong đi đầu, tự mình đi tới Bỉ Ngạn tiền tuyến."

Dứt lời, hắn quay người rời đi tinh không đạo tràng.

Đột nhiên, có người hỏi: "Ngu Khách Tăng, trong miệng ngươi hạ thủ lưu tình, đến tột cùng có ý tứ gì?"

Đây cũng chính là mọi người trong lòng kinh nghi.

Bởi vì tại Tô Dịch bị nhốt cái kia ba ngàn sen giới về sau, mọi người căn bản chưa từng thấy đến Tô Dịch ra tay.

Ngu Khách Tăng lại cũng không để ý tới, dừng chân bên ngoài sân, lặng im không nói.

Không có người biết rõ, này một trận chiến mang cho hắn rung động là hạng gì to lớn, nhưng phàm có như vậy một tia chuyển cơ, hắn chỗ này có thể sẽ chủ động nhận thua?

Mà lúc này, mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng đã phát sinh biến hóa.

Dù cho không rõ ràng Tô Dịch như thế nào thắng, có thể tất cả mọi người ý thức được, Tô Dịch thực lực, xa không phải bọn hắn đoán đánh giá đơn giản như vậy!

"Không đánh mà thắng, đây con mẹ nó mới gọi cao nhân phong phạm!"

Vương Chấp Vô vỗ đùi, đầy nhiệt tình ca ngợi lên tiếng.

Rất nhiều người im lặng.

Này chỗ nào gọi "Không chiến" ?

Rõ ràng đều đã kịch liệt tranh phong được không!

"Tô Dịch, tại trận tiếp theo quyết đấu trước đó, ngươi có nửa canh giờ thời gian nghỉ ngơi."

Nam Cực lão quân mở miệng.

Tô Dịch lại nói: "Không cần nghỉ ngơi, tiếp tục đối chiến liền có thể."

Giữa sân lại là rối loạn tưng bừng, một câu, liền hiển lộ ra Tô Dịch tại cùng Ngu Khách Tăng quyết đấu lúc, cũng không bị thương.

Bằng không, chỗ này khả năng không nhờ vào đó thời cơ tĩnh dưỡng?

"Tô đạo hữu đã có khí phách như thế, ta tự nhiên trước tiên phụng bồi!"

Bỗng dưng, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại tinh không trong đạo trường.

Là Ma môn nhất mạch "Không Tẫn" !

Một cái dùng "Lòng từ bi" tự xưng cái thế Ma Tổ.

Hắn râu tóc viết ngoáy, màu da ảm đạm trong suốt, tại vừa đến Cửu Khúc thiên lộ lúc, từng đối đời thứ nhất tâm ma tuyên bố, sẽ cho Tô Dịch một cái 'Muốn chết không được' cơ hội!

Trong sân tiếng nghị luận đều yên tĩnh lại.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía tinh không đạo tràng.

"Lần này, cuối cùng có khả năng mượn Không Tẫn tay, nhìn một chút này Tô Dịch trên thân đến tột cùng cất giấu như thế nào cổ quái."

Có người khẽ nói.

Không Tẫn là Ma môn nhất mạch ngạo thế truyền kỳ, địa vị cao, không tại Bất Thắng Hàn, Tuân Khanh đám người phía dưới.

Dứt bỏ những cái kia Thuỷ Tổ cấp nhân vật không nói, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn tu hành giới, Không Tẫn nghiễm nhiên chính là Ma Môn Đạo Tổ cảnh bên trong chí cường giả!

Trước mắt, có rảnh tẫn ra tay, có thể tự dùng tiến một bước thăm dò Tô Dịch nội tình.

Thỉnh

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, dáng vẻ nhàn tản ra hiệu một thoáng.

Ra ngoài ý định, Không Tẫn lại nhếch miệng cười một tiếng  nói, "Chờ một lát, ta muốn hỏi một câu, Tô đạo hữu có dám cùng ta chỉ dùng thân thể lực lượng quyết đấu?"

Đề nghị này, lộ ra hết sức đột ngột.

Không ít người đều nhíu mày, không rõ Không Tẫn ý đồ.

Cũng có người lộ ra sắc mặt khác thường, mơ hồ hiểu rõ Không Tẫn đây là muốn làm cái gì.

"Tô Dịch, ngươi có khả năng cự tuyệt!"

Nam Cực lão quân đột nhiên mở miệng, "Quyết đấu quy củ, nhưng không có này chút rối loạn phá sự!"

Nói xong, hắn quét Không Tẫn liếc mắt, rõ ràng có chút bất mãn.

Không Tẫn thì cười nói: "Tiền bối yên tâm, Tô đạo hữu có khả năng cự tuyệt!"

Tô Dịch lại thuận miệng nói: "Có khả năng, ta chỉ hy vọng, ngươi thật có thể cho ta muốn chết không được."

Không Tẫn híp híp mắt mắt  nói, "Ta luôn luôn là lòng từ bi, khẳng định làm cho đạo hữu đã được như nguyện!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Không Tẫn thân ảnh đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc gió lốc.

Gió lốc như mũi nhọn, ầm ầm hướng Tô Dịch phóng đi.

Thật là khủng khiếp khí huyết lực lượng!

Rất nhiều người động dung, Ma Môn nhất mạch tối vi mọi người biết rõ, liền là thể phách tu vi vô cùng hung hãn.

Thiên hạ thể tu ngàn ngàn vạn, có thể thân thể chứng đạo Tổ Nguyên, thì thuộc về Ma Môn Tổ Đình không thể nghi ngờ.

Chính là phật môn Trượng Lục Kim Thân, không phá pháp thể chờ vô thượng truyền thừa, so sánh Ma Môn thân thể thần thông vẫn như cũ muốn hơi kém một chút.

Mà Không Tẫn làm Ma Môn nhất mạch Đạo Tổ cấp độ chí cường giả, hắn thân thể cường đại, tự nhiên không cần nhiều lời.

Tựa như một kích này, cái kia huyết sắc gió lốc chỗ hội tụ khí huyết lực lượng, rải rác một sợi liền có thể đánh nát sao trời, đè gãy trời cao.

Làm hội tụ vì gió lốc, loại kia hủy diệt uy năng có thể nghĩ khủng bố đến mức nào!

Tô Dịch đứng yên tại chỗ không nhúc nhích.

Cái kia huyết sắc gió lốc bạo sát tới, cái kia chói tai tiếng rít, vạch phá bầu trời tiếng nổ đùng đoàng, tràn ngập toàn bộ tinh không đạo tràng.

Mà cái kia huyết sắc gió lốc phóng thích ra khủng bố lực lượng hủy diệt, thì tựa như ngưng tụ vạn cổ núi lửa bùng nổ, muốn đem hết thảy đều xé nát hủy đi.

Tất cả mọi người vô ý thức đều nheo mắt lại.

Dư Hưu, Bác Vân Quân đám người dù cho đặt mình vào tại đạo tràng bên ngoài, thần tâm vẫn như cũ bị chấn nhiếp, vong hồn đại mạo, trong óc trống không.

Mà Tô Dịch thì tại thời khắc này đánh ra một quyền.

Cánh tay phải nâng lên, khuất khuỷu tay nắm quyền, năm ngón tay như như kiếm phong, đơn giản trực tiếp đấm ra một quyền.

Như Nam Cực lão quân, Bất Thắng Hàn, Tuân Khanh những người này, đều tại đây một cái chớp mắt cảm giác được, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh nhìn như không có chút nào khí tức, kì thực lại giống một tôn loạn thế hồng lô, tại đây ra quyền một cái chớp mắt bỗng nhiên sôi trào.

Còn không đợi tiến một bước cảm giác, kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên theo.

Oanh

Huyết sắc gió lốc bỗng nhiên nổ tung.

Vô số huyết quang bay tung tóe bắn nhanh bên trong, Không Tẫn thân ảnh như lợi kiếm bắn ngược.

Tại trước người hắn, bất ngờ có một đạo quyền mang.

Quyền kia mang nghiễm nhiên có thẳng tiến không lùi chi thế, mặc dù bị Không Tẫn dùng hai tay ngăn trở, lại mang theo thân thể của hắn không bị khống chế bay ngược.

Tại trong hư không tạc ra một đường to lớn thẳng tắp vết rách!

Cuối cùng, tại trọn vẹn mấy ngàn trượng chỗ lúc, Không Tẫn quát khẽ một tiếng, mới cuối cùng triệt tiêu mất đạo này quyền mang lực lượng, ổn định thân ảnh.

Mà hắn một thân thân thể khí huyết lực lượng, đều tại đây khắc cuồn cuộn không thôi.

Lại nhìn Tô Dịch, thì dừng chân tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, chỉ có một bộ áo bào xanh tại bay phất phới, ngược lại nổi bật lên hắn tuấn bạt thân ảnh càng có không có thể rung chuyển cảm giác.

Toàn trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người bị kinh đến, tê cả da đầu.

Tại vẻn vẹn so đấu thân thể lực lượng tình huống dưới, ai dám tưởng tượng Tô Dịch cái kia nguyên thủy cảnh cấp độ thân thể lực lượng, lại đáng sợ như thế?

Không Tẫn, thân thể thành tổ Ma Môn chí cường giả! Lại đều bị một quyền đánh bay?

Nam Cực lão quân mí mắt trực nhảy, cũng đều kém chút hoài nghi nhìn lầm.

"Cái tên này liệu sẽ mượn một loại nào đó cùng thân thể khí huyết lực lượng có liên quan bí bảo? Cũng hoặc là nói, hắn một quyền kia căn bản không phải thuần túy thân thể lực lượng?"

Có người thì thào, đối với cái này hết sức hoài nghi.

"Hoàn toàn chính xác, đây cũng quá khác thường!"

Không Tẫn thân thể lực lượng, có thể hoành ép đại giới, quyền vỡ Nhật Nguyệt, giết Tuyệt Thế Đạo Tổ cũng đơn giản một quyền ở giữa sự tình.

Loại tồn tại này, há có thể sẽ bị một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu một quyền đánh bay?

Rung động nhất, tự nhiên là Không Tẫn.

Hắn nhìn như chật vật, nhưng cũng không bị thương.

Có thể Tô Dịch một quyền này, lại giống đánh vào trong lòng hắn bên trên, khiến cho hắn cũng bị kinh đến, bằng đất hoang đản cảm giác..