Chương 3446: Bất tử bất diệt, một quyền phá đi

Chương 3446: Bất tử bất diệt, một quyền phá đi

"Lại đến!"

Không Tẫn quát to một tiếng, cả người giống nhận chớ đại kích thích, chiến ý như lang yên xông lên trời không, khuấy động tinh không.

Oanh

Quanh người hắn khí huyết lực lượng sôi trào, thật giống như hóa thành một vòng chói mắt huyết sắc mặt trời, hướng Tô Dịch đánh tới.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, vẻn vẹn thân thể thần thông mà thôi, lại dẫn phát cấm kỵ Đại Đạo dị tượng, tại tinh không trên đạo trường không hiện ra ngàn tỉ Thần Ma hư ảnh, che khuất bầu trời!

Này quá kinh khủng.

Cường đại đến nhường mọi người tại đây biến sắc.

Có thể đối mặt một kích này, Tô Dịch vẫn như cũ là đơn giản đấm ra một quyền.

Huyết sắc mặt trời ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Bầu trời ngàn tỉ Thần Ma hư ảnh đều bị chấn nát, giống tán loạn tầng mây tan biến.

Mà Không Tẫn lại lần nữa bị lay lui.

Rút lui ra mấy chục trượng chỗ!

Tô Dịch thì lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này. . ."

Chúng mắt người đăm đăm.

Lại là một quyền, đánh lui Không Tẫn!

Nếu nói đệ nhất quyền là ngoài ý muốn, này quyền thứ hai đâu có thể nào vẫn là ngoài ý muốn?

Điều kỳ quái nhất chính là, Tô Dịch sử dụng, đích thật là thân thể lực lượng, mà không phải hắn Kiếm đạo tu vi!

"Đây con mẹ nó. . ."

Nam Cực lão quân hít vào khí lạnh, khóe mắt liếc qua lườm một thoáng đại lão gia tâm ma, đã thấy người sau ngồi ở kia thờ ơ, từ đầu đến cuối chưa từng quay đầu nhìn một chút.

Này một cái chớp mắt, Nam Cực lão quân đột nhiên có chút hiểu rõ.

Không phải đại lão gia tâm ma không quan tâm thành bại, mà là hắn đối với mình chuyển thế chi thân có tuyệt đối tự tin, vì vậy mới sẽ có vẻ như vậy thờ ơ!

Giữa sân tại oanh động.

Bất Thắng Hàn không khỏi nhíu mày, giống như nhận thức lại Tô Dịch.

Tuân Khanh lộ ra hiếm thấy vẻ nghiêm túc, ánh mắt chỗ sâu có huyền ảo phù văn tuôn ra, giống như tại thôi diễn cái gì.

Đám người khác, cũng vẻ mặt khác nhau.

Vương Chấp Vô hai mắt phát sáng, kích động đến khiêu vũ lấy cánh tay, muốn nói cái gì, lại chỉ biệt xuất một cái tiếng chấn vân tiêu, rung động đến tâm can "Thảo" chữ.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn chính xác quá chấn động lòng người.

Mà còn không đợi theo rung động bên trong lấy lại tinh thần, Không Tẫn chợt phát ra hét dài một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Hắn toàn thân bùng cháy sáng chói mỹ lệ kim quang, khí huyết tiếng nổ vang rền tựa như Đại Đạo đang kích động, toàn bộ tinh không đạo tràng rung động lay động.

Giờ khắc này Không Tẫn, mặt mũi tràn đầy sát cơ, giống như liều mạng.

Nhưng hắn đáy mắt chỗ sâu, lại bình tĩnh như băng tuyết!

Quyết tuyệt nắm chính mình đời này đắc ý nhất, cũng cường đại nhất một môn thân thể thần thông thi triển đi ra.

Môn thần thông này, tên gọi "Mặt trời dung kim" !

Khí huyết như dung kim, Đại Đạo diệu đầy người.

Huyệt khiếu tám vạn cái, một khiếu một càn khôn!

Đã từng Ma Môn Thuỷ Tổ liền từng lời bình, Không Tẫn về sau bước vào chung cực chi cảnh thời cơ, ngay tại có thể hay không tại nắm "Mặt trời dung kim" tu luyện tới mỗi một cái huyệt khiếu lực lượng, đều có được mặt trời dung Kim chi lực!

Mà bây giờ, Không Tẫn nắm môn vô thượng thần thông này cực điểm phóng thích ra ngoài.

Cái kia một cái chớp mắt, tinh không đều trở nên mỹ lệ loá mắt, bị ánh vàng rực rỡ ánh sáng bao trùm, vô cùng hủy diệt uy năng, đập vụn tinh không, chấn động đến thập phương run rẩy.

Mơ hồ trong đó, hình như có Hỗn Độn thần ma tiếng rống to đang vang vọng.

Không Tẫn bắt đầu liều mạng!

Tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Tô Dịch cái kia không có chút rung động nào trên khuôn mặt, cũng không khỏi hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc.

Không tiếp tục sừng sững tại chỗ bất động.

Hắn bước ra một bước, tay áo tung bay, thân thể lực lượng giống như trời long đất lở nổ vang, quanh thân kinh mạch huyệt khiếu bên trong, đều có tựa như giống như Hỗn Độn bàng bạc kiếm ý dâng lên mà ra.

Quả thật, Tô Dịch là Kiếm Tu.

Nhưng hắn tu vi mỗi một lần đột phá, đều từ trong ra ngoài, chiếu cố tu vi, thân thể, thần hồn, tâm cảnh cùng Đại Đạo.

Trừ này, ở quá khứ những năm kia, hắn thân thể chịu qua không biết bao nhiêu lần "Phá rồi lại lập, niết bàn tân sinh" thuế biến, cho tới bây giờ, một thân khí huyết, gân cốt, kinh mạch, huyệt khiếu sớm đã thối luyện đến người khác mức không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, này một thân thân thể lực lượng bị Tô Dịch toàn lực vận chuyển, vẫn như cũ là một quyền đánh ra.

Ầm

Một tiếng kinh thiên nổ vang.

Tinh không đạo tràng bao trùm màu vàng kim Khí Huyết Chi Lực hạng gì bàng bạc sáng chói, giống mỹ lệ màu vàng kim tầng mây.

Có thể tại thời khắc này, màu vàng kim tầng mây lại bỗng nhiên run lên.

Chợt, xuất hiện vô số to lớn như khe rãnh vết rách, tại cái kia kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong chia năm xẻ bảy.

Màu vàng kim hào quang bừa bãi tàn phá tán loạn.

Mà trong hư không thì xuất hiện một đạo thật lâu không tiêu tan vết rách, thẳng tắp xỏ xuyên qua tinh không đạo tràng ở giữa.

Đó là Tô Dịch một quyền ở giữa tạc ra dấu vết, thẳng tiến không lùi, đánh nát mặt trời dung Kim Thần thông, nện ở Không Tẫn trên thân.

Nhường hắn cả người rơi xuống tại tinh không đạo tràng rìa.

Cái kia mạnh mẽ vô cùng thân thể, đã xuất hiện rất nhiều vết rách, có thật nhiều hiện ra Đại Đạo khí tức máu tươi chảy xuôi mà ra.

Kích thứ ba, liều mạng ra tay Không Tẫn vẫn như cũ bị đánh lui, đồng thời bị thương tại thân!

Kết quả như vậy, nhường mọi người không khỏi run sợ, trợn mắt hốc mồm.

Mà Tô Dịch thân ảnh thì hư không tiêu thất tại chỗ.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở trên không tẫn trước người, một cước đạp xuống.

Không Tẫn đạo khu sụp đổ.

Nổ thành đầy trời huyết vũ.

Này bá đạo máu tanh một màn, làm cho bên ngoài sân sinh ra một tràng thốt lên, không ít người sắc mặt đại biến.

Không Tẫn chết rồi?

Bị một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu một cước giẫm chết?

Không đúng!

Chợt, cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia vô số huyết vũ đột nhiên tụ lại, một lần nữa ngưng tụ ra Không Tẫn thân ảnh.

Đồng thời, trên người khí tức lại không có bao nhiêu suy yếu dấu hiệu!

Giữa sân lập tức oanh động.

Ngược lại là Bất Thắng Hàn, Tuân Khanh đám người cũng không kỳ quái.

Thân thể tu luyện tới Không Tẫn mức độ này, đơn giản liền là thế gian khó giết nhất chết tồn tại.

Hắn khí huyết lực lượng cơ hồ rất khó bị triệt để xóa bỏ.

Trừ phi có thể một hơi đem hắn cả người trấn áp tại lò luyện bên trong tiến hành luyện hóa, bằng không, muốn giết chết Không Tẫn, hi vọng xa vời.

Nhưng bây giờ quyết đấu, là thân thể chi tranh, Tô Dịch trừ phi làm trái lời hứa, tế ra ngoại vật, bằng không, mơ tưởng chân chính đánh giết Không Tẫn!

"Tô Dịch, chỉ bằng thân thể lực lượng, ngươi giết không được ta!"

Không Tẫn vẻ mặt lạnh lùng, cũng không có bao nhiêu xấu hổ giận dữ cùng tức giận.

Tài nghệ không bằng người, còn không đến mức khiến cho hắn bị lửa giận choáng váng đầu óc.

"Cái này là ngươi đang quyết đấu trước, đưa ra muốn cùng ta dùng thân thể lực lượng quyết đấu ý đồ?"

Tô Dịch đánh giá Không Tẫn, không tiếp tục ra tay.

Thân thể bị hủy, lại nặng tố trở về  ấn lẽ thường mà nói, chắc chắn sẽ đánh đổi một số thứ.

Có thể Không Tẫn rõ ràng không giống nhau, một thân khí huyết lực lượng vẫn như cũ có thể xưng cường thịnh, thô nhìn không ra một tia hư nhược dấu hiệu.

"Không sai."

Không Tẫn nhếch miệng cười một tiếng, "Dạng này tranh phong, ta đủ để cam đoan để cho mình đứng ở thế bất bại! Ngươi muốn giết ta, tuyệt đối si tâm vọng tưởng!"

"Thật sao, ta không tin."

Tô Dịch đột nhiên một bước tiến lên, bỗng nhiên ra quyền.

Oanh

Quyền kình đột nhiên hóa thành một đạo thông thiên triệt địa vòng xoáy, dùng thế tồi khô lạp hủ đem Không Tẫn trấn sát tại chỗ.

Mắt thường có thể thấy, theo vòng xoáy xoay tròn, thật giống như cối xay nghiền ép, nắm không gian thân thể hoàn toàn mài bể nát.

Có thể theo huyết sắc sương mù bốc hơi, Không Tẫn thân ảnh lần nữa khôi phục.

Này bất tử bất diệt cảnh tượng, nhường không biết nhiều ít người âm thầm kinh hãi.

"Tô Dịch, thu tay lại đi, ngươi không làm gì được ta!"

Không Tẫn ánh mắt đạm mạc, "Ta thừa nhận, ngươi tại thân thể trên việc tu luyện, tuyệt đối được xưng tụng kinh thế hãi tục, thiên hạ không hai, có thể chung cực cũng không phải là chân chính thể tu, không rõ làm thân thể rèn luyện đến cực điểm mức độ, một thân khí huyết, Đại Đạo, suy nghĩ đều sớm đã cùng Thiên khế hợp, ta thân tức vũ trụ, vũ trụ tức ta thân, Đại Đạo bất diệt, ta thì bất bại!"

Oanh

Tô Dịch lại một lần ra tay, biến quyền vì chưởng, ngưng tụ một đạo che trời bàn tay lớn, đem Không Tẫn trấn áp trong đó.

Không Tẫn thân thể sụp đổ.

Còn không đợi hắn khí huyết lực lượng ngưng tụ, liền bị cái kia che trời bàn tay lớn giam cầm tại lòng bàn tay.

Theo Tô Dịch phát lực, lòng bàn tay lộ ra ra vòng xoáy cấm kỵ lực lượng, nhất cử nắm Không Tẫn khí huyết lực lượng cũng triệt để mạt sát.

Có thể sau một khắc, một tiếng cười nhạo vang lên, đã thấy nơi xa khu vực, Không Tẫn thân ảnh đúng là lại một lần trống rỗng xuất hiện!

Những cái kia người quan chiến đều nhanh muốn mắt trợn tròn, hít vào khí lạnh, không cách nào tưởng tượng đây là hạng gì thần thông.

Nam Cực lão quân thì nhớ tới Ma Môn Thuỷ Tổ.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp tồn tại bên trong, Ma Môn Thuỷ Tổ làm người khác chú ý nhất, liền là mệnh cứng rắn!

Hoàn toàn liền đánh không chết, vô cùng khó dây dưa.

Bây giờ Không Tẫn, cũng nghiễm nhiên đã có Ma Môn Thuỷ Tổ một chút phong thái, làm cho người ghé mắt.

"Tô Dịch, này một trận chiến quyền đương ngươi ta ngang tay như thế nào?"

Không Tẫn mở miệng, "Bằng không, tái chiến tiếp, ngươi cũng không cải biến được vô pháp diệt sát ta kết cục! Mà ngươi còn có thật nhiều đối thủ, như một mực như vậy cùng ta hao tổn xuống, thua thiệt nhất định là ngươi!"

Kỳ thật, có thể đem Không Tẫn bức bách đến tiếp nhận "Thế hoà không phân thắng bại" cục diện này, đã để người rung động.

Đổi lại những người khác, mặt đối bất tử bất diệt Không Tẫn, sợ là đã tiếp nhận kết quả như vậy.

Nhưng, Tô Dịch không có.

Hắn quyết định thử lại lần nữa.

Một bước bước ra, Tô Dịch lại một lần ra tay.

Không Tẫn hai đầu lông mày hiển hiện một tia khinh thường, không cam tâm?

Nhưng không cam tâm lại như thế nào?

Ma Môn nhất mạch đều dùng thân thể chứng đạo thành tổ, dùng thân thể hoành ép Đại Đạo, há lại tùy tiện người nào liền có thể giết chết?

Cần biết, bọn hắn Ma Môn nhất mạch Thuỷ Tổ thường xuyên treo ở bên miệng thường nói liền là hai chữ: "Muốn chết" !

Oanh

Lần này, Tô Dịch vẫn như cũ một quyền đánh ra.

Cùng trước đó cũng đều cùng.

Không Tẫn vẫn như cũ chưa từng ngăn trở một quyền này, thân ảnh bị oanh vỡ nổ tung.

Nhưng lúc này đây, Không Tẫn lại bằng sinh kinh dị cảm giác.

Hắn hết thảy Đại Đạo, đều tại thân thể, mà thân thể khí huyết lực lượng, thì sớm đã phù hợp tại toàn bộ tinh không trong đạo trường.

Dù cho hắn thân thể bị triệt để ma diệt, có thể chỉ cần tinh không đạo tràng tại, vẫn có thể khôi phục lại.

Có thể Tô Dịch một quyền này, không chỉ là đánh nát Không Tẫn thân thể!

Cái kia vô cùng bá đạo quyền kình còn tùy theo khuếch tán, dùng quét ngang thập phương chi thế, đem trọn cái Tinh Không chiến trường bao phủ.

Trong mắt người ngoài, Tô Dịch một quyền này cùng trước đó cũng không khác biệt gì.

Có thể Không Tẫn lại kinh hãi muốn chết!

Quyền kình kia bên trong phóng thích ra lực lượng, vô cùng Huyền bí thần dị, làm cho hắn trong tích tắc liền dự cảm đến nguy cơ rất trí mạng.

"Tên kia lại nhìn rõ đến ta Đại Đạo chi bí! ?"

Không Tẫn vừa sinh ra ý nghĩ này, liền đột nhiên phát giác được, chính mình thân thể sụp đổ về sau, hết thảy khí huyết lực lượng, hết thảy suy nghĩ đều đụng phải chưa bao giờ có đả kích trí mạng.

Đó là một loại vô cùng cổ quái đại đạo lực lượng, giống có thể chặt đứt nhân quả, bổ ra mệnh số, chém rụng hết thảy yếu ớt không lường được lực vô hình.

Một tíc tắc này, Không Tẫn cũng không khỏi kinh hãi, lại kìm nén không được, trước tiên mở miệng:

"Ta nhận thua ——! Nhanh thu tay lại!"

Gần như cuồng loạn tiếng truyền tinh không đạo tràng.

Nhận thua?

Mọi người đều lấy làm kinh hãi, không rõ trước đó còn không có sợ hãi Không Tẫn, vì sao lại tại lúc này thái độ khác thường, vô cùng lo lắng nhận thua.

Sau một khắc, bọn hắn liền hiểu.

Theo Tô Dịch thu tay lại.

Cái kia khuếch tán tinh không đạo tràng quyền kình cũng biến mất theo.

Mà giữa trời tẫn thân ảnh lúc xuất hiện lần nữa, lại cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Thân thể tàn phá, tóc tai bù xù, cả người đặt mông ngã ngồi trên đất.

Sắc mặt trắng bệch trong suốt, một thân khí huyết suy yếu ảm đạm.

Cái kia giữa lông mày, vẫn mang theo một vệt kinh hãi.

Đó là trở về từ cõi chết sau nỗi khiếp sợ vẫn còn!.