Chương 3447: Lỗ Chuyết Văn Đạo

Chương 3447: Lỗ Chuyết Văn Đạo

Tinh không trong đạo trường.

Ma Môn nhất mạch Tổ Cảnh chí cường giả Không Tẫn ngã ngồi trên đất, khí huyết suy yếu, tinh thần mất tinh thần.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, dừng chân tại cái kia, áo bào xanh tung bay dắt, toàn thân không có bất kỳ cái gì một tia thương thế.

Lập tức phân cao thấp.

Mọi người mắt thấy tất cả những thứ này, đều trầm mặc.

Không Tẫn bại!

Chủ động nhận thua!

Theo quyết đấu bắt đầu, tại thân thể chém giết bên trong liền bị lần lượt đánh tan, một mực ở thế yếu.

Dù cho dùng cái kia mạnh mẽ đến gần như bất tử bất diệt thân thể, tại một khắc cuối cùng rõ ràng không chịu nổi, không thể không nhận thua!

Mặc cho ai đều ý thức được, Tô Dịch hạ thủ lưu tình.

Bởi vì dựa theo quyết đấu quy củ, nhất định chia làm bại, có thể phân sinh tử.

Dù cho Tô Dịch đánh chết tại chỗ Không Tẫn, cũng không tính trái với quy củ!

"Không nghĩ tới, ngươi lại chọn lưu thủ. . ."

Không Tẫn thì thào.

Ma Môn nhất mạch cùng Kiếm Đế thành ở giữa ân oán cực lớn, Kiếm Đế thành hủy diệt, Ma Môn nhất mạch cũng là thủ phạm một trong.

Vì vậy, Không Tẫn chính mình cũng thật bất ngờ, Tô Dịch làm Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, không có mượn cơ hội này đem hắn diệt sát.

"Đừng tự mình đa tình, như ngươi như vậy người, chết trận ở tiền tuyến chiến trường chuộc tội càng tốt hơn."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Không Tẫn yên lặng nửa ngày, cuối cùng không nói gì thêm, đứng dậy nói, " yên tâm, ta Ma Môn nhất mạch tự sẽ tuân thủ hứa hẹn!"

Quay người rời đi tinh không đạo tràng.

Tuần tự Ngu Khách Tăng nhận thua, lại có Không Tẫn thảm bại, hai trận đối chiến, mang cho mọi người tại đây rung động thật lớn cùng trùng kích.

Cũng làm cho mọi người đối Tô Dịch cách nhìn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bầu không khí đều trở nên trầm muộn.

Bởi vì vì tất cả mọi người ý thức được, quyết đấu trở nên khó giải quyết!

Trước đó, bọn hắn cũng còn lo lắng Tô Dịch có thể sống sót hay không, còn e sợ cho Tô Dịch bị những người khác vượt lên trước diệt sát.

Có thể hiện tại, đã lại không ai dám cho rằng như vậy.

"Tô Dịch, lần này ngươi là có hay không cần phải nghỉ xả hơi?"

Nam Cực lão quân mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt mang theo không che giấu chút nào tán thưởng, tiếng nói cũng biến thành ôn hòa rất nhiều.

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, xách ra bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm.

"Tốt, cái kia liền tiếp tục."

Nam Cực lão quân cũng nhìn ra, Tô Dịch tại trải qua hai trận đối chiến về sau, cũng không bị thương, tiêu hao rõ ràng cũng không lớn.

Rất nhanh, cái thứ ba quyết đấu người, xuất hiện tại tinh không đạo tràng.

Lỗ Chuyết.

Nho Gia nhất mạch truyền kinh người, thư viện đời thứ ba viện chủ, Vận Mệnh Bỉ Ngạn mọi người đều biết Nho Gia Chí Thánh một trong.

Hắn dáng vẻ uy nghiêm, nho bào bác đái, khuôn mặt gầy gò, theo hắn xuất động, giữa sân tầm mắt đều tùy theo hội tụ tới.

Ở đây các đại Thuỷ Tổ cấp đạo thống lần này phái ra quyết đấu người, không khỏi là riêng phần mình đạo thống bên trong cự phách, thân phận và địa vị đều vô cùng cao thượng.

Mà Lỗ Chuyết tuyệt đối xem như trong đó đỉnh tiêm tồn tại.

Làm Nho Gia "Truyền kinh người" cũng mang ý nghĩa hắn đối Nho Gia nhất mạch truyền thừa có xa không phải những người khác có thể so thành tựu thâm hậu.

Theo xuất hiện tại tinh không đạo tràng, Lỗ Chuyết nói: "Không biết Tô đạo hữu có hay không nguyện cùng ta trên đại đạo tranh phong một trận?"

Đại Đạo tranh phong, mang ý nghĩa không sử dụng bất luận cái gì ngoại vật, so liền là riêng phần mình chân chính đạo hạnh.

Như đổi lại trước đó, khẳng định sẽ có người cho rằng, Lỗ Chuyết cử động lần này không khỏi khi dễ người.

Dù sao, Tô Dịch là nguyên thủy cảnh tu vi, vốn là ở vào tuyệt đối thế yếu bên trong, như không ngoại vật, lấy cái gì tới chiến?

Bất quá, hiểu biết Tô Dịch hạ gục Ngu Khách Tăng, Không Tẫn hai trận tỷ thí về sau, còn ai dám cho rằng như vậy?

"Có thể."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Mời

Lỗ Chuyết ngồi xếp bằng, hai tay đặt tại trên đầu gối.

Gần như đồng thời, ở trên người hắn có vô số thần diệu kinh thư chữ viết lộ ra, lập lòe như châu cơ, quang diệu tinh không.

Chảy xuôi chữ viết giống cuồn cuộn Tinh Hà, vờn quanh Lỗ Chuyết đỉnh đầu, diễn hóa ra vạn cổ sử sách dâng trào như trường hà, xuân thu đại nghĩa như lẫm liệt phong tuyết hùng vĩ cảnh tượng.

Một cái chớp mắt, toàn bộ tinh không đạo tràng đều là tiếng tụng kinh, phảng phất có viễn cổ thánh hiền tại đọc thiên địa chi bí, giáo hóa chúng sinh.

Tô Dịch tay áo vung lên, nhất kiếm trảm ra.

Đại chiến lập tức bùng nổ.

Trong mắt người ngoài, trận này cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, rồi lại phá lệ rung động lòng người.

Có vô số kinh thư diễn hóa, lộ ra ra Thánh Nhân vì thiên địa lập tâm, vì chúng sinh lập mệnh, vì vạn thế mở thái bình Đại Đạo dị tượng.

Cái kia độc thuộc về Nho Gia Đại Đạo truyền thừa, có huy hoàng vô lượng đại thế, cùng tuế nguyệt luân chuyển, thế sự biến thiên dung hợp, tựa hồ nắm vạn cổ sử sách khí đều hiển hiện ra, làm cho người ta cảm thấy thuận chi người xương, làm trái người vong đại thế.

Tình cờ, sẽ có kiếm khí chợt hiện, bổ ra vô số kinh thư đạo văn, đục xuyên Tuế Nguyệt trường hà, nghịch chuyển sử sách chìm nổi. . .

Kiếm khí xuất hiện cực ít, cũng chưa từng có nhiều thần diệu hùng vĩ dị tượng, lại nghiễm nhiên có đánh đâu thắng đó, khí thế làm người ta không thể đương đầu uy thế.

Không biết nhiều ít người vì đó rung động.

Liền Nam Cực lão quân cũng lộ ra vẻ nghiêm túc.

Hắn biết Lỗ Chuyết, bị Nho Gia Thuỷ Tổ khâm định vì "Truyền kinh người" càng là Nho Gia nhất mạch một cái duy nhất có hi vọng trên đại đạo sánh vai Nho Gia Thuỷ Tổ Thánh Nhân.

Như tinh tế tìm hiểu và kiểm tra, Lỗ Chuyết trên đại đạo tạo nghệ, thậm chí so Ngu Khách Tăng, Không Tẫn muốn càng thâm hậu một chút.

Cùng hắn luận đạo, Tuyệt Thế Đạo Tổ đều sớm đã không đủ tư cách!

Đồng thời, một chút Thuỷ Tổ cấp nhân vật, thậm chí sớm đã nắm Lỗ Chuyết coi là cùng thế hệ người đối đãi, Lỗ Chuyết khiếm khuyết, đơn giản là còn chưa đặt chân chung cực chi cảnh.

Nhưng, phá cảnh không làm khó được Lỗ Chuyết.

Nho Gia nhất mạch chi cho nên an bài Lỗ Chuyết đến đây Mệnh Hà khởi nguyên, chính là vì cho Lỗ Chuyết sáng tạo cơ hội, đi trùng kích chung cực chi cảnh!

Nam Cực lão quân nhìn ra được, trước mắt Lỗ Chuyết, sớm đã không thiếu chứng đạo chung cực chi cảnh nội tình, tùy thời đều có phá cảnh khả năng!

Này một trận chiến chém giết đến cuối cùng, toàn bộ tinh không đạo tràng hoàn toàn bị vô tận mênh mông kinh thư phủ kín, sáng chói chói mắt chữ viết tựa như thủy triều dâng trào, trùng trùng điệp điệp.

Chân chính thuyết minh cái gì gọi là "Phong phú" .

Mà tại đây vô cùng mênh mông kinh thư chi hải bên trong, lại có cầu vồng kiếm khí lập loè.

Để cho người ta cũng căn bản là không có cách nhìn ra cái kia mỗi một đạo kiếm khí bao hàm chân chính huyền cơ.

Dù là như thế, làm mắt thấy bực này một màn, vẫn như cũ mang cho người ta nhóm rung động thật lớn.

Cho đến nửa khắc đồng hồ sau.

Trước mắt mọi người nhói nhói, trong tầm mắt hốt hoảng thấy, tại cái kia mênh mông như yên hải kinh thư chữ viết bên trong, có một vệt kiếm khí theo gió vượt sóng, phá vỡ vô số chữ viết hội tụ mà thành mặt biển, nhảy lên một cái, ví như nguyệt mãn bầu trời xanh, ánh sáng chiếu thập phương.

Cái kia nhói nhói ánh mắt, chính là cái kia một đạo kiếm khí chỗ phóng thích ra quang.

Chợt, một tiếng giống như vui vẻ, giống như thỏa mãn cảm khái tiếng vang lên:

"Như vậy Kiếm đạo, đẹp quá thay diệu quá thay!"

Nương theo thanh âm, tinh không trong đạo trường bao trùm hết thảy dị tượng ầm ầm tiêu tán.

Ngồi xếp bằng Lỗ Chuyết vươn người đứng dậy, nâng lên hai tay áo, chắp tay nói: "Nhận được lưu tình, lão hủ cam bái hạ phong!"

Nhận thua!

Bên ngoài sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Có thể tất cả mọi người chú ý tới, rõ ràng đã nhận thua, Lỗ Chuyết lại không có bất kỳ cái gì uể oải cùng không cam lòng, hai đầu lông mày ngược lại mang theo một tia từ đáy lòng vui vẻ vui vẻ chi ý.

Tô Dịch thở dài một hơi, nói: "Khách khí."

Lỗ Chuyết khẽ lắc đầu, "Tuyệt không phải khách khí, dùng đạo hữu Kiếm đạo tạo nghệ, phải thắng ta tuyệt không phải việc khó."

Nói xong, hắn đúng là lại một lần hướng Tô Dịch chắp tay hành lễ, "Trải qua trận này, lão hủ cũng là khác có điều ngộ ra, khám phá chung cực cánh cửa, đa tạ!"

Một câu, long trời lở đất, nhường toàn trường vang lên kinh hô.

Không ai nghĩ đến, Lỗ Chuyết vị này Nho Gia Thánh Nhân, lại sẽ trong trận chiến này khám phá một tầng chung cực chi bí!

Bất Thắng Hàn, Tuân Khanh bọn người không khỏi động dung.

Tô Dịch thì vuốt vuốt lông mày, nói: "Bị ngươi coi là đá mài đao, ngươi cũng là hoàn toàn chính xác nên cám ơn ta."

Lỗ Chuyết mỉm cười, "Sau ngày hôm nay, ta Nho Gia nhất mạch tự sẽ làm tròn lời hứa, mà ta. . . Cũng sẽ tử thủ tiền tuyến!"

Dứt lời, quay người rời đi tinh không đạo tràng.

Cất bước lúc, tại Lỗ Chuyết trên người có kỳ dị tối tăm thuế biến khí tức đang lưu chuyển, dẫn tới không biết nhiều ít người chú mục.

Nam Cực lão quân cũng không khỏi cảm khái, này Lỗ Chuyết mặc dù thu được một cái phá cảnh thời cơ, nhưng đồng dạng cũng bởi vậy phải đi tiền tuyến chém giết, đáng sao?

Xem Lỗ Chuyết vẻ mặt, rõ ràng cho rằng là đáng.

Đại khái, cái này là Nho Gia chỗ tôn kính "Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được" .

Mà Tô Dịch có thể tại Đại Đạo tranh phong bên trong chiến thắng Lỗ Chuyết, không thể nghi ngờ cũng tiến một bước chứng minh, dù cho không sử dụng ngoại lực, Tô Dịch cũng đã có được lực áp những cái kia chí cường Đạo Tổ một đầu thực lực!

Sự thực như vậy, không thể nghi ngờ quá mức kinh thế hãi tục.

Dù sao, Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là nguyên thủy cảnh tu vi!

Bên ngoài sân mọi người rõ ràng cũng ý thức được điểm này, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng càng không đồng dạng.

Sau đó, lần lượt lại trình diễn một trận lại một trận tỷ thí.

Cái kia hơn mười cái Thuỷ Tổ cấp đạo thống, chỗ sai phái ra cường giả, thực lực cùng Ngu Khách Tăng, Không Tẫn, Lỗ Chuyết đại khái tương đương.

Không ít thậm chí còn kém xa Lỗ Chuyết đám ba người.

Tự nhiên không phải Tô Dịch đối thủ.

Này tiếp xuống mỗi một trận tỷ thí, cũng đều hết sức đặc sắc, đều có hấp dẫn người địa phương.

Có người lựa chọn cùng Tô Dịch tiến hành thần hồn chém giết.

Có người lựa chọn cùng Tô Dịch luận đạo tranh phong.

Làm người ta chú ý nhất, thuộc về Bàn Võ không về cùng Tô Dịch ở giữa một trận chiến.

Vị này Bàn Võ Thị Yêu đạo cự phách, tại khai chiến trước đó, liền từng kêu gào hoặc là Tô Dịch giết chết hắn, hoặc là hắn giết chết Tô Dịch.

Còn từng nhiều lần khiêu khích, cùng Vương Chấp Vô cãi nhau.

Tại hắn ra sân lúc, tự nhiên nhận hết quan tâm.

Vương Chấp Vô đâu có thể nào không mượn cơ hội sinh sự, lúc này liền kêu đi ra, "Ngươi Bàn Võ không về như nhận thua, liền là ở đây tất cả mọi người cháu trai!"

Này thanh âm gọi một cái vang dội.

Lúc đó, Bàn Võ không về vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Đổi lại khai chiến trước đó, không ai sẽ cho rằng, Bàn Võ không về sẽ bắt không được Tô Dịch dạng này một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu.

Cần phải biết rằng, tại Bàn Võ không về trước khi xuất chiến, Tô Dịch đã thắng liền chín tràng!

Chưa từng bị thương.

Chưa từng ra cái gì ngoài ý muốn.

Điều kỳ quái nhất chính là, nửa đường còn chưa từng chỉnh đốn qua!

Tất cả những thứ này, sớm làm cho tất cả mọi người đều thấy chưa bao giờ có áp lực, một chút còn chưa xuất chiến cường giả, đều đã không dám nói bừa có thể là Tô Dịch đối thủ.

Tại dưới bực này tình huống, Bàn Võ không về cũng không bị nhiều ít người xem trọng!

Bất quá, cùng những người khác không giống nhau, Bàn Võ không về xuất chiến lúc, không gì kiêng kỵ, cuối cùng át chủ bài cùng Tô Dịch chém giết!

Càng tế ra Hỗn Độn bí bảo này các loại cấm kỵ sát khí!

Nghiễm nhiên ví như liều mạng.

Đây là cho đến trước mắt, thứ nhất không giữ lại chút nào vận dụng ngoại vật cùng Tô Dịch chém giết đối thủ.

Mà làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Tô Dịch nhưng như cũ tay không tấc sắt!

Này khinh thường cử động, càng là kích thích Bàn Võ không về sát cơ như sôi.

Như Tô Dịch vận dụng ngoại vật, dù cho cuối cùng thua, cũng là không tính là gì.

Nhưng nếu hắn tại vận dụng ngoại vật tình huống dưới, lại thua ở tay không tấc sắt Tô Dịch dưới tay, cái kia không thể nghi ngờ quá mất mặt .

Đã định trước danh dự sạch không, biến thành Bỉ Ngạn các đại đạo thống trong mắt trò cười.

Vì vậy, Bàn Võ không về hoàn toàn không thèm đếm xỉa.

Không chỉ vận dụng át chủ bài, càng không tiếc tự tổn đạo hạnh làm đại giá, thi triển ra các loại cấm kỵ chi thuật!.