Chương 3448: Đại Đạo Bất Thắng Hàn

Chương 3448: Đại Đạo Bất Thắng Hàn

Cuối cùng, Tô Dịch bị thương.

Cũng là từ quyết đấu đến bây giờ, lần thứ nhất bị thương.

Làm thấy cảnh này, không biết nhiều ít lòng người tự bốc lên.

Bị thương, mà không phải là bị trấn áp!

Đồng thời, Bàn Võ không về càng liều mạng, vận dụng át chủ bài cùng cấm thuật càng nhiều, cũng càng nổi bật lên tay không tấc sắt Tô Dịch khủng bố!

Tô Dịch là không có át chủ bài sao?

Không

Làm Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, thiên hạ đều biết mệnh quan, người nào không rõ ràng, Tô Dịch trong tay có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi đại sát khí?

Này các loại tình huống dưới, hắn lại chậm chạp không sử dụng, chỉ có thể chứng minh một sự kiện ——

Dù cho Bàn Võ không về liều mạng, Tô Dịch cũng có lòng tin tại không sử dụng ngoại vật tình huống dưới có thể bắt được!

Quả nhiên, không ra mọi người đoán trước, chỉ một lát sau về sau, Tô Dịch trực tiếp ra tay độc ác.

Dùng xuất kỳ bất ý một kiếm chi uy, thế như chẻ tre phá vỡ Bàn Võ không về tầng tầng ngăn cản, nhất cử đem hắn trấn áp!

Bàn Võ không chỉnh lý cá nhân đập xuống đất, thất khiếu chảy máu, thân thể xuất hiện rất nhiều vết rách, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Còn không đợi hắn giãy dụa, Tô Dịch sớm đã một cước đạp ở hắn trên thân, nhường cả người đạo hạnh hoàn toàn bị áp chế lại, liền một ngón tay đều nâng không nổi.

Mắt thấy một màn này, mọi người đều ánh mắt phức tạp.

Rung động cũng có.

Hoang mang cũng có.

Đang quyết đấu trước đó, không ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch chỉ dựa vào thực lực bản thân, đều có thể đủ cường đại đến như thế nghịch thiên mức độ.

Thắng liền chín tràng về sau, càng tại tay không tấc sắt tình huống dưới, lực trấn Bàn Võ không về!

Cái này khiến ai dám tin?

Ở đây hạng người, đều là Vận Mệnh Bỉ Ngạn dừng chân Đạo Tổ cảnh đỉnh tồn tại, ai có thể không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Nguyên thủy cảnh đều như thế nghịch thiên, như thành tổ đâu?

Như đặt chân chung cực chi cảnh đâu?

Về sau Tô Dịch Đại Đạo thành tựu, chỉ sợ xa xa không chỉ sánh vai đại lão gia đơn giản như vậy!

"Thật đúng là lật đổ chúng ta nhận biết. . ."

Nam Cực lão quân một tiếng cảm thán, "Có lẽ, cái này là đại lão gia năm đó ở đỉnh phong nhất lúc lựa chọn chuyển thế trùng tu nguyên do?"

Cách đó không xa, đời thứ nhất tâm ma ngồi xếp bằng, chưa từng quay đầu.

"Bàn Võ không về, ngươi có thể tuyệt đối đừng sợ, tuyệt không thể nhận thua!"

Đạo tràng bên ngoài, Vương Chấp Vô lớn tiếng ồn ào, "Đừng quên, ngươi có thể không chỉ một lần kêu gào, hoặc là ngươi chết, hoặc là Tô Dịch chết, như sợ, liền xin lỗi ngươi cái kia 'Không về' tên!"

Bị Tô Dịch đạp tại dưới chân, Bàn Võ không về vốn là xấu hổ giận dữ muốn chết, Vương Chấp Vô lời nói này vừa ra, giận đến hắn phổi đều nhanh nổ tung.

"Lão Tử há lại sợ chết hạng người?"

Bàn Võ không về muốn rách cả mí mắt, "Còn không phải do ngươi Tri Vô Chung tới nói này nói kia!"

Ầm

Tô Dịch một cước nắm Bàn Võ không về đá ra tinh không đạo tràng.

"Nhớ phải tuân thủ hứa hẹn, đi tiền tuyến giết địch!"

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh.

Rất nhiều người kinh ngạc.

Đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như vậy buông tha Bàn Võ không về.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Tô Dịch đối chiến đến bây giờ, đã thắng liên tiếp mười tràng, còn chưa từng chân chính hạ tử thủ.

Cần biết, Kiếm Đế thành cùng ở đây không ít Thuỷ Tổ cấp thế lực là tử đối đầu.

Lẫn nhau ân oán xoắn xuýt, huyết cừu tựa như biển.

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch chưa từng mượn cơ hội này tiến hành thanh toán?

"Hừ! Ngươi yên tâm, ta Bàn Võ Thị còn không đến mức lật lọng!"

Bàn Võ không về nhặt về một mạng, vẻ mặt vẫn rất khó coi, cũng không lĩnh tình.

Tô Dịch cũng là không để ý.

Tại trong mắt của hắn, giết bọn gia hỏa này không khỏi đáng tiếc, để bọn hắn đều tử thủ ở tiền tuyến chiến trường thứ tội, mới đáng giá nhất làm.

Tô Dịch không lo lắng ai dám đổi ý.

Dù sao, trận này quyết đấu quy củ, vốn là do chính mình đời thứ nhất cùng những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực thuỷ tổ cùng một chỗ chế định.

Vương Chấp Vô thấy này, trong lòng không cam lòng, ngoài miệng thì thổn thức cảm khái nói: "Không hổ là ta Tô ca a, nhìn một cái này cách cục, nhìn một cái này lòng dạ, ở đây hạng người, cái nào có thể so sánh? Tối thiểu đổi lại là ta, Bàn Võ không về cái kia Lão Tôn con sớm chết hẳn!"

Thanh âm khuếch tán toàn trường.

Bàn Võ không về hận không thể lập tức bóp chết hỗn đản này, còn có hết hay không rồi?

"Tô Dịch, có hay không cần phải nghỉ xả hơi?"

Nam Cực lão quân lần nữa hỏi ý.

Tô Dịch trong trận chiến này đã bị thương tại thân, máu nhuộm áo bào xanh, đồng thời kéo dài tiến hành mười tràng kịch liệt quyết đấu, chắc chắn cũng đã tiêu hao rất nhiều.

Nhưng lúc này đây, Tô Dịch vẫn như cũ cự tuyệt.

Còn lại đối thủ, còn có bảy người, tại thời gian kế tiếp bên trong lần lượt trèo lên trận tỷ thí.

Cứ việc rung động tại Tô Dịch chiến lực, có thể không thể không nói, những cái kia đối thủ dù sao cũng là đến từ các đại Thuỷ Tổ cấp thế lực đỉnh phong tồn tại.

Đấu chí không những chưa từng bị rung chuyển, ngược lại càng cường thịnh, nghiễm nhiên nắm Tô Dịch coi là chân chính đại địch, dốc sức mà chiến.

Vì vậy này tiếp xuống mỗi một trận tỷ thí, thậm chí xa so với trước đó càng kịch liệt, càng rung động lòng người.

Chính là Tô Dịch, cũng nhiều lần bị thương.

Nhất là cùng pháp gia nhất mạch Tuân Khanh đối chiến, Tô Dịch toàn bộ thân thể đều bị đánh nát, dẫn tới toàn trường oanh động.

Đáng tiếc, cuối cùng bại vẫn là Tuân Khanh.

Tô Dịch thân thể lực lượng so Ma Môn nhất mạch Không Tẫn còn hơn, tại bị đánh nát về sau, liền trong nháy mắt khôi phục lại, thô không ảnh hưởng hắn chiến lực.

Ngược lại là Tuân Khanh, bị Tô Dịch từng bước một áp chế, cuối cùng vị này pháp gia nhất mạch trung hưng chi tổ không thể không nhận thua, ảm đạm rút lui.

Cho đến một cái sau nửa canh giờ.

Tô Dịch lại liên tục chiến thắng năm tràng.

Đồng thời chưa từng vận dụng ngoại vật!

Vẻn vẹn dùng rung động nhị chữ, đã không cách nào hình dung mọi người tại đây trong lòng cảm thụ, dù cho lại cừu thị Kiếm Đế thành người, đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch nghiễm nhiên đã có vô địch phong phạm!

Không ít người cũng hoài nghi, trừ phi Thuỷ Tổ cấp ra tay, bằng không thiên hạ này Đạo Tổ cảnh bên trong sợ là lại tìm không ra có thể cùng Tô Dịch đối chiến người.

Nói cách khác, Tô Dịch nghiễm nhiên đã có được Thuỷ Tổ phía dưới đệ nhất người nội tình!

Giữa sân chỉ còn lại hai cái đối thủ.

Một cái là Vương Chấp Vô, xếp tại cuối cùng.

Một cái chính là Tam Thanh quan Bất Thắng Hàn.

Làm Bất Thắng Hàn ra sân, giữa sân bầu không khí rõ ràng phát sinh biến hóa, rất nhiều người lộ ra sắc mặt khác thường.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Bất Thắng Hàn có quá nhiều đủ để chấn động cổ kim danh hiệu.

Tam Thanh thuỷ tổ phía dưới tối cường đạo nhân!

Đạo Môn nhất mạch chiến lực chí cường Kiếm Tu!

Đạo Môn Thần Quân, Tổ Cảnh vô địch!

Vạn cổ đến nay một cái duy nhất kiêm Thái Thanh, thượng thanh, Ngọc Thanh tam mạch truyền thừa vào một thân, lại trò giỏi hơn thầy tổ sư!

Tương tự danh hiệu, còn có rất nhiều.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Mà Bất Thắng Hàn, sớm đã coi nhẹ hư danh.

Tại đây tinh không đạo tràng hơn mười Thuỷ Tổ cấp trong thế lực, cường đại như Không Tẫn, Tuân Khanh, Ngu Khách Tăng đám người, có lẽ có khả năng coi là là Bất Thắng Hàn cùng thế hệ.

Nhưng, Bất Thắng Hàn tuyệt đối thuộc về cùng thế hệ bên trong nhân vật lãnh tụ!

Mà lúc này, theo hắn xuất hiện tinh không đạo tràng, tự nhiên cũng trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Nam Cực lão quân cũng không khỏi nheo lại đôi mắt, lòng sinh chưa bao giờ có chờ mong.

Ẩn Thế giả một chút nguyên lão cấp tồn tại, rất sớm đã cho rằng, tại toàn bộ Vận Mệnh Bỉ Ngạn thành tổ chi lộ bên trên, chân chính có khả năng tại Tổ Cảnh xưng vô địch, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất Thắng Hàn liền được công nhận một cái.

Đồng thời không có ai sẽ nghi vấn điểm này!

Mà trước mắt, Bất Thắng Hàn cùng Tô Dịch ở giữa sắp diễn ra trận này quyết đấu, không thể nghi ngờ có khả năng xác minh ra, đến tột cùng ai có thể tại thành tổ chi lộ bên trên xưng vô địch!

"Ta cho ngươi thời gian nghỉ ngơi, khi nào triệt để khôi phục lại, khi nào động thủ lần nữa cũng không muộn."

Bất Thắng Hàn mở miệng.

Hắn một bộ đạo bào, đầu đội đuôi cá quan, dung mạo giống như thiếu niên, phong thái cực kỳ xuất chúng, tùy ý đứng ở đó, giống như chân trời Lưu Vân xuất trần.

Theo một lời của hắn thốt ra, không ít người động dung.

Thời khắc này Tô Dịch, đã liên tục chinh chiến mười lăm tràng, máu nhuộm áo dài, khuôn mặt tái nhợt, bề ngoài mặc dù nhìn không ra thương thế, nhưng ai đều rõ ràng, Tô Dịch chắc chắn đã tiêu hao rất nhiều.

Này các loại tình huống dưới, Bất Thắng Hàn có thể làm ra dạng này quyết đoán, đủ để làm nổi bật lên hắn tính tình hạng gì lỗi lạc.

Theo mặt bên cũng đó có thể thấy được, tại mắt thấy Tô Dịch đủ loại nghịch thiên chiến tích về sau, Bất Thắng Hàn vẫn như cũ có tuyệt đối tự tin!

"Không cần."

Tô Dịch lần nữa cự tuyệt.

Trong mắt hắn, Bất Thắng Hàn cùng mặc khác đối thủ cũng không có bao nhiêu khác nhau.

"Ta đã chạm đến chung cực chi cảnh cánh cửa, ngươi xác định không cần chỉnh đốn một phiên?"

Bất Thắng Hàn lắc một cái ống tay áo, nhô ra tay phải, lòng bàn tay nhìn lên, năm ngón tay hơi khép.

Một sợi thần bí cấm kỵ Đại Đạo gợn sóng, cũng theo đó tại hắn trong lòng bàn tay tuôn ra hiện ra.

Mặc dù hết sức phiếu miểu, có thể làm cảm giác được này một sợi khí tức lúc, Nam Cực lão quân thứ nhất vô pháp bình tĩnh, giật mình nói, " đích thật là chung cực cảnh một chút thần vận, chẳng qua là. . ."

Không đợi nói xong, Bất Thắng Hàn đã nói nói, " chạm đến cánh cửa mà thôi, còn chưa một cước bước vào trong đó, tự nhiên không có khoe khoang tất yếu."

Lời nói rất bình thản, có thể giữa sân sớm đã oanh động lên.

Trước đó cùng Tô Dịch đối chiến Nho Gia Thánh Nhân Lỗ Chuyết, đơn giản cũng là tại cùng Tô Dịch đối chiến bên trong thu được phá cảnh thời cơ, khám phá chung cực chi cảnh bí mật.

Có thể Bất Thắng Hàn không giống nhau.

Hắn sớm đã chạm đến chung cực chi cảnh cánh cửa, lãnh hội đến chung cực chi cảnh tốt đẹp phong quang!

Vương Chấp Vô trong lòng căng thẳng, khai chiến đến nay lần thứ nhất vì Tô Dịch lo lắng.

Tô Dịch tầm mắt nhìn chăm chú Bất Thắng Hàn lòng bàn tay cái kia một sợi khí tức nửa ngày, nói: "Ta sẽ phá lệ vì ngươi xuất kiếm."

Nói bóng gió, vẫn như cũ là cự tuyệt chỉnh đốn đề nghị.

Cái này khiến không biết nhiều ít người kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch tại sao lại kiên trì như vậy.

Bất Thắng Hàn một chút yên lặng, nói: "Mời!"

Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa, cất bước mà ra, chủ động xuất kích.

Đây cũng là hắn đối chiến đến bây giờ, lần thứ nhất lựa chọn chủ động ra tay, đồng thời chưa từng lại có giữ lại chút nào.

Theo một bước bước ra, cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, lộ ra ra tối tăm thần dị Hỗn Độn tiên quang, Đại Đạo pháp tắc xen lẫn.

Một thân kiếm ý thì tùy theo liên tục tăng lên, gió lốc tinh không phía trên, chấn động đến thập phương hư không run rẩy.

Mơ hồ rõ ràng, tại Tô Dịch thân ảnh phía sau, có ba loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo dị tượng hiện ra, đều tràn đầy thần bí cấm kỵ màu sắc, làm cho không người nào có thể thấy rõ huyền cơ trong đó.

Dù là như thế, một màn này vẫn là dẫn phát động đất, không biết nhiều ít người mở to hai mắt.

Này, chẳng lẽ mới là Tô Dịch thực lực chân chính?

Bởi vì lúc trước đối chiến bên trong, vô luận gặp hạng gì hung hiểm, Tô Dịch còn từ trước tới giờ không từng hiển lộ qua như thế không thể tưởng tượng nổi khí thế!

Điều này có ý vị gì, mọi người sao lại không rõ?

Bất Thắng Hàn không khỏi nhíu mày, trách không được cái tên này không muốn tiếp nhận chính mình đề nghị đi chữa thương, nguyên lai là có khác ỷ vào.

Bất quá, như thế mới tốt!

Bất Thắng Hàn lơ đãng nhìn thoáng qua đại lão gia tâm ma.

Đối phương ngồi xếp bằng, vẫn như cũ chưa từng quay người, cô quạnh như đá.

"Chờ Tô Dịch gặp nạn thời khắc, lại xem ngươi có hay không còn có thể ngồi được vững!"

Bất Thắng Hàn cái kia giếng cổ không gợn sóng đôi mắt chỗ sâu, lặng yên lóe lên một vệt hừng hực như như ánh chớp phong mang..