Chương 3449: Trấn sát Tô Dịch

Chương 3449: Trấn sát Tô Dịch

.

Tinh không đạo tràng tại rung động.

Tô Dịch trên người khí tức tối tăm kỳ dị, chỗ uy áp sinh ra cường đại, cũng vượt xa tưởng tượng.

Theo cất bước, thật giống như gióng lên thiên cổ, dẫn phát Đại Đạo cộng minh, rơi đang quan chiến người trong tai, lại giống ầm ầm nện ở trong lòng lên.

Bác Vân Quân, Dư Hưu này chút đạo hạnh chỉ ở Đạo Chân cảnh nhân vật từng cái vẻ mặt đột biến, quả quyết trảm cắt hết thảy cảm giác.

Mà trong lòng bọn họ, đều bằng sinh thật sâu cay đắng cảm giác.

Bọn hắn sớm nhận rõ, chính mình cùng Tô Dịch sớm không phải cùng thế hệ người, đối Tô Dịch càng có theo không kịp cảm giác.

Nhưng hôm nay vẻn vẹn chẳng qua là quan chiến mà thôi, dùng đạo hạnh của bọn hắn lại không chịu nổi Tô Dịch cái kia một thân Đại Đạo uy áp!

Đả kích như vậy, không thể nghi ngờ quá mức trầm trọng.

Thật mạnh!

Giờ khắc này, Không Tẫn, Ngu Khách Tăng, Tuân Khanh, Lỗ Chuyết chờ trước đó đều thua ở Tô Dịch dưới tay cái thế cự phách, từng cái cũng không cách nào bình tĩnh.

Bởi vì bọn hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch trước đó lúc đối chiến, cho dù là tay không tấc sắt, lại còn vẫn giữ lại có thực lực!

Oanh

Gần như đồng thời, cho như thiếu niên Bất Thắng Hàn, một thân đạo bào phút chốc phồng lên dâng lên, bay phất phới.

Tại hắn trên thân, bất ngờ cũng có ba loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo dị tượng hiện ra, phân biệt là thượng thanh, Ngọc Thanh, Thái Thanh lực lượng.

Ba loại Đại Đạo, đại biểu cho Đạo gia nhất mạch tối vi chí cao quy tắc chi bí, bây giờ thì bị Bất Thắng Hàn một người hòa hợp một thân.

Trong chốc lát, cái kia tinh không trong đạo trường hiện ra các loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Có Tam Thập Tam Thiên, Thanh Hư động thiên, Đạo gia phúc địa các loại.

Trừ này, còn có tử khí, đạo cương, Huyền Lôi. . . Vô số thần diệu Đạo gia bản nguyên lực lượng xen lẫn ở trong đó.

Lập tức, tinh không đạo tràng tựa như hóa thành một phương Đạo gia Tịnh thổ, hiển thị rõ hùng vĩ Thần Thánh khí tượng.

Còn không đợi mọi người thấy rõ ràng, Bất Thắng Hàn đã đột nhiên ra tay.

Gần như đồng thời, Tô Dịch vỗ áo vung tay áo, kinh thế kiếm ngân vang tiếng tùy theo ầm ầm vang vọng.

Trong chốc lát, tinh không đạo tràng giống lập tức sụp đổ.

Tại Tô Dịch cùng Bất Thắng Hàn riêng phần mình trên thân lộ ra đủ loại Đại Đạo dị tượng, tựa như hóa thành chân thực, ầm ầm đụng nhau dâng lên.

Tiếng kiếm reo sục sôi như sôi, kiếm khí xé rách trường không.

Nhật Nguyệt trầm luân, vạn tượng băng diệt, cấm kỵ Đại Đạo dị tượng tại trận này đụng nhau bên trong, nghiễm nhiên hiện ra trời đất sụp đổ, Đại Đạo chết tận thế cảnh tượng.

Hết thảy cũng giống như bị đánh bạo, tại hủy diệt bên trong khô kiệt tĩnh lặng.

Thế là, toàn bộ tinh không đạo tràng, biến thành một mảnh mịt mờ Hỗn Độn, rung chuyển, sụp đổ, hỗn loạn.

Chỉ có hai bóng người chém giết tại cái kia sụp đổ Hỗn Độn cảnh tượng bên trong, trừ này, rốt cuộc thấy không rõ lắm mặt khác.

Tình cờ, sẽ có đinh tai nhức óc tiếng kiếm reo vang vọng, có Đạo gia thần âm bỗng nhiên nổ vang.

Càng nhiều thời điểm, mọi người chỉ có thể nhìn thấy mịt mờ vô tận Hỗn Độn tại bừa bãi tàn phá, tại cuồn cuộn.

Không Tẫn, Ngu Khách Tăng đám người đều phóng thích cảm giác, gắt gao nhìn chằm chằm này một trận chiến.

Có thể mặc cho bọn hắn vận chuyển hạng gì bí pháp, lại đều không thể dòm ra này một trận chiến cụ thể chi tiết.

Chỉ có thể nhìn thấy, Bất Thắng Hàn cùng Tô Dịch đang kịch liệt chém giết, riêng phần mình thi triển vô thượng kiếm đạo, sát phạt nhanh chóng, khủng bố vô biên.

Nhưng lại rất khó nhìn rõ, cả hai vận dụng hạng gì thủ đoạn, người nào lại ở vào thượng phong.

Mấy người không cam tâm, nếm thử nắm thần thức dò vào tinh không đạo tràng, kết quả lại trước tiên gặp cắn trả, thần thức bị hủy, thần hồn kém chút trọng thương.

Lúc này, lại không người dám mạo muội nếm thử.

Có thể càng là như thế, ngược lại càng làm người thấy run sợ.

Trước đó cái kia từng tràng quyết đấu, đều kém xa lúc này trình diễn này một trận chiến như vậy khủng bố!

Chỉ có Nam Cực lão quân một người, đem trong chiến trường cảnh tượng rõ ràng thu vào đáy mắt.

Tam Thanh nhất mạch, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, phân biệt chấp chưởng thiên, địa, chúng sinh chi đạo.

Thượng thanh Pháp Thiên, Thái Thanh pháp, Ngọc Thanh pháp chúng sinh.

Vì vậy, Bất Thắng Hàn một thân Đạo nghiệp, dung hợp thiên địa chúng sinh chi bí, quả nhiên là huyền diệu vô biên.

Tự nhiên, hắn thi triển Kiếm đạo tạo nghệ, cũng có thiên địa chúng sức mạnh của sự sống!

Vượt quá Nam Cực lão quân dự kiến, Tô Dịch trên thân đồng dạng dung hợp có ba loại thần dị khó lường Đại Đạo quy tắc.

Một cái tối tăm u ám, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là luân hồi.

Một cái lộ ra cấm kỵ vận mệnh khí tức, chính là cùng Vận Mệnh đại đạo có liên quan Đại Đạo không thể nghi ngờ.

Một cái khác như là thâm bất khả trắc đại khư, lại làm cho Nam Cực lão quân có chút đắn đo khó định.

Có thể bất kể như thế nào, này ba loại Đại Đạo lẫn nhau giao hòa, cũng làm cho Tô Dịch một thân chiến lực trở nên cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Như lúc trước cái kia từng tràng trong quyết đấu, Tô Dịch quả quyết thi triển sức chiến đấu cỡ này, sợ là sẽ phải thắng được thoải mái hơn, cũng càng thong dong.

Nhưng lúc này Tô Dịch, lại bị áp chế!

Bất Thắng Hàn thế công không ngừng nhanh chóng như điện, còn ổn đến đáng sợ, giọt nước không lọt, từng bước gấp gáp.

Hắn mỗi một lần ra tay, giống như thiên địa chúng sinh tôn sư, bất luận cái gì tới đối kháng hạng người, phảng phất bị thiên địa vứt bỏ, bị chúng sinh cùng một chỗ đối địch!

Thấp thoáng có "Làm trái người vong" uy thế.

Rất nhanh, Tô Dịch trên thân liền xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu tươi bắn tung toé.

Nam Cực lão quân đều thấy vô cùng lo sợ.

Bất Thắng Hàn nhìn như chỉ đụng chạm lấy chung cực chi cảnh cánh cửa, có thể chỗ cho thấy thủ đoạn khủng bố, thậm chí thấp thoáng đã có chung cực chi cảnh phong thái!

Toàn bộ tinh không đạo tràng, đều bị Bất Thắng Hàn hóa thành chính mình thiên địa, hắn kiếm khí trong tay tựa như cùng chúng sinh.

Mà Tô Dịch, đang bị thiên địa áp chế, bị chúng sinh gạt bỏ cùng đả kích!

Theo bên ngoài nhìn lại, thì bày biện ra một mảnh hỗn độn rung chuyển cảnh tượng, ngoại trừ Nam Cực lão quân, căn bản là không có cách thấy rõ tất cả những thứ này.

"Tô Dịch cũng nên vận dụng ngoại vật. . . Bằng không, trận chiến này sợ là tất thua không thể nghi ngờ. . ."

Nam Cực lão quân thầm nghĩ trong lòng.

Bất Thắng Hàn thật đáng sợ, hoàn toàn chính xác sớm đã không phải Không Tẫn, Ngu Khách Tăng những người này có thể so sánh.

Mà Tô Dịch, đều đã cuối cùng đạo hạnh, lại tại Kiếm đạo tranh phong bên trong không ngừng bị thương, cứ tiếp như thế, chỗ này khả năng bất bại?

Có thể Nam Cực lão quân lại đoán sai.

Tô Dịch căn bản không có vận dụng ngoại vật dự định.

Dù cho trên thân bị thương càng ngày càng thảm trọng, cũng chưa từng làm như thế.

"Hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì? Tiếp tục như vậy, dù cho cuối cùng thi triển át chủ bài nghịch chuyển thế cục, sợ cũng bắt không được Bất Thắng Hàn!"

Nam Cực lão quân nhíu mày, vô cùng khó hiểu.

Cần biết, Bất Thắng Hàn bực này tồn tại, trong tay nhưng đồng dạng không thiếu át chủ bài, cũng đã định trước không có khả năng cho Tô Dịch nghịch chuyển lật bàn cơ hội!

Vừa nghĩ đến này, giữa sân vang lên một đạo nặng trĩu như sấm sụp đổ tiếng.

Nam Cực lão quân trong lòng căng thẳng, sắc mặt đại biến.

Bởi vì giờ khắc này, Bất Thắng Hàn bỗng nhiên làm loạn, dùng so với trước mạnh mẽ một đoạn chiến lực nhất cử đánh giết Tô Dịch!

Tô Dịch đạo khu, thần hồn đều trong phút chốc sụp đổ, bị các loại thần dị Tam Thanh quy tắc xóa đi!

Cái này máu tanh một màn, kích thích Nam Cực lão quân kém chút kêu đi ra.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, Bất Thắng Hàn lại một mực giữ lại có thực lực, tại Tô Dịch bị thương thảm trọng cực điểm, nhất cử thống hạ sát thủ!

"Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, cứ như vậy không có?"

Nam Cực lão quân tâm đều đang run rẩy.

Kết quả như vậy, khiến cho hắn nhất thời đều khó mà tiếp nhận.

Cùng một thời gian, bên ngoài sân vang lên một tràng thốt lên.

Ngu Khách Tăng, Không Tẫn, Tuân Khanh mấy người cũng đều sắc mặt đại biến.

Bọn hắn không cách nào thấy rõ chiến đấu chi tiết, cũng đã mơ hồ thấy, Bất Thắng Hàn gạt bỏ Tô Dịch!

"Cái này là đụng chạm chung cực cảnh cánh cửa có lực lượng?"

"Tô Dịch chủ quan, không nên tay không tấc sắt. . ."

"Này Bất Thắng Hàn, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ."

"Tô Dịch. . . Cứ như vậy xong?"

. . . Những cái kia từng thua với Tô Dịch các đại nhân vật, từng cái nỗi lòng phức tạp, vô pháp bình tĩnh.

Đồng dạng cũng cùng Nam Cực Đạo Quân một dạng, khó mà tiếp nhận kết quả như vậy.

Mà tinh không trong đạo trường, Bất Thắng Hàn thở dài một hơi, lòng dạ khuấy động, không uổng công chính mình ẩn nhẫn đến lúc này, cuối cùng đem Tô Dịch trấn sát tại này!

Không ai biết được, vì lần này có thể diệt đi Tô Dịch, hắn vì thế trù tính bao lâu.

Trước mắt, cuối cùng đạt được ước muốn, ngoại trừ mừng rỡ bên ngoài, thậm chí cũng không khỏi có một loại cảm giác như đang mơ.

"Ta có thể còn chưa sử dụng át chủ bài đâu, ngươi làm sao lại. . ."

Bất Thắng Hàn thì thào.

Nhưng hắn khóe mắt liếc qua lơ đãng thoáng nhìn, làm thấy vẫn ngồi xếp bằng, chưa từng quay đầu đại lão gia tâm ma lúc, không khỏi khẽ giật mình.

Tô Dịch chết rồi, đều không thể nhường ngươi quay đầu?

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, một đạo lạnh nhạt thanh âm bất thình lình vang lên:

"Ta còn chưa có chết, tự có cơ hội lĩnh giáo lá bài tẩy của ngươi."

Bất Thắng Hàn đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa giống như Hỗn Độn hủy diệt cảnh tượng bên trong, Tô Dịch thân ảnh chẳng biết lúc nào lại xuất hiện, hướng bên này đi tới.

Nguyên bản hắn thân ảnh cực kỳ mơ hồ hư ảo, có thể theo cất bước hành tẩu, thân ảnh lại lặng yên ở giữa trở nên ngưng tụ dâng lên.

Cho đến Bất Thắng Hàn ánh mắt nhìn đi qua lúc, Tô Dịch không những "Sống" đi qua, đồng thời trên thân không có chút nào thụ thương dấu vết!

Này sao có thể?

Chính mình rõ ràng đem đạo thân thể cùng thần hồn đều đã đánh giết xóa đi, vì sao còn sẽ xuất hiện?

Đồng thời, lúc trước hắn gặp thảm trọng thương thế đều không thấy!

Giờ khắc này, Bất Thắng Hàn đều kém chút hoài nghi mình nhìn lầm.

"Còn sống?"

Nam Cực lão quân cũng giật nảy mình, lúc trước hắn lòng sinh bi thống, còn đang vì Tô Dịch chết tiếc hận không thôi.

Không ngờ rằng chỉ chớp mắt ở giữa mà thôi, Tô Dịch lại lại còn sống!

Cùng một thời gian, bên ngoài sân mọi người đều chú ý tới một màn này, cũng không khỏi ngốc trệ tại cái kia, trợn mắt hốc mồm.

Tình huống như thế nào?

Không Tẫn thì rung động nói: "Này không chỉ có chẳng qua là tái tạo đạo khu, liền thần hồn cũng nhận được tái tạo, thậm chí một thân thương thế đều không thấy. . ."

Không Tẫn hết sức thất thố.

Làm thân thể thành tổ Ma Môn nhất mạch chí cường Đạo Tổ, hắn thân thể có thể xưng bất tử bất diệt, thế nhưng vẻn vẹn như thế.

Có thể Tô Dịch lại không giống nhau, sau khi bị giết chết, không những nặng sống lại, thậm chí còn phát sinh một trận thoát thai hoán cốt biến hóa!

Cái này khiến Không Tẫn như thế nào kinh?

"Ngươi làm được bằng cách nào?"

Bất Thắng Hàn hít thở sâu một hơi, đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, như muốn dòm ra Tô Dịch tất cả bí mật.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Mệnh quan nhất mạch một chút tiểu môn đạo mà thôi."

"Thật sao. . ."

Bất Thắng Hàn nhíu mày, hắn lúc này mới ý thức được, chính mình khinh thường Tô Dịch, đối phương sở dĩ có can đảm tay không tấc sắt, không chỉ có đơn giản là chiến lực nghịch thiên!

"Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể sống mấy lần!"

Bất Thắng Hàn đôi mắt lặng yên trở nên lạnh lẽo, xuất thủ trước.

Hắn hoài nghi, Tô Dịch là đang cố lộng huyền hư, dù sao bị giết chết một lần, không có khả năng không có trả giá đắt.

Có thể, thời khắc này Tô Dịch liền đang đứng ở suy yếu nhất thời điểm, tự nhiên không thể cho đối phương kéo dài thời gian cơ hội khôi phục!

Oanh

Đại Đạo nổ vang, kiếm ý như sôi.

Toàn bộ tinh không đạo tràng, lần nữa lâm vào cái kia sụp đổ hỗn loạn Hỗn Độn cảnh tượng bên trong.

Mà lần này, Bất Thắng Hàn đã không còn bảo lưu.

Trên thực tế, trước đó đánh giết Tô Dịch lúc, hắn đã bại lộ, lại giữ lại cũng là vẽ vời thêm chuyện, hoàn toàn không cần thiết.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng ra tay.

Nhường Bất Thắng Hàn giật mình là, Tô Dịch vậy mà chưa từng ở vào suy yếu bên trong.

Một thân khí thế ngược lại so với bị giết trước đó mạnh hơn một đoạn!

Mặc dù, vẫn như cũ không cách nào làm cho Bất Thắng Hàn quá kiêng kị, nhưng loại này do chết mà sinh, đạo hạnh tinh tiến biến hóa, thì khiến cho hắn khiếp sợ không thôi.

Mệnh quan nhất mạch tiểu môn đạo?

Rõ ràng là nói bậy!

Này cực có thể là một môn liên lụy đến tu bổ tính mệnh, nghịch chuyển sinh tử bí pháp cấm kỵ!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Bất Thắng Hàn ánh mắt càng lạnh lùng kiên định. Có thể giết Tô Dịch một lần, là hắn có thể giết Tô Dịch lần thứ hai!.