Chương 3450: Một kiếm này, diệu!

Chương 3450: Một kiếm này, diệu!

.

Oanh

Đại chiến kịch liệt trình diễn, toàn bộ tinh không đạo tràng đều tại kịch liệt lay động.

Nam Cực lão quân đều thấy có chút cố hết sức.

Cũng không phải hắn đạo hạnh không đủ, mà là Bất Thắng Hàn cũng tốt, Tô Dịch cũng được, sử dụng sát phạt chi thuật đều một cái so một cái cấm kỵ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Muốn dòm ra mỗi người bọn họ sát chiêu bên trong cất giấu huyền cơ, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Đến cuối cùng, Nam Cực lão quân dứt khoát từ bỏ đi suy nghĩ này chút suy nghĩ, chỉ chuyên chú vào quan chiến.

Nam Cực lão quân vốn cho rằng, ăn lần trước thiệt lớn, Tô Dịch lần này có thể sẽ cải biến sách lược, tế ra ngoại vật đối địch.

Có thể lại vẫn không có!

Đến mức chỉ một lát sau về sau, Tô Dịch liền lại bị giết đến máu me khắp người, bị thương đầy rẫy.

Không có có thể chống bao lâu, lại lần nữa bị oanh giết tại chỗ!

Đạo khu cùng Nguyên Thần trong phút chốc sụp đổ.

Cho dù là lần thứ hai mắt thấy dạng này huyết tinh cảnh tượng, vẫn như cũ nhường Nam Cực lão quân tâm đều nắm chặt, sắc mặt lại biến. Mà Bất Thắng Hàn rõ ràng hấp thu lần trước giáo huấn, tại đánh giết Tô Dịch cái kia một cái chớp mắt, liền thi triển một môn bí thuật, nhấc lên phô thiên cái địa Đạo gia Lôi Cương, nắm Tô Dịch cái kia bị hủy diệt đạo khu cùng thần hồn hoàn toàn bao trùm, chớp mắt liền bị oanh sát thành Kiếp Tẫn

.

Này, đã là Bất Thắng Hàn lần thứ hai đánh giết Tô Dịch!

Nam Cực lão quân cùng bên ngoài sân tất cả mọi người không khỏi tê cả da đầu, thần tâm bốc lên, chấn kinh tại Bất Thắng Hàn chiến lực khủng bố.

"Lần này, ngươi còn có thể sống sót?"

Bất Thắng Hàn ánh mắt chớp động.

Chém giết đến bây giờ, hắn đồng dạng bị thương, chưa nói tới nặng, thế nhưng có vẻ hơi chật vật, một thân tu vi cũng đã tiêu hao không ít.

Vô ý thức, Bất Thắng Hàn lại liếc mắt nhìn đại lão gia tâm ma vị trí.

Làm thấy đối phương vẫn khô tọa lấy chưa từng quay đầu lúc, Bất Thắng Hàn trong lòng bỗng dưng chìm xuống, chẳng lẽ. . .

Còn không đợi nghĩ tiếp, tại ánh mắt của hắn bên trong, liền thấy Tô Dịch thân ảnh!

Đồng thời, lần này hắn thấy rõ ràng, Tô Dịch tựa như theo trong hư vô đi ra, thân ảnh hư ảo phiếu miểu.

Có thể làm hiển hiện về sau, liền trở nên ngưng tụ dâng lên.

Liếc nhìn lại, để cho người ta không khỏi có một loại "Từ không sinh có, sinh tử luân chuyển" cảm giác.

Lại còn sống!

Nam Cực lão quân cùng bên ngoài sân tất cả mọi người sửng sốt.

Lần này, bọn hắn đều thấy rõ ràng, Bất Thắng Hàn đánh giết Tô Dịch về sau, càng thi triển bí pháp, nắm Tô Dịch lưu lại hết thảy dấu vết đều ma diệt đi.

Này các loại tình huống dưới, đều còn có thể sống sót, này đã không phải kỳ tích, mà là quỷ dị! Làm nghịch nhận biết cùng lẽ thường!

Bất Thắng Hàn vẻ mặt sáng tối chập chờn, trầm giọng nói: "Này tinh không đạo tràng hết thảy khu vực, cũng không từng lưu lại ngươi một tia dấu vết, vì sao ngươi lại có thể còn sống sót, chẳng lẽ nói. . . Ngươi âm thầm mượn này Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc lực lượng?"

Không phải do hắn không bằng này hoài nghi.

Dù sao, sinh tử sự tình, tự có giới định, vốn liền là sinh, tử liền là chết.

Trên đời này cái nào người tu đạo tại bị hủy đi đạo khu cùng thần hồn, triệt để xóa đi đi hết thảy dấu vết về sau, còn có thể sống sót?

Đơn giản không hợp thói thường!

Ở trong đó chắc chắn tàng có huyền cơ.

Mà Bất Thắng Hàn hết sức hoài nghi, Tô Dịch tính mệnh bản nguyên, cực khả năng sớm đã dung nhập Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc bên trong, mới có thể liên tục hai lần "Sống" tới!

Đây cũng không phải là không có tiền lệ.

Giống Mệnh Hà khởi nguyên ngũ đại Thiên Khiển giả, liền có thể làm đến bước này.

Mà Tô Dịch làm mệnh quan, có lẽ tu vi kém xa Thiên Khiển giả, có thể bằng vào mệnh quan nhất mạch thủ đoạn, muốn làm đến bước này tuyệt không phải việc khó gì!

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Nam Cực lão quân bỗng dưng mở miệng, "Có lão hủ tọa trấn nơi này, như Tô Dịch có bực này cử động, ta sớm đã trước tiên phát giác, đoạn sẽ không cho hắn bất luận cái gì gian lận cơ hội!"

Ngôn từ âm vang, khí phách.

Bất Thắng Hàn nhíu mày không nói, chỉ nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Rõ ràng, hắn không tin được Nam Cực lão quân lí do thoái thác.

Nam Cực lão quân vẻ mặt lặng yên âm trầm không ít, "Tam Thanh thuỷ tổ cũng đáp ứng, để ta tới giám sát hôm nay quyết đấu, ngươi chẳng lẽ còn không tin được?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Hắn không phải không tin được, chẳng qua là khó mà tiếp nhận thôi."

Bất Thắng Hàn hừ lạnh một tiếng, "Thật sao, vậy liền thử lại lần nữa!"

Sau đó, hắn lại không nói một câu, toàn lực ra tay.

Tô Dịch cũng không nói nhảm, tới cứng rắn chống đỡ.

Đại chiến lại lên.

Chỉ bất quá lòng của mọi người tình đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, bởi vì đều phát giác được, tại bị lần thứ hai giết chết về sau, một lần nữa sống lại Tô Dịch, thực lực không ngờ rõ rệt mạnh lên một đoạn!

Cho người cảm giác, liền phảng phất hắn chỉ cần tại "Sinh tử" ở giữa trải qua một lần, tự thân liền có thể thực hiện một trận thuế biến.

Như tiếp tục như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Dịch bị giết chết số lần càng nhiều, mạnh lên số lần cũng sẽ càng nhiều?

Như như thế, Bất Thắng Hàn chỗ này khả năng còn có cơ hội chiến thắng?

Ý thức được điểm này, mọi người đã không biết nên như thế nào hình dung tâm tình, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào làm đến bước này.

Đại chiến hết sức kịch liệt.

Vượt xa trước đó.

Nam Cực lão quân chấn kinh phát hiện, Tô Dịch đã sắp muốn cùng Bất Thắng Hàn giết một cái lực lượng ngang nhau!

Mặc dù vẫn như cũ tướng kém một chút, có thể đã không xa.

Nói không chừng, làm Tô Dịch lần nữa bị giết chết phục sinh về sau, đã có thể cùng Bất Thắng Hàn chân chính cân sức ngang tài!

Thời gian kế tiếp bên trong, Bất Thắng Hàn đơn giản ví như liều mạng.

Tô Dịch đồng dạng dốc hết hết thảy.

Cả hai trên thân đều không đoạn bị thương.

Bất quá, so ra mà nói, Tô Dịch thương thế muốn càng nặng một chút.

Cái kia thảm liệt máu tanh cảnh tượng, thấy Nam Cực lão quân cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Hắn tu hành đến nay đã không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng làm Ẩn Thế sơn nguyên lão, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, như thế hung tàn máu tanh một trận tỷ thí.

Này một trận chiến, lại không đàm cuối cùng thắng bại như thế nào, tuyệt đối có thể liệt vào từ trước tới nay thành tổ chi lộ bên trên tối cường một trận chiến!

Không có cái thứ hai!

Đến cuối cùng, Bất Thắng Hàn đột nhiên vung tay áo bào, trong chốc lát biến cố nảy sinh.

Một thanh kiếm gỗ, một bức tranh quyển gào thét mà ra.

Mộc kiếm hiện lên màu đen, chuôi kiếm đỏ thẫm, thân kiếm bao trùm tại một tầng kỳ dị thần bí Hỗn Độn ánh chớp bên trong.

Đây là Hỗn Độn bí bảo, gọi là "Nguyên cương" .

Tam Thanh thuỷ tổ hợp lại tế luyện mà thành một thanh Đạo Kiếm, danh xưng Đạo gia đệ nhất sát phạt trọng khí.

Mà cái kia một bức tranh quyển trải rộng ra lúc, lộ ra xuất đạo nhà Bát Cảnh cung thần bí cảnh tượng, bảo vật này liền gọi là "Bát cảnh cầu" đồng dạng là Hỗn Độn bí bảo.

Nghe nói hắn uy năng quá lớn, có thể luyện Chu Hư Tinh Hải vì tro tàn, có thể thu thiên địa tứ cực vào trong đó, có thể trấn chư thiên Vạn Linh như tù nhân!

Làm Bất Thắng Hàn thình lình tế ra này hai kiện đại sát khí, vừa lúc Tô Dịch bị thương thảm trọng nhất thời điểm.

Nam Cực lão quân một thoáng liền hiểu rõ, Bất Thắng Hàn dự định đánh giết Tô Dịch đồng thời, đem hắn triệt để trấn tại bát cảnh cầu bên trong.

Như thế, Tô Dịch há còn có sống lại cơ hội?

Thế nhưng ngay tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch một thân khí thế không ngờ là nhất biến!

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, Hỗn Độn tiên quang bay lả tả, mệnh luân, Huyền Khư, luân hồi ba loại Đại Đạo lẫn nhau luân chuyển, giống như chân chính khế hợp lại cùng nhau, lẫn nhau giao hòa, bảo vệ tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía, trình diễn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Tinh không đạo tràng ầm ầm sôi trào.

Toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ cũng theo đó rung động.

Phóng nhãn chung quanh, này trên trời dưới đất hết thảy đều tại rung động, tại cùng Tô Dịch cái kia một thân Đại Đạo cộng hưởng!

Nam Cực lão quân cùng bên ngoài sân mọi người đều cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung uy áp, tựa như cảm nhận được đến từ thượng thương lẫm liệt oai.

Còn không đợi phản ứng, nương theo một đạo kỳ dị tiếng kiếm reo.

Tô Dịch trảm ra nhất kiếm.

Đó là Ly Am kiếm, bạo trán ra thao thiên Hỗn Độn kiếm ánh sáng, như một tràng Hỗn Độn thác nước, ma diệt trời cao, nộ trảm mà ra.

Oanh

Tinh không đạo tràng run rẩy, xuất hiện vô số vết rách, lại có sụp đổ dấu hiệu.

Mà dưới một kiếm này, Bất Thắng Hàn bổ ra "Nguyên cương" mộc kiếm, cùng với tế ra bát cảnh cầu, lại đều bị chấn động đến gào thét rung động, bị cái kia vô cùng kinh khủng Hỗn Độn kiếm ánh sáng trực tiếp vén bay ra ngoài.

Mà Bất Thắng Hàn, thì bị nhất kiếm oanh ra tinh không đạo tràng!

Hắn vốn là bị thương rất nhiều, mặc dù không có Tô Dịch như vậy thảm trọng, thế nhưng được xưng tụng là trọng thương.

Bây giờ bị nhất kiếm đánh bay lúc, thân ảnh đều đụng phải nghiêm trọng tàn phá, thân thể như đồ sứ rạn nứt ra vô số vết rách, máu tươi như thác nước bay tung tóe.

Còn không đợi đứng vững thân ảnh, thân thể liền triệt để tàn phá!

Làm thần hồn lướt đi lúc, đã xuất hiện tại tinh không đạo tràng bên ngoài.

Hắn mặt mũi tràn đầy viết kinh ngạc cùng không cam lòng, giống như khó có thể tin.

Cần biết, trước đó là hắn lần thứ nhất không giữ lại chút nào địa chấn dùng ngoại vật, đồng thời một hơi tế ra hai kiện đại sát khí, tự nghĩ có thể dễ dàng bắt lại Tô Dịch.

Ai có thể nghĩ tới, tại đây tuyệt sát khủng bố nhất kích phía dưới, Tô Dịch lại một kiếm phá chi, đưa hắn đạo khu đánh nát, rơi xuống tại tinh không đạo tràng bên ngoài?

Bụi mù cuồn cuộn, hủy diệt khí tức tại tinh không trong đạo trường bừa bãi tàn phá, chói mắt Đại Đạo hào quang, phản chiếu Bất Thắng Hàn mặt bàng chợt sáng chợt tắt.

Hắn tựa như bối rối, ngơ ngác đứng ở đó, nhìn xem tinh không trong đạo trường cầm kiếm mà đứng Tô Dịch, kinh ngạc không nói.

"Thật là đáng sợ nhất kiếm!"

Nam Cực lão quân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cũng thất thố.

Thật sự là cũng không nghĩ tới, thân hãm nguy cơ bên trong Tô Dịch thình lình chém ra một kiếm này, càng như thế chi bá đạo.

Nghiễm nhiên như bẻ gãy nghiền nát, nhất cử đánh sụp Bất Thắng Hàn!

Cái này khiến Nam Cực lão quân cũng không khỏi hoài nghi, Tô Dịch trước đó sở dĩ không sử dụng ngoại vật, chính là vì chờ đợi tại thời khắc này nhất cử bắt lại Bất Thắng Hàn.

Nhược Chân như thế, Tô Dịch hoàn toàn chính xác làm được!

"Bất Thắng Hàn thua?"

"Cái này. . ."

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

. . . Bên ngoài sân oanh động, mọi người cũng đều bị kết quả như vậy kinh đến.

Bọn hắn đều chưa từng mắt thấy Tô Dịch này một kiếm chi uy, chỉ thấy Bất Thắng Hàn bị oanh bay ra tinh không đạo tràng một màn.

Đến mức, tất cả đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, nhất thời chưa tỉnh hồn lại.

Dần dần, bụi mù tỏ khắp, tinh không đạo tràng cảnh tượng trở nên có thể thấy rõ ràng.

Tô Dịch một tay cầm kiếm, bị thương thảm trọng thân ảnh bị máu tươi thẩm thấu, nhìn như đều chật vật, có thể rơi vào mọi người trong mắt, cái kia tuấn bạt thân ảnh lại giống như chèo chống vùng tinh không kia sống lưng, làm cho người ta cảm thấy không thể phá vỡ, không có thể rung chuyển cảm giác!

Toàn trường yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mà đại lão gia tâm ma, vẫn chưa từng quay đầu, liền như vậy ngồi xếp bằng, quay lưng tinh không đạo tràng cùng mọi người.

Chỉ có bên môi nhấc lên một vệt như có như không đường cong. Một kiếm này, diệu!.