Chương 3451: Tô Dịch bại?

Chương 3451: Tô Dịch bại?

Tinh không yên tĩnh, khắp nơi im ắng.

Bất Thắng Hàn bại.

Đạo khu bị đánh nát, thần hồn cũng chịu thương.

Kết quả như vậy, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Cần biết, ngay tại vừa rồi thời điểm, Bất Thắng Hàn từng liên tục hai lần cường thế trấn sát Tô Dịch!

Có ai nghĩ được, tại hắn vận dụng hai kiện đại sát khí, muốn lần thứ ba đánh giết Tô Dịch thời điểm, lại thua?

Nói cách khác, Bất Thắng Hàn trước đó sử dụng, tuyệt đối là tối vi chí cường sát phạt thủ đoạn, lại vẫn bị đánh bại!

Này thật là làm cho người ta rung động cùng khó hiểu.

"Ngươi một mực tại lấy ta làm đá mài đao?"

Đột nhiên, một mực yên lặng không nói Bất Thắng Hàn mở miệng, hắn chỉ còn lại có thần hồn, vẻ mặt mặc dù vẫn như cũ rất bình tĩnh, có thể giữa lông mày lại đều là khói mù.

"Không sai."

Tô Dịch không có phủ nhận. Hắn xách ra bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, lúc này mới thản nhiên nói, " đoạn thời gian gần nhất, ta một mực không rõ ràng chính mình đến tột cùng cường đại cỡ nào, gặp được ngươi đối thủ như vậy, tự nhiên muốn gấp đôi trân quý, nhờ vào đó triệt để xác minh một thoáng tự thân thực

Lực

Mọi người: ". . ."

Không biết mình cường đại cỡ nào, vì vậy cầm Bất Thắng Hàn vị này Đạo Môn Tổ Cảnh đệ nhất kiếm tu, một vị đã đụng chạm lấy chung cực ngưỡng cửa kinh khủng tồn tại tới xác minh.

Đây là người nói lời?

Bất Thắng Hàn mày nhăn lại, "Có thể trước ngươi tầng thứ hai bị ta đánh chết, đây cũng là tại xác minh thực lực?"

Tô Dịch gật đầu nói, " đúng, ta tại xác minh một môn bí pháp, trước ngươi cũng thấy được, dùng đạo hạnh của ngươi, vô pháp chân chính nắm ta giết chết."

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Trước đó mọi người đều thấy không thể tưởng tượng nổi, nghĩ mãi mà không rõ Tô Dịch vì sao có thể khởi tử hoàn sinh.

Rõ ràng, tất cả những thứ này đều cùng Tô Dịch trong miệng môn kia bí pháp có quan hệ!

"Ta có thể thật không nghĩ tới, mới đến đến Mệnh Hà khởi nguyên mấy năm lâu, ngươi đã có thể có được bực này Đạo nghiệp."

Bất Thắng Hàn khẽ nói.

Thanh âm bên trong, lần đầu tiên toát ra một chút bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều bị xúc động, trong lòng hơi ưu tư.

Tô Dịch quật khởi tình thế quá mạnh, cũng quá nhanh.

Mấy năm trước tại Vận Mệnh trường hà bên trên thời điểm, cũng còn chưa đặt chân thành tổ chi lộ.

Có thể hắn hôm nay, đã thắng liền hơn mười tràng, càng hạ gục Bất Thắng Hàn vị này nghiễm nhiên có khả năng tại Tổ Cảnh xưng vô địch cự phách cấp nhân vật.

Tất cả những thứ này biến hóa, đơn giản giống như mộng không chân thực!

Tô Dịch mang theo bầu rượu, thuận miệng nói: "Ở trong mắt các ngươi, ta là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, là Mệnh Hà khởi nguyên mệnh quan, có được hôm nay điểm này thành tựu, không nên đương nhiên?"

Mọi người yên lặng.

Cẩu thí đương nhiên.

Tiêu Tiển đã từng là mệnh quan, lại nuốt hận với thế.

Giang Vô Trần từng danh xưng đế tọa phía dưới đệ nhất người, nhưng lại hợp thành tổ chi lộ đều chưa từng đạp vào.

Ngươi Tô Dịch bây giờ mới nguyên thủy cảnh tu vi, cũng đã có được hoành ép thế gian hết thảy Đạo Tổ thực lực, thành tựu như vậy, há có thể dùng "Đương nhiên" có thể hình dung?

Nam Cực lão quân làm Ẩn Thế sơn nguyên lão một trong, từng hiểu qua Tô Dịch đời này tu hành đủ loại sự tích.

Theo Nhân Gian giới, Tiên giới đến kỷ nguyên trường hà, Thần Vực, Vận Mệnh trường hà, cho đến đi tới nơi này Mệnh Hà khởi nguyên, Tô Dịch theo một cái nho nhỏ hạ ngũ cảnh tu sĩ, một đường chinh chiến cho tới bây giờ, trải qua không biết nhiều ít hung hiểm sát kiếp.

Có thể nói, cái kia trên con đường tu hành mỗi một bước, có chút một tia vô ý, liền là vạn kiếp bất phục xuống tràng!

Bây giờ, Tô Dịch có thể có được dạng này nội tình cùng thành tựu, có thể tuyệt không chỉ có chỉ là dựa vào Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân cùng mệnh quan thân phận liền có thể làm được!

Bất Thắng Hàn nhìn chằm chằm Tô Dịch nhìn chăm chú rất lâu, cuối cùng không nói một lời, thu hồi nguyên cương mộc kiếm cùng bát cảnh cầu, quay người trở về Tam Thanh quan trận doanh.

Khi hắn đứng vững thân ảnh lúc, thân thể đã tái tạo trở về.

Cử động như vậy, không thể nghi ngờ đại biểu Bất Thắng Hàn đã nhận thua!

Đến tận đây, Tô Dịch đã thắng liền mười sáu tràng.

Một cái kia cái tại các đại Thuỷ Tổ cấp trong thế lực gần với với Thuỷ Tổ cấp cường giả, đều từng cái thua ở hắn thủ hạ.

Mà trước mắt, chỉ còn lại có cuối cùng nhất một cái đối thủ ——

Vương Chấp Vô!

Cũng chính là Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân.

Chẳng qua là. . .

Cái này thiên sinh phản cốt, một lòng vì Tô Dịch cờ tung bay kêu tên ngốc, chỗ này khả năng sẽ còn xuống tràng cùng Tô Dịch quyết đấu?

"Thuỷ Tổ, nên ngài ra sân."

Một cái Vô Chung giáo lão già nhắc nhở.

Vương Chấp Vô lớn mắng, " xuẩn tài! Chúng ta vừa đến lúc, ta không đã tỏ thái độ sao, Vô Chung giáo từ hôm nay sau này hướng Kiếm Đế thành nhận thua! Đến nỗi ta nha. . ."

Còn chưa nói xong, giữa sân đã vang lên một hồi cười vang.

Nam Cực lão quân cũng không khỏi lắc đầu, Tri Vô Chung có dạng này một cái Đại Đạo phân thân, cũng không biết là nên cao hứng, vẫn là bi ai.

"Tự nhiên muốn ra sân."

Đột nhiên, Vương Chấp Vô mở miệng, một bước ở giữa, liền đã đi tới tinh không đạo tràng.

Hả

Mọi người khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được, Vương Chấp Vô giờ phút này tựa như biến thành người khác, trong lúc phất tay, tự có một cỗ thong dong nhàn tản siêu nhiên chi tư.

Trong sân cười vang, cũng tại thời khắc này lặng yên yên tĩnh lại.

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, đều rõ ràng siêu cảm thấy, tại Vương Chấp Vô trên thân, có một cỗ không cách nào hình dung vô hình uy thế, cường đại đến khiến lòng run sợ!

Tô Dịch lau khóe môi máu tươi, như có điều suy nghĩ, đại khái nhìn ra, thời khắc này Vương Chấp Vô đã bị hắn bản tôn Tri Vô Chung ý chí thay thế.

"Tri Vô Chung?"

Nam Cực lão quân mở miệng.

Vương Chấp Vô cười cười, theo ống tay áo lấy ra một thanh hạt dưa, tự mình đập dâng lên, "Trước đó, nhường chư vị chê cười á."

Thấy cảnh này, Vô Chung giáo những Lão Cổ đó đổng đều như trút được gánh nặng, Thuỷ Tổ đại nhân cuối cùng hiển linh!

Ở đây những người khác cũng cuối cùng xác định, trước mắt Vương Chấp Vô, đã biến thành Tri Vô Chung!

"Đại lão gia, ngươi như phản đối, ta lập tức đi ngay."

Tri Vô Chung đột nhiên quay đầu, nhìn về phía quay lưng mọi người mà ngồi đại lão gia tâm ma.

Chờ đợi nửa ngày, Tri Vô Chung cũng không có đạt được đáp lại.

Đại lão gia tâm ma khô tọa bất động, căn bản chưa từng để ý tới Tri Vô Chung.

Hắn tơ không tức giận chút nào, chỉ cười cười, liền đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Chỉ cần một câu nói của ngươi, ta cũng sẽ lập tức rời đi, sẽ không làm khó ngươi."

Toàn trường yên tĩnh, chỉ có Tri Vô Chung thanh âm đang vang vọng.

Mà lòng của mọi người tình kì thực sớm đã phát sinh biến hóa.

Tri Vô Chung!

Vận Mệnh Bỉ Ngạn một cái siêu nhiên với thế truyền kỳ, một vị Thuỷ Tổ cấp cự đầu, từng một tay sáng lập ra Vô Chung giáo dạng này Thuỷ Tổ cấp đạo thống!

Mọi người ở đây, ngoại trừ Nam Cực lão quân, đại lão gia tâm ma bên ngoài, lại tìm không ra một người có thể cùng Tri Vô Chung đánh đồng.

Bây giờ, hắn dùng Đại Đạo phân thân phương thức xuất hiện, trở thành Tô Dịch cuối cùng nhất một cái quyết đấu chi địch, để cho người ta như thế nào chờ mong?

Đã thấy Tô Dịch đưa tay làm ra một cái thỉnh động tác, nói: "Thỉnh."

Toàn trường chấn động.

Tô Dịch này liền đáp ứng ứng chiến?

Cần biết, cái kia tuy không phải Tri Vô Chung bản tôn, nhưng cũng là Thuỷ Tổ cấp Đại Đạo phân thân, đủ dễ dàng nghiền ép bất luận cái gì Tổ Cảnh!

Mà Tô Dịch một khi lạc bại, thì ý vị không chỉ chính hắn cực khả năng gặp nạn mà chết, Kiếm Đế thành trên dưới, đều sẽ quay về Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường!

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch cứ như vậy đáp ứng?

Tốt

Tri Vô Chung thu hồi trong lòng bàn tay còn lại hạt dưa, tay áo vung lên.

Oanh

Tinh không đạo tràng chấn động, vô số u ám như hỏa tẫn kiếm khí tuôn ra, đem trọn cái tinh không đạo tràng bao trùm.

Mà trong tầm mắt mọi người, tinh không đạo tràng hoàn toàn hóa thành một mảnh mịt mờ bóng tối vô tận.

Lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Lại nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Cho dù là Nam Cực lão quân dạng này Thuỷ Tổ cấp tồn tại, thần thức đều bị ngăn cản ở ngoài  đồng dạng lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

"Cái này. . ."

Giữa sân rối loạn tưng bừng, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Rõ ràng, Tri Vô Chung không muốn nhường người ngoài rình mò trận này quyết đấu, mới có thể vung tay áo ở giữa, che đậy tinh không đạo tràng!

Nhưng lại không người dám phàn nàn thập.

Tri Vô Chung tính tình, nhìn như không màng danh lợi ôn hòa, kì thực nhất không dễ nói chuyện, tính tình quai lệ, sát phạt vô kỵ.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp cự đầu bên trong, Tri Vô Chung luôn luôn dùng vô pháp vô thiên lấy xưng!

Nam Cực lão quân cau mày, vô ý thức nhìn về phía đại lão gia tâm ma.

Này các loại tình huống dưới, đối Tô Dịch có thể tối vi bất lợi, một khi Tri Vô Chung quyết tâm muốn giết Tô Dịch, muốn ngăn cản cùng bổ cứu cũng không kịp!

Nhưng để Nam Cực lão quân ngoài ý muốn chính là, đều đã đến bực này thời điểm, đại lão gia tâm ma vẫn như cũ một bộ không động với trung tư thái.

Thật giống như Tô Dịch sinh tử, sớm đã không có quan hệ gì với hắn.

Giờ khắc này, Nam Cực lão quân thậm chí có một loại ảo giác, trước mắt đại lão gia cũng không phải là tâm ma, mà là hắn bản tôn.

Bởi vì quá trầm mặc.

Theo khai chiến đến bây giờ, chưa từng nói một chữ.

Đơn giản cùng tích chữ như vàng đại lão gia giống như đúc.

Cuối cùng, Nam Cực lão quân lắc đầu, thu hồi tầm mắt.

Hắn chẳng qua là một cái đốc chiến người, vô luận ai thua ai thắng, hắn muốn làm vẻn vẹn chẳng qua là giám sát, mà không thể nhúng tay.

Thời gian một chút trôi qua.

Toàn bộ tinh không đạo tràng lại một điểm động tĩnh đều không có, cái kia u ám như hỏa tẫn đại đạo lực lượng giống một tầng cấm kỵ vách ngăn, nắm nội bộ hết thảy hoàn toàn che đậy.

"Đều đã đi qua một khắc chung, dùng Vô Chung giáo chủ thực lực, sớm nên bắt lại Tô Dịch, nhưng vì sao lại chậm chạp không có bất cứ động tĩnh gì?"

Có người khẽ nói.

"Khó mà nói, Tô Dịch trên thân át chủ bài rất nhiều, mỗi một kiện đều có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, muốn giết chết Tô Dịch, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

"Đừng quên, lần này Vô Chung giáo chủ chỉ vận dụng phân thân lực lượng, rõ ràng là không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, mới có thể như thế."

. . . Mọi người nghị luận lên, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Tri Vô Chung đã là Vô Chung giáo thuỷ tổ, cũng là Vô Chung giáo giáo chủ.

Kỳ lạ nhất là, Tri Vô Chung luôn luôn không nhìn bối phận, cũng từ trước tới giờ không phân chia bối phận, cho rằng Đại Đạo Chi Thượng, chỉ điểm cao thấp, chẳng phân biệt được tôn ti.

Vô Chung giáo truyền nhân, cũng có thể kêu gọi hắn vì "Đạo huynh" .

Bất quá, lại nói này nói, chân chính dám này làm lại lác đác không có mấy.

Mọi người vẫn là thói quen tôn gọi hắn là Vô Chung giáo chủ.

Cho đến nửa canh giờ sau, mắt thấy cái kia tinh không đạo tràng vẫn không có có một ti xúc động tĩnh, mọi người đều càng ngạc nhiên nghi ngờ.

Này một trận chiến, đến tột cùng kịch liệt đến trình độ nào, mới có thể một mực kéo dài đến thời khắc này cũng chưa từng phân ra thắng bại?

Không có người biết rõ.

Bầu không khí cũng biến thành trầm muộn.

Ngay tại Nam Cực lão quân đều đã thấy không kiên nhẫn, thầm nghĩ lấy là không muốn mạnh mẽ ra tay, nhìn một chút cái kia tinh không trong đạo trường cảnh tượng lúc, mãnh liệt một tiếng sụp đổ tiếng vang lên.

Đã thấy cái kia bao phủ tinh không đạo tràng u ám màn sáng, tại thời khắc này ầm ầm chia năm xẻ bảy, nổ thành đầy trời u ám Quang Vũ Phi vẩy.

Phân ra thắng bại?

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều đồng loạt nhìn sang.

Tinh không trong đạo trường, Tô Dịch ngã ngồi trong vũng máu, vẻ mặt ảm đạm trong suốt, trên thân đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Một thân khí thế đều gần như sụp đổ khô kiệt rìa!

Mà tại Tô Dịch cách đó không xa, Tri Vô Chung đứng ở đó, áo bào sạch sẽ, toàn thân không có bất kỳ cái gì thương thế.

Lập tức, tất cả mọi người chấn kinh, đôi mắt trợn to. Tô Dịch, bại! ?.