Chương 3452: Đại địch hiện

Chương 3452: Đại địch hiện

Một trận tỷ thí, kéo dài nửa canh giờ.

Kết quả, Tô Dịch trọng thương, ngã ngồi với vũng máu bên trong.

Tri Vô Chung thì lông tóc không tổn hao gì.

Ai còn có thể không rõ ràng ý vị này thập?

"Không nghĩ tới, này Tô Dịch cuối cùng lại bại bởi Vô Chung giáo chủ. . ."

Bàn Võ không về nhịn không được nói, "Các hạ vì sao không giết Tô Dịch?"

Rất nhiều người ánh mắt lấp lánh, hoàn toàn chính xác, giết Tô Dịch, Tô Dịch trên người hết thảy tạo hóa, đều sẽ về Tri Vô Chung hết thảy, hắn vì sao không thừa cơ đem hắn đánh chết?

"Bại ** bại!"

Bỗng dưng, "Tri Vô Chung" tức miệng mắng to, "Ngươi con mắt chó nào thấy ta Tô ca thua? Tri Vô Chung lão già chết tiệt kia trứng lại đâu có thể nào là ta Tô ca đối thủ?"

Toàn trường ngạc nhiên.

Lúc này mới đột nhiên ý thức được, trước mắt đã không phải Tri Vô Chung, mà là Vương Chấp Vô.

Nam Cực lão quân đều một hồi cười khổ, này Vương Chấp Vô hung ác lên, thậm chí ngay cả chính mình bản tôn đều mắng!

Bất quá, trong lòng của hắn cũng hết sức không bình tĩnh, này một trận chiến, Tô Dịch thật chẳng lẽ thắng Tri Vô Chung?

"Cẩu vật, ngươi thật đúng là lang tâm cẩu phế, không phải ta Tô ca lưu tình, ngươi đầu này tiện mệnh sớm mất!"

Vương Chấp Vô dắt cuống họng, không chút kiêng kỵ mắng Bàn Võ không về, nắm sau người mắng hai gò má đỏ lên, nộ hình với sắc.

Nhưng vô luận Bàn Võ không về, vẫn là những người khác, cũng đều hết sức hoang mang, không cách nào tưởng tượng Tri Vô Chung như thế nào thua.

Trước đó cái kia nửa canh giờ đối chiến bên trong, đến tột cùng phát sinh thập?

Chính là Vô Chung giáo những Lão Cổ đó đổng, cũng đều không hiểu ra sao.

Nhưng, bất kể như thế nào, này cuối cùng nhất một trận tỷ thí kết thúc.

Tô Dịch thắng liền mười bảy tràng, chưa từng bại một lần!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, cái kia hơn mười cái Thuỷ Tổ cấp đạo thống Đạo Tổ, đem toàn bộ quay về Bỉ Ngạn, tử thủ tiền tuyến trên chiến trường!

"Đi thôi."

Tinh không trong đạo trường, Tô Dịch vươn người đứng dậy, đi ra ngoài.

Hắn toàn thân tàn phá, máu me đầm đìa, thoạt nhìn như vậy thê thảm chật vật.

Nhưng nhìn lấy thân ảnh của hắn, mọi người lại thật lâu nói không ra lời.

Mười bảy cuộc chiến đấu, chưa từng nghỉ ngơi qua một lần, kéo dài chinh chiến đến cuối cùng nhất, đồng thời chưa thường bại một lần.

Dạng này chiến tích, đã trọn có thể chứng minh, bây giờ Tô Dịch đã là Thuỷ Tổ cấp phía dưới hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!

Không

Hắn thậm chí còn có thể cùng Thuỷ Tổ cấp vật tay, tại cùng Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân đối chiến bên trong chiến thắng!

Đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều lại tìm không ra cái thứ hai có thể cùng sánh vai.

"Từ đó sau này, chỉ sợ chỉ có Thuỷ Tổ cấp cự đầu ra tay, có thể mới có thể vượt qua hắn a?"

Có người đắng chát mở miệng, ngữ khí âm u.

Thuỷ Tổ cấp, chính là chung cực cảnh.

Vô luận là tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, vẫn là tại Vận Mệnh trường hà, đều đã là đứng ngạo nghễ thế gian chỗ cao nhất tồn tại.

Mà Tô Dịch, đã có được cùng Thuỷ Tổ vật tay nội tình, cái này khiến ai có thể không rung động?

"Cổ kim thế gian, chư thiên trên dưới, chỉ này một người!"

Ngu Khách Tăng chắp tay trước ngực, giữa lông mày hiển hiện một vệt từ đáy lòng khâm phục.

Giờ khắc này, trước đó từng thua với Tô Dịch Tuân Khanh, Không Tẫn, Lỗ Chuyết đám người, cũng không khỏi lòng sinh xúc động.

Giống như Tô Dịch loại tồn tại này, xứng đáng với đánh giá như vậy!

Bất Thắng Hàn lặng im không nói.

Thua với Tô Dịch, khiến cho hắn khó mà tiếp nhận.

Có thể làm Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân cũng bại một khắc này, Bất Thắng Hàn cuối cùng không thể không tiếp nhận một sự thật ——

Cái kia từng bị chính mình xem là tiểu bối người trẻ tuổi, đã nắm chính mình đạp tại dưới chân!

Hoang đường chính là, chính mình còn từng lòng sinh chấp niệm, một mực khát vọng cùng đại lão gia bản tôn một trận chiến.

Hiện tại mới ý thức tới, chính mình cuối cùng cũng bất quá là ếch ngồi đáy giếng, quá không biết tự lượng sức mình.

Quyết đấu kết thúc.

Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô đều rời đi Tinh Không chiến trường.

Mà lúc này, một mực khô tọa bất động đời thứ nhất tâm ma đột nhiên vươn người đứng dậy.

"Nam Cực lão nhi, quyết đấu đã kết thúc, chuyện kế tiếp, ngươi đừng quản, chỉ cần nhìn xem liền có thể."

Hắn xoay người, nhìn về phía Nam Cực lão quân.

Nam Cực lão quân giống như ý thức được thập, vẻ mặt đột biến, "Bọn hắn. . . Thật đánh tới rồi?"

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt nói, " theo quyết đấu một khắc này, bọn hắn đã xuất hiện, chỉ bất quá một mực bị ta ngăn cản tại Cửu Khúc thiên lộ bên ngoài thôi."

Hời hợt một câu, lại làm cho Nam Cực lão quân vô pháp bình tĩnh.

Nguyên lai, trước đó đại lão gia tâm ma cũng không phải là khô tọa bất động, mà là một mực tại ra tay, ngăn cản đại địch?

"Thương thế như thế nào?"

Đời thứ nhất tâm ma cười mỉm nhìn về phía đi tới Tô Dịch.

"Không ngại sự tình."

Tô Dịch đạo thuận miệng trả lời một câu.

Trước đó cùng Tri Vô Chung này một trận chiến, kỳ thật cũng không kéo dài nửa canh giờ, vẻn vẹn nửa khắc chung đã kết thúc.

Tại Đại Đạo tranh phong bên trong, Tô Dịch hoàn toàn chính xác xa hoàn toàn không phải Tri Vô Chung vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại đối thủ.

Dù cho dốc hết một thân đạo hạnh liều mình đều không được.

Vẻn vẹn nửa khắc chung, liền bị hoàn toàn ngăn chặn, căn bản là không có cách kiếm ôm.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không ngoài ý muốn.

Lúc trước tại Ngô Đồng Thiên đánh giết cái kia bốn vị Thiên Khiển giả ý chí pháp thân lúc, hắn nghèo lấy hết tất cả át chủ bài cùng bảo vật, mới cuối cùng được thắng.

Mà Tri Vô Chung không giống nhau, vận dụng chính là một bộ Đại Đạo phân thân, có được hắn một bộ phận Đạo nghiệp cùng tính mệnh bản nguyên!

Cùng đối chiến, tại tay không tấc sắt tình huống dưới, có thể chống đến nửa khắc chung thời gian, đối Tô Dịch mà nói, đã hoàn toàn ra khỏi chính hắn dự đoán.

Bất quá, đây chỉ là Đại Đạo tranh phong.

Ngay tại Tô Dịch dự định vận dụng ngoại vật lúc đối chiến, Tri Vô Chung rồi lại dừng tay.

Vị này một tay sáng lập ra Vô Chung giáo cự đầu cấp tồn tại, chỉ nói nói: "Năm đó ta cùng đại lão gia không chỉ một lần đối chiến, khi thắng khi bại, khi bại khi thắng, này mới có ta Tri Vô Chung hôm nay. Cũng mới có Vô Chung giáo!"

"Ta Tri Vô Chung đời này chỉ thờ phụng một câu, thua được!"

"Hôm nay trận chiến này, ta vốn không nên ra tay, nhưng ta hiểu rõ đại lão gia tâm ma dụng ý, sở dĩ mời ta xuất chiến, đơn giản là muốn ta dùng tự thân vì mài kiếm thạch, thật tốt mài mài một cái mũi kiếm của ngươi."

"Trước mắt, đã đủ rồi, không cần tái chiến."

Một phen nói xong, thuộc về Tri Vô Chung ý chí liền biến mất không thấy gì nữa, hắn cỗ này Đại Đạo phân thân thì một lần nữa bị Vương Chấp Vô thần trí thay thế.

Sau đó, liền có vừa rồi trình diễn một màn kia màn.

Lúc này, đánh giá Tô Dịch, đời thứ nhất tâm ma ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Có không thu hoạch?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Lấy được chỗ ích không nhỏ."

Trải qua hơn mười tràng chém giết chiến đấu, nhất là cùng Bất Thắng Hàn, Tri Vô Chung quyết đấu, khiến cho hắn xác minh xuất từ mình chân chính cực hạn ở nơi nào.

Cũng tiến vào lần lượt đào móc xuất từ thân tiềm năng!

Nhất là đối niết bàn lực lượng chưởng khống, cũng đã thực hiện đột phá, có thể thực hiện do chết mà sinh, phá diệt niết bàn biến hóa.

Chỉ cần một điểm Tính Linh bất diệt, liền có thể tại cực điểm chỗ do chết mà sinh, quả nhiên là cấm kỵ vô cùng.

"Như thế liền tốt."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " tiếp đó, ngươi cũng chỉ cần nhìn xem liền có thể."

Tô Dịch một chút yên lặng  nói, "Ta cũng không giúp được một tay?"

"Chỉ có thể để ta tới."

Đời thứ nhất tâm ma cười nói, " sao, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta còn làm bất quá bọn hắn?"

Tô Dịch nhíu nhíu mày, nhịn không được xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

"Bọn họ là ai?"

Vương Chấp Vô không hiểu ra sao, nghe được rơi vào mơ hồ.

Đời thứ nhất tâm ma cười ha ha, "Một ít trò mèo!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia cửa thứ chín ải nơi xa, thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên một mảnh hỗn độn bên trong, bỗng nhiên sinh ra kinh thiên động địa động tĩnh.

Theo sát lấy, một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm nổ vang:

"Trò vặt? Các hạ rất ngông cuồng a!"

Rồi sau đó, một đạo trầm hồn thanh âm vang lên:

"Giao ra mệnh quan Tô Dịch, chúng ta rời đi liền đi, bằng không, chúng ta nhất định huyết tẩy Cửu Khúc thiên lộ!"

Khác một đạo thanh âm đằng đằng sát khí hét lớn: "Không cần nói nhảm, trước hết giết xuyên nơi này!"

Mỗi một thanh âm vang lên lúc, liền để tinh không run lên, rơi tại trong tai mọi người, giống như thượng thương nổi giận, cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách.

Mà tại Cửu Khúc thiên lộ cùng Mệnh Hà khởi nguyên ở giữa một mảnh hỗn độn khu vực, thì tại lúc này trở nên rung chuyển hỗn loạn.

Hình như có người đang toàn lực tiến đánh, muốn giết xuyên cái kia mảnh hỗn độn, giết tới này Cửu Khúc thiên lộ lên!

Toàn trường rối loạn, những cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo thống cường giả, từng cái phải sợ hãi nghi không thôi, mơ hồ đoán được người là ai.

"** này chút tên ngốc ai vậy, dám như vậy chó sủa, là ngại chán sống a?"

Vương Chấp Vô hùng hùng hổ hổ.

Đời thứ nhất tâm ma hung hăng vỗ Vương Chấp Vô bả vai, cười to nói, " Tiểu Vương, chửi giỏi lắm, một chút Thiên Khiển giả thôi, thật đúng là đem mình làm thay trời hành đạo chúa tể!"

Thiên Khiển giả?

Vương Chấp Vô sững sờ tại cái kia, con ngươi trừng lớn.

Sợ

Đời thứ nhất tâm ma ánh mắt trêu tức.

Vương Chấp Vô nhắm mắt nói, "Có tiền bối tại, ta sợ cái bóng!"

Đời thứ nhất tâm ma ngửa mặt lên trời cười to, "Nói rất hay!"

Tô Dịch thì nhíu mày  nói, "Đừng khoe khoang, chúng ta có khả năng rời đi Cửu Khúc thiên lộ, đi tới Vận Mệnh trường hà bên trên."

Ngữ khí của hắn trước nay chưa có nghiêm túc.

"Tránh không xong."

Đời thứ nhất tâm ma khẽ lắc đầu, "Cũng không thể tránh, bằng không, này Cửu Khúc thiên lộ sợ là sẽ phải bị bọn hắn mượn cơ hội phá hư."

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề, đang muốn nói thập.

Đã thấy đời thứ nhất tâm ma phất ống tay áo một cái.

Oanh

Toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ sôi trào chấn động.

Mà Tô Dịch, Vương Chấp Vô, Nam Cực lão quân cùng với nơi xa cái kia một đám Thuỷ Tổ cấp đạo thống cường giả, đúng là đều bị chuyển chuyển qua tại chỗ rất xa một mảnh tinh không bên trong.

Lập tức, tinh không đạo tràng bỗng nhiên phát sinh biến hóa, giống một đạo lạch trời, vắt ngang tại Tô Dịch đám người trước người.

Gần như đồng thời, cái kia một mảnh hỗn độn khu vực bỗng nhiên nổ tung, ba đạo vĩ ngạn vô cùng thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Phân biệt là một bộ áo bào trắng, tay cầm Bạch Đế Thương Thiểu Hạo Sách

Thân mang thú bào, khuôn mặt già nua, tay nâng Thương Sơn ấn Sơn Hành hư.

Dáng người uy mãnh, một bộ mặc bào, chấp chưởng thần hỏa giám Chuyên Du Thiên Vũ!

Ba vị Thiên Khiển giả giết xuyên Hỗn Độn khu vực, ầm ầm giá lâm tại cửa thứ chín ải vùng trời, vẻn vẹn trên người tán phát ra khí tức, liền để tinh không rung động, thập phương hư không sụp đổ phá toái, khủng bố vô biên.

"Quả nhiên là bọn hắn!"

"Cái này. . ."

"Đừng lo lắng, bọn hắn là hướng về phía Tô Dịch tới!"

"Thật là đáng sợ uy năng, ba vị này Thiên Khiển giả chỉ sợ đều là dùng bản tôn giá lâm!"

Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Cái kia hơn mười cái Thuỷ Tổ cấp đạo thống cường giả, tất cả đều nhận ra người đến thân phận, từng cái biến sắc.

Này, cuối cùng không phải Vận Mệnh Bỉ Ngạn, mà là Mệnh Hà khởi nguyên.

Mà tại Mệnh Hà khởi nguyên, Thiên Khiển giả mới thật sự là chúa tể!

Cho dù là Thuỷ Tổ cấp tồn tại, đều đã định trước không phải là đối thủ của Thiên Khiển giả.

Nguyên nhân rất đơn giản, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc lực lượng, đều tại Thiên Khiển giả trong lòng bàn tay!

Bầu không khí, tại thời khắc này bỗng nhiên trở nên ngột ngạt vô cùng.

Tất cả mọi người dự cảm được thế cục nghiêm trọng. "Cùng các huynh đệ mãnh liệt tiến cử lên cá vàng hảo bằng hữu sách 《 Thái Cổ Long Thần 》 truyền thống huyền huyễn, tác giả cũ hành văn chất lượng đáng tin cậy!".