Chương 3453: Lựa chọn

Chương 3453: Lựa chọn

Cửa thứ chín ải vùng trời.

Thiểu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ, Sơn Hành hư ba vị Thiên Khiển giả bằng hư mà đứng.

Mà tại phía trước, chỉ có đời thứ nhất tâm ma lẻ loi một mình đứng ở đó.

Không khí ngột ngạt lòng người.

"Phiền toái. . ."

Nam Cực lão quân cau mày.

Làm Ẩn Thế sơn nguyên lão một trong, hắn chỗ này sẽ không rõ ràng Thiên Khiển giả đáng sợ?

"Lại là ba lão gia hỏa này, xem ra Thái Hạo Kình Thương thương thế xác thực rất nặng, bằng không đã định trước sẽ không vắng mặt."

Tô Dịch thầm nói.

Ở trên người hắn, cái kia thảm trọng thương thế đang nhanh chóng khép lại tan biến.

Tất cả những thứ này, đều cùng niết bàn lực lượng có quan hệ.

Trước đó cùng Bất Thắng Hàn lúc đối chiến, hắn từng bị hai lần "Giết chết" mà phục sinh, thi triển chính là do niết bàn lực lượng vận chuyển "Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật" cùng "Niết bàn sinh diệt thuật" !

"Chỉ các ngươi ba cái?"

Đời thứ nhất tâm ma mở miệng cười.

Hắn áo dài tay áo lớn, bình chân như vại đứng ở đó, cười tươi như hoa, không biết còn tưởng rằng gặp lão bằng hữu.

"Đương nhiên không chỉ."

Thiểu Hạo Sách mắt lạnh như điện, quét đời thứ nhất tâm ma liếc mắt, liền xa xa nhìn về phía càng xa xôi Tô Dịch đám người.

"Tam Thanh quan, Phật Môn, Nho Gia, Ma Môn. . . Các ngươi này hơn mười thế lực, chẳng lẽ muốn đứng tại Kiếm Đế thành bên kia?"

Thiểu Hạo Sách vẻ mặt đạm mạc, ngôn từ băng lãnh, mang theo thẳng đến lòng người cảm giác áp bách.

Lập tức, những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực cường giả đều trong lòng căng thẳng.

"Các hạ không cần hiểu lầm, chúng ta cùng Kiếm Đế thành không phải cùng một bọn."

Bất Thắng Hàn thần sắc bình tĩnh nói, " như các hạ không tin, đại khái có thể hiện tại tránh ra một con đường, chúng ta tự sẽ rút lui nơi này, không đếm xỉa đến."

Bàn Võ không về, Tuân Khanh mấy người cũng phụ họa, biểu đạt tương tự quan điểm.

Đối với cái này, vô luận là Tô Dịch, vẫn là đời thứ nhất tâm ma, đều cũng không kỳ quái, không lại so đo cái gì, cũng căn bản không có hi vọng những người này sẽ hỗ trợ.

Nam Cực lão quân trong lòng thầm than.

Dạng này thế cục, hoàn toàn chính xác rất vi diệu.

Giống Tam Thanh quan, Phật Môn, Nho Gia những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng những Thiên Khiển thần tộc đó có chút sâu xa.

Vì vậy, những thế lực này mới có thể tại Mệnh Hà khởi nguyên xây dựng mới Tổ Đình, khai chi tán diệp.

Mà những thế lực này phần lớn cùng Kiếm Đế thành như nước với lửa.

Tại dưới bực này tình huống, căn bản đừng hy vọng bọn hắn sẽ cùng Tô Dịch, đại lão gia tâm ma đứng tại trên cùng một con thuyền.

"Nghĩ rời đi cũng được."

Thiểu Hạo Sách vẻ mặt đạm mạc, "Các ngươi đồng loạt ra tay, nắm Tô Dịch bắt lại, chúng ta đương nhiên sẽ không lại so đo chuyện hôm nay."

Nói xong, hắn đôi mắt chỗ sâu lặng yên hiển hiện một vệt lạnh lẽo sát cơ, "Nếu không, hôm nay nơi này, các ngươi sợ là đều đi không nổi!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn, những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực cường giả vẻ mặt cũng thay đổi.

Đều không nghĩ tới, làm Thiên Khiển giả Thiểu Hạo Sách, lại sau đó đạt cứng rắn như thế bá đạo mệnh lệnh, muốn bức bách bọn hắn cùng đi đối phó Tô Dịch!

Chính là Bất Thắng Hàn cũng không nhịn được nhíu mày, trong lòng rất là không vui.

"Thế nào, các ngươi không nguyện ý?"

Chuyên Du Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng, "Đừng quên, như không có chúng ta cho phép cùng duy trì, các ngươi này chút đến từ Bỉ Ngạn đạo thống, có thể căn bản là không có cách tại Mệnh Hà khởi nguyên ở trong có chỗ đứng!"

Ngôn từ ở giữa, đã không che giấu chút nào ý uy hiếp.

Bất Thắng Hàn, Bàn Võ không về, Không Tẫn đám người vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Bọn hắn vốn không muốn nhúng tay, sao có thể nghĩ đến, những Thiên Khiển giả đó lại còn uy hiếp đến bọn hắn trên đầu?

Mà lúc này, Sơn Hành hư cũng mở miệng, thanh âm ầm ầm như lôi đình, "Chư vị, các ngươi riêng phần mình đạo thống đều cùng Kiếm Đế thành có thù không đợi trời chung, bây giờ chính là diệt sát Tô Dịch tuyệt hảo thời cơ, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, lo gì việc lớn hay sao?"

Chúng người thần sắc một hồi sáng tối chập chờn.

Ngược lại là Tô Dịch đứng ở đó, đối xử lạnh nhạt quan sát, cái kia trầm tĩnh vẻ mặt chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

"Các ngươi tới quá muộn."

Giờ khắc này, Nam Cực lão quân đứng ra, trầm giọng nói, " ở đây này chút đạo hữu, đều sẽ phụng mệnh rời đi Mệnh Hà khởi nguyên, đi tới Bỉ Ngạn chiến trường giết địch, không có khả năng lại cắm tay chuyện hôm nay!"

"Đi tới Bỉ Ngạn giết địch?"

Thiểu Hạo Sách cười lạnh một tiếng, "Mượn cớ thôi! Bản tọa chỉ một câu, các ngươi đến tột cùng có đáp ứng hay không?"

Sơn Hành hư ra vẻ thiện ý nhắc nhở, "Khuyên các ngươi tốt nhất nghĩ lại, đừng quên, các ngươi riêng phần mình thế lực sau lưng, bây giờ còn cắm rễ tại Mệnh Hà khởi nguyên!"

Này loại hùng hổ dọa người điệu bộ, cũng là nhường cái kia Bất Thắng Hàn đám người vẻ mặt càng âm trầm.

Nhưng bọn hắn lại đều không thể không cố kỵ riêng phần mình tông môn.

Thành như Sơn Hành hư nói, đắc tội Thiên Khiển thần tộc, mỗi người bọn họ tông môn, thế tất sẽ phải gánh chịu liên luỵ!

Hậu quả như vậy, ai muốn tiếp nhận?

Đời thứ nhất tâm ma cười mỉm đứng ở đó, lại là không nói gì nữa, tựa hồ là muốn nhìn, những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực sẽ như gì tuyển.

"Ta Binh Gia nhất mạch, sẽ không khuất phục!"

Bỗng dưng, một vị Binh Gia lão tổ đứng ra, ngữ khí âm vang tỏ thái độ.

Thiểu Hạo Sách con ngươi chỗ sâu sát cơ lóe lên, mặt không chút thay đổi nói, "Há, còn có ai cự tuyệt?"

"Ta Vô Chung giáo cũng không đáp ứng!"

Vương Chấp Vô kêu to, "Mẹ nó, các ngươi túm cái rắm! Thật coi mình có thể một tay che trời?"

Lần đầu tiên, lần này Vô Chung giáo những Lão Cổ đó đổng, cũng không ngăn cản Vương Chấp Vô như vậy tỏ thái độ.

Thiểu Hạo Sách lạnh lùng quét Vương Chấp Vô liếc mắt, "Tại Mệnh Hà khởi nguyên, tại chúng ta mà nói, một tay che trời căn bản chưa nói tới cái gì. Còn nữa không?"

Bầu không khí càng buồn bực.

"Ta Nho Gia nhất mạch, không đáp ứng!"

Lỗ Chuyết đứng ra, thần sắc bình tĩnh.

Tốt

Thiểu Hạo Sách ánh mắt càng sâm nhiên, "Đừng để ta hỏi nữa, các ngươi đều nhất nhất tỏ thái độ đi!"

Chuyên Du Thiên Vũ cùng Sơn Hành hư cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia các thế lực lớn.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, giờ khắc này, Không Tẫn lại đứng ra, thản nhiên nói: "Ta Ma Môn nhất mạch cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể ra lệnh cho nô tài, cho dù là các ngươi Thiên Khiển thần tộc, cũng không được!"

"Nói như vậy, các ngươi cũng không đáp ứng?"

Thiểu Hạo Sách đuôi lông mày ở giữa đã có một vệt khó nén sát cơ phun trào.

"Không sai."

Không Tẫn cho ra minh xác trả lời chắc chắn.

"Ta phật môn nhất mạch, cũng không đáp ứng."

Ngu Khách Tăng đứng ra, vẻ mặt không buồn không vui.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn ra khỏi Tô Dịch dự kiến, liền cái kia ba vị Thiên Khiển giả cũng không có dự liệu được, sẽ phát sinh dạng này một màn.

Nguyên bản theo bọn hắn nghĩ, những thế lực này phần lớn cùng Tô Dịch có thù  ấn đạo lý mà nói, không nên liên thủ với bọn họ, cùng một chỗ diệt sát Tô Dịch mới đúng?

Có thể kết quả, lại xuất hiện sai lầm!

Kế tiếp, lần lượt có Thuỷ Tổ cấp thế lực tỏ thái độ, không đáp ứng việc này.

Một chút cùng Kiếm Đế thành có huyết cừu thế lực, cũng đều cự tuyệt những cái kia đề nghị của Thiên Khiển giả!

Càng về sau, liền Bàn Võ không về cũng khẽ cắn răng, đại biểu Bàn Võ Thị tỏ thái độ, biểu thị sẽ không hạ tràng!

Đến tận đây, chỉ có Tam Thanh quan không có tỏ thái độ, mặt khác các thế lực lớn, thuần một sắc đều đã cự tuyệt.

Tất cả những thứ này, nhường cái kia ba vị Thiên Khiển giả mày nhăn lại, vẻ mặt đều trở nên băng lãnh cực điểm.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm, cho dù là địch, có thể này chút Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực, thật cũng không khiến cho hắn thất vọng.

"Bất Thắng Hàn, các ngươi Tam Thanh quan là thái độ gì?"

Thiểu Hạo Sách nói, " đừng quên, lúc trước các ngươi Tam Thanh quan đến Mệnh Hà khởi nguyên lúc, vẫn là ta cho các ngươi tuyển định danh sơn phúc địa vì Tổ Đình!"

Nghe đến lời này, một mực yên lặng Bất Thắng Hàn cuối cùng mở miệng, ngữ khí bình tĩnh nói, " ta đời này hận nhất, chính là mang ân tự trọng! Cách làm của các ngươi, để cho ta rất thất vọng!"

Thiểu Hạo Sách sầm mặt lại, "Các ngươi cũng không đáp ứng?"

Bất Thắng Hàn nhàn nhạt nói, " không sai!"

Đến tận đây, ở đây hơn mười cái Thuỷ Tổ cấp thế lực, lại tất cả đều cự tuyệt!

Vương Chấp Vô nhịn không được cười to, "Liền nên như thế! Mẹ nhà hắn này Mệnh Hà khởi nguyên như không tiếp tục chờ được nữa, cùng lắm thì liền đi quá? Lão Tử cũng không tin, mấy ngày này khiển người còn có thể nắm chúng ta toàn lưu lại!"

Nam Cực lão quân cũng cảm xúc sục sôi, cảm thấy vui mừng.

Hắn đã đoán ra, vì sao này chút Thuỷ Tổ cấp thế lực sẽ cự tuyệt làm như thế.

Rất đơn giản, trước đó Tô Dịch đang quyết đấu bên trong, đều có lưu chỗ trống, chưa từng đối với bất kỳ người nào hạ tử thủ!

Này các loại tình huống dưới, người nào như lựa chọn hợp tác với Thiên Khiển giả đi đối phó Tô Dịch, cam đoan sẽ biến thành Bỉ Ngạn các thế lực lớn trong mắt sỉ nhục cùng trò cười.

Về sau mỗi người bọn họ đạo thống Thuỷ Tổ, đều không ngẩng đầu được lên!

"Cũng là không có mất đi Bỉ Ngạn đạo thống ngông nghênh."

Lần đầu tiên, đời thứ nhất tâm ma khó được khen ngợi một câu.

Này chút đạo thống mặc dù cự tuyệt những Thiên Khiển giả đó, có thể cũng không có nói sẽ cùng Kiếm Đế thành đứng tại cùng một cái thuyền.

Dù vậy, cũng đủ.

Mà đối mặt tất cả những thứ này, cái kia ba vị Thiên Khiển giả từng cái tức giận, trên người sát cơ đều đã không che giấu được.

Rõ ràng, bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà không có một cái nào Bỉ Ngạn thế lực nguyện ý tuân theo sắp xếp của bọn hắn.

Kết quả như vậy, bản thân tựa như là đang gây hấn với bọn hắn quyền hành cùng uy nghiêm!

"Xem ra, chúng ta vẫn là đối đãi ngươi nhóm quá tốt rồi!"

Thiểu Hạo Sách từng chữ nói ra, mang theo sát ý.

"Đã như vậy, tự gánh lấy hậu quả!"

Chuyên Du Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng.

Sơn Hành hư không nói gì thêm, chẳng qua là ánh mắt bên trong đã hết là nồng đậm hóa không giải được sát cơ.

"Các vị, các ngươi có phải hay không nắm ta cho không để ý đến?"

Đời thứ nhất tâm ma cười mỉm nhìn xem ba cái kia Thiên Khiển giả, không kiêu không gấp, không vội vã, rất là thong dong.

Thiểu Hạo Sách lạnh lùng nói, " đại lão gia tâm ma thôi, thật coi chúng ta không biết thân phận của ngươi?"

Chuyên Du Thiên Vũ thì nói ra: "Một đạo tâm ma, lại có tư cách gì đáng giá chúng ta coi trọng?"

Sơn Hành hư hắc cười một tiếng, "Đừng nói như vậy  ấn định đạo giả đại nhân nói, Kiếm Đế thành đại lão gia cũng là theo Mệnh Hà khởi nguyên đi ra một vị đồng đạo, nghe nói tại Hỗn Độn ban đầu niên đại, còn bị định đạo giả đại nhân coi là suốt đời đại địch."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, tiếc hận nói, " đáng tiếc, chỉ còn lại có một sợi tâm ma, hoàn toàn chính xác khó có thành tựu."

Ba vị Thiên Khiển giả không che giấu chút nào chính mình cái kia khinh thường thái độ.

Đời thứ nhất tâm ma lại nụ cười vẫn như cũ, thổn thức nói, " nhìn một cái, cùng ta bản tôn so sánh, ta này tâm ma lại bị xem thường đến mức độ này, thật hắn mẹ bực mình a!"

"Xem thường kiếm khách đại ca, liền là xem thường chúng ta, vậy liền giết chết bọn hắn này chút đứng yên đạo giả làm cẩu đồ vật!"

Này một cái chớp mắt, một đạo thanh âm đằng đằng sát khí thình lình vang lên.

Trong hư không, một gốc màu đen Tiểu Thụ trống rỗng xuất hiện, tản ra sát phạt khí chi trọng, khuấy động tinh không.

Chính là Lăng Tiêu Tiên!

Theo sát lấy, hiện lên ở Tinh Hà trong bức họa Vân Trung Tiên, tựa như thần ma dừng chân tại Hỗn Độn hào quang bên trong Cổ Man Tiên, hóa thành một gốc Thanh Liên tắm gội lôi điện dáng dấp yểu điệu Thiên Hình tiên, Kim Diệu tiên, Tham Lang Tiên đám người, đúng là lần lượt xuất hiện.

Cái kia kinh khủng uy năng lẫn nhau giao ánh, làm cho cả Cửu Khúc thiên lộ đều lâm vào một loại lớn lao khủng bố bầu không khí bên trong.

Cho đến hóa thành một tôn cổ đỉnh Hồng Vân Tiên xuất hiện lúc, trong sân không khí cũng là đè nén đến cực hạn!.