Chương 3454: Nghe cái vang

Chương 3454: Nghe cái vang

Này chút Hỗn Độn sơ đại Thuỷ Tổ cấp tồn tại, dù cho chỉ còn lại có ấn ký lực lượng, vẫn như trước giống sáng chói mặt trời, chiếu khắp tinh không, giống như sử thi thần thoại!

Cái kia hơn mười cái Thuỷ Tổ cấp thế lực cường giả tất cả đều chấn động, không khỏi bị một màn này kinh đến.

Nam Cực lão quân nỗi lòng cuồn cuộn, rốt cuộc minh bạch vì sao tại khai chiến trước đó, đại lão gia tâm ma dám tuyên bố  có thể ngăn cản hết thảy ngoại địch cùng ngoài ý muốn phát sinh.

Tại đây Cửu Khúc thiên lộ, nguyên lai còn có nhiều như vậy kinh khủng tồn tại!

Cũng không trách đại lão gia tâm ma chọn tại Cửu Khúc thiên lộ tiến hành dạng này một trận tỷ thí!

Chỉ có Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu.

Ngoài ý liệu là, ba vị Thiên Khiển giả đối với cái này giống như cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Sơn Hành hư lắc đầu nói: "Chỉ bằng này chút sớm đã chết đi Hỗn Độn sơ tổ ấn nhớ lực lượng, có thể còn lâu mới là đối thủ của chúng ta."

"Dõng dạc!"

Hồng Vân Tiên thanh âm theo bên trong chiếc đỉnh lớn truyền ra, "Nơi này là Cửu Khúc thiên lộ, có lẽ cùng Mệnh Hà khởi nguyên tương thông, nhưng tại nơi này, các ngươi chỗ chấp chưởng Thiên khiển lực lượng, có thể cũng không phải là vô pháp đối kháng!"

"Phải thì như thế nào?"

Thiểu Hạo Sách vẻ mặt đạm mạc, "Giết một cái tâm ma cùng các ngươi này chút cô hồn dã quỷ cũng đầy đủ!"

Đời thứ nhất tâm ma lại chợt xoay người, nhìn về phía Hồng Vân Tiên đám người  nói, "Ta nói sớm, không cho phép các ngươi nhúng tay! Vì sao muốn ra tới? Thật coi Lão Tử một người không đánh chết ba cái kia khốn kiếp?"

Toàn trường kinh ngạc.

"Nhanh cho con tránh ra một bên!"

Đời thứ nhất tâm ma nụ cười trên mặt không thấy, "Hồng Vân Tiên, ngươi dẫn bọn hắn đi, bằng không, đừng trách ta và các ngươi nhất đao lưỡng đoạn!"

Ngôn từ ở giữa, đều là không dung làm trái ý vị.

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng thu hồi bầu rượu  nói, "Các vị, còn mời cho hắn một cái cơ hội, chính hắn nghĩ tìm đường chết, cái kia liền thành toàn hắn!"

Ngôn từ hết sức không khách khí, có thể trên thực tế Tô Dịch đã sớm rõ ràng, đời thứ nhất tâm ma đoạn không có khả năng nhường những Hỗn Độn đó sơ tổ xuất chiến.

Bởi vì một khi ấn ký lực lượng tiêu tán, về sau dù cho chính mình chấp chưởng luân hồi cùng niết bàn lực lượng, cũng không cách nào đem bọn hắn phục sinh trở về!

Quả nhiên, chỉ thấy đời thứ nhất tâm ma mặt mày hớn hở, cảm khái nói, " hay là của ta chuyển thế chi thân hiểu ta!"

"Kiếm khách đại ca, ngươi..."

Lăng Tiêu Tiên còn muốn nói gì nữa, liền bị Hồng Vân Tiên ngăn cản.

"Đi, nhường tự thân hắn ta khoe khoang đi! Hắn chết cũng không sao, chúng ta chỉ phải bảo đảm, hắn chuyển thế chi thân sống sót, là đủ rồi!"

Hồng Vân Tiên nói xong, đã nhấc lên thao thiên tiên quang, một mạch nắm mặt khác Hỗn Độn sơ tổ thân ảnh bao trùm, gào thét mà đi.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy một màn này, không biết nhiều ít người ngạc nhiên nghi ngờ, thấy hoang mang, không rõ vì sao Tô Dịch cùng đại lão gia tâm ma, đều cự tuyệt những cái kia kinh khủng tồn tại hỗ trợ.

Chính là cái kia ba vị Thiên Khiển giả cũng thật bất ngờ.

"Tô Dịch nói ngươi tìm đường chết, ta còn có chút nửa tin nửa ngờ, hiện tại xem ra, ngươi... Thật vô cùng có thể tìm đường chết."

Thiểu Hạo Sách ánh mắt nghiền ngẫm.

Đời thứ nhất tâm ma ngửa mặt lên trời cười to, "Các ngươi nói, có thể hay không ta một người liền có thể bắt lại các ngươi, mới không muốn bị người khác nhúng tay?"

"Thử một chút?"

Thiểu Hạo Sách giương lên trong tay Bạch Đế Thương.

Một cái chớp mắt, một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ oai, tại Thiểu Hạo Sách trên thân khuếch tán, hắn chỗ đứng yên vùng tinh không kia, đều tại run rẩy kịch liệt.

Đời thứ nhất tâm ma cười kéo lên ống tay áo, nói: "Tốt, đợi chút nữa các ngươi cũng đừng cầu xin tha thứ, cũng không cho trốn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn dửng dưng một bước bước ra, sau một khắc, liền trống rỗng xuất hiện tại Thiểu Hạo Sách trước người.

Vung tay áo ở giữa, tay phải như như kiếm phong bổ ra.

Đơn giản trực tiếp, rồi lại nhanh như thuấn di, bỏ qua thời không ràng buộc.

Cái kia nhẹ nhàng một bổ lực lượng, nhìn như không có bất kỳ cái gì phong mang, có thể làm bổ ra lúc, Thiểu Hạo Sách đứng yên vùng tinh không kia, lại bỗng nhiên vặn vẹo sụp đổ, sụp đổ ra vô số vết rách.

Thiểu Hạo Sách hừ lạnh một tiếng, vung thương đâm ra.

Oanh

Một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng, tại giữa hai bên khuếch tán, toàn bộ tinh không bỗng nhiên rung chuyển, lâm vào sụp đổ.

Thiểu Hạo Sách thân ảnh một hồi lay động, trong tay Bạch Đế Thương rung động, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, này tâm ma thật là khủng khiếp đạo hạnh!

Trách không được định đạo giả đại nhân, từng đem hắn nhóm là đại địch!

Tại một kích này bên trong, hắn kém chút đều bị oanh lui.

Đời thứ nhất tâm ma lại nhìn xem tay phải của mình, thán nói, " mẹ nó, ta điểm này đạo hạnh, hoàn toàn chính xác kém xa bản tôn..."

Thanh âm bên trong, đều là phiền muộn chi ý.

Tô Dịch cũng là biết, đời thứ nhất tâm ma cũng không phải là trang khang làm dáng.

Lúc trước tại hải nhãn kiếp khư lúc, đời thứ nhất bản tôn một cỗ Đạo nghiệp lực lượng mà thôi, ngay tại nhất kích ở giữa dễ dàng trấn sát Thái Hạo Kình Thương bản tôn.

Cùng so sánh, đời thứ nhất tâm ma lại tại nhất kích ở giữa, không có gây tổn thương đến cho Thiểu Hạo Sách, không thể nghi ngờ chênh lệch quá nhiều.

"Bất quá, giết ngươi nhóm vẫn là đủ."

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên cười rộ lên.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn lại một lần ra tay.

Mà giờ khắc này, ngoại trừ Thiểu Hạo Sách bên ngoài, Chuyên Du Thiên Vũ cũng theo đó động thủ, cùng một chỗ giáp công đời thứ nhất tâm ma.

Sơn Hành hư thì bước ra một bước, vượt ngang trời cao, tay nâng Thương Sơn ấn, hướng Tô Dịch bên này đánh tới!

Rõ ràng, bọn hắn dự định chia binh hai đường, kiềm chế đời thứ nhất tâm ma đồng thời, lấy thêm hạ Tô Dịch.

Lấy

Có thể theo đời thứ nhất tâm ma hét dài một tiếng, lại có một đạo kiếm khí lăng không chợt hiện, chém về phía Sơn Hành hư.

Sơn Hành hư phất tay cứng rắn chống đỡ.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, này một đạo kiếm khí không gây so khủng bố, tựa hồ dung nhập toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên lực lượng.

Nhất kích phía dưới, nắm cả người hắn đều chấn động đến đảo lui ra ngoài!

Cùng một thời gian, nương theo hai đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm, đối đời thứ nhất tâm ma giáp công Thiểu Hạo Sách cùng Chuyên Du Thiên Vũ, lại cũng phân biệt bị một đạo kiếm khí bức lui, chấn động đến một thân khí tức bốc lên không thôi.

Tất cả những thứ này, đều tại đồng thời phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí không ai thấy đời thứ nhất tâm ma là như thế nào ra tay, ba vị Thiên Khiển giả liền bị cùng nhau đẩy lui!

Nơi xa mọi người đều trố mắt, lòng sinh khó tả rung động.

Đây chính là ba vị Thiên Khiển giả, cũng không phải là ý chí pháp thân, cũng không phải Đại Đạo phân thân, mà là chân chính bản tôn xuất hiện!

Ai dám tưởng tượng, đại lão gia tâm ma, lại tại nhất kích phía dưới, nhất cử nắm ba vị Thiên Khiển giả bức lui rồi?

Tô Dịch trong đôi mắt cũng không khỏi hiển hiện một vệt dị sắc.

Chỉ có hắn cảm ứng rõ ràng đến, đời thứ nhất tâm ma tại một kích này bên trong, ngự dụng một cỗ vô cùng thần bí cấm kỵ lực lượng.

Đó là Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên lực lượng.

Có thể lại có chút khác biệt.

Phảng phất như là một cỗ phong ấn tại Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên bên trong sức mạnh cấm kỵ, bây giờ, này một cỗ sức mạnh cấm kỵ tính cả Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên, tất cả đều bị đời thứ nhất tâm ma cho tỉnh lại, trở thành do hắn chấp chưởng đại sát khí!

"Tiểu Vương, một kích này mãnh liệt không mãnh liệt?"

Đời thứ nhất tâm ma lớn tiếng hỏi.

Vương Chấp Vô ngẩn ngơ, chợt xúc động kêu to, "Mãnh liệt!"

"Ha ha ha, vẫn là tiểu tử ngươi đối khẩu vị của ta, trách không được có thể trở thành ta chuyển thế chi thân hảo huynh đệ!"

"Ngươi hãy nhìn kỹ, kế tiếp còn có so đây càng đột nhiên!"

Đời thứ nhất tâm ma cười lớn, sớm đã xuất thủ lần nữa.

Hắn áo bào tung bay dắt, tay áo dài Nhược Vân đóa cuồn cuộn, mỗi bước ra một bước, thật giống như thượng thương gióng lên thiên cổ, nhường tinh không ầm ầm nổ vang.

Mà ở trên người hắn, thì có vô cùng cấm kỵ kiếm uy tại bốc hơi, đâm vào mắt người đều nhanh không mở ra được.

Ba vị Thiên Khiển giả liếc nhìn nhau, từng cái sát cơ mãnh liệt, thi triển riêng phần mình chấp chưởng Thiên khiển lực lượng, thôi động Hỗn Độn bí bảo, vây công đời thứ nhất tâm ma.

Oanh

Bạch Đế Thương loá mắt, vẻn vẹn tung bay ra thần huy, liền áp sập tinh không, khủng bố đến làm người sợ hãi.

Thương Sơn ấn hóa thành Hỗn Độn chi sơn, tiếp Thiên thông, phong cấm thời không, thấp thoáng có trấn áp cổ kim chi thế.

Thần Hỏa giám thì nhấc lên đầy trời sóng lửa, diễn hóa ra Diệt Thế hồng lưu!

Ba loại hoàn toàn khác biệt Thiên khiển lực lượng, phối hợp ba loại Hỗn Độn bí bảo, đi qua ba vị Thiên Khiển giả dùng Thuỷ Tổ cấp đỉnh phong chiến lực thi triển, loại kia uy năng, cường đại đến nhường Nam Cực lão quân bực này Thuỷ Tổ cấp cũng hô hấp cứng lại.

Căn bản không cần nghĩ, đổi lại hắn tiến lên, thua không nghi ngờ.

Sẽ bị dễ dàng trấn sát!

Đến mức ở đây những người khác, sớm đã không cách nào thấy rõ bất luận cái gì cảnh tượng, trong tầm mắt đều là mịt mờ vô ngần Đại Đạo thần huy, sụp đổ sụp đổ tinh không loạn lưu.

Giống như mắt thấy tận thế tai kiếp ở trên diễn.

May nhờ có toà kia tinh không đạo tràng làm lạch trời, cản tại trước mọi người, ngăn trở cái kia kinh khủng chiến đấu dư ba.

Bằng không, mọi người sợ là sớm đã gặp ảnh hưởng đến!

Tô Dịch cũng không cách nào thấy rõ chiến đấu cụ thể chi tiết.

Chỉ có thể theo cái thằng kia giết trong chiến đấu Kiếm đạo khí tức bên trong, quan sát ra một chút mánh khóe.

Đời thứ nhất tâm ma rất mạnh!

Căn bản không phải bị ba vị Thiên Khiển giả vây công, mà là một người đuổi theo ba cái Thiên Khiển giả đánh!

Mỗi một dưới thân kiếm, thế như chẻ tre, thẳng tiến không lùi, thấp thoáng có một loại vô thượng oai.

Mặc dù thấy không rõ cụ thể chiến đấu chi tiết, lại có thể thấy, ba vị Thiên Khiển giả trên thân thả ra thần uy, đang bị vô tình chèn ép!

Sơ khai bắt đầu, chiến đấu phát sinh ở cửa thứ chín ải phía trên.

Trong nháy mắt, ba vị này Thiên Khiển giả liền bị giết đến thối lui đến cái kia một mảnh cùng Mệnh Hà khởi nguyên quán thông Hỗn Độn khu vực!

"Tiểu Vương, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm xa xa truyền đến.

Tất cả mọi người không còn gì để nói.

Ở đây đợi kinh khủng trong chém giết, đại lão gia tâm ma làm sao còn có tâm tình nói chuyện tào lao đạm?

Bất quá, không thể không nói, này loại nói nói cười cười điệu bộ, từ có một loại gió lớn chảy!

Rung động lòng người sau khi, cũng khiến mọi người ý thức được, tại trận này trong chém giết, đại lão gia tâm ma rõ ràng không rơi vào thế hạ phong!

Tiếc nuối là, vô pháp thấy chiến đấu cảnh tượng.

Vương Chấp Vô thầm nghĩ trong lòng, ta hai mắt đen thui, cái gì đều không nhìn thấy, lại có thể cảm giác được cái gì?

Bất quá, hắn trên miệng thì lớn tiếng đáp lại nói: "Tiền bối đạo hạnh quá cao, vãn bối như trên mặt đất kiến càng nhìn trời xanh, chỉ hận nhãn lực không đủ, vô pháp thấy tiền bối kiếm áp đại địch, ra sức đánh những cái kia khốn kiếp phong thái, quả thực tiếc nuối!"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, vì sao đời thứ nhất tâm ma như vậy tán thưởng Vương Chấp Vô người này.

"Ha ha ha, vậy trước tiên nhường ngươi nghe cái vang!"

Đời thứ nhất tâm ma tiếng cười to còn đang vang vọng, bỗng dưng có một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Theo sát lấy, một đạo bị đau tiếng kêu thảm thiết liền xa xa truyền đến.

Là Thiểu Hạo Sách!

Cái kia kêu thảm hết sức chói tai, giống như đụng phải đáng sợ trọng kích, nhường một vị cao cao tại thượng như chúa tể Thiên Khiển giả đều khống chế không nổi, kêu lên!

Chợt, đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên: "Ai, đáng tiếc đáng tiếc, chỉ thiếu một chút liền có thể đá bể tên này điểm chí mạng!"

Mọi người: "...".