Chương 3455: Định đạo bí bảo

Chương 3455: Định đạo bí bảo

Thiểu Hạo Sách kêu thảm, lại là bởi vì kém chút bị đá bạo điểm chí mạng!

Biết được là cái này nguyên do, mọi người thấy vừa buồn cười lại rung động.

Đây chính là Thiên Khiển giả!

Cao cao tại thượng, giống như chúa tể, chấp chưởng Chu Hư trật tự quy tắc.

Ai dám tưởng tượng, tại dùng ba đối một tình huống dưới, Thiểu Hạo Sách lại kém chút bị đá bạo yếu hại?

Tô Dịch mang theo bầu rượu, ngưng nhìn chỗ xa chiến trường.

Giờ khắc này, hắn đã không cố kỵ nữa cái gì, tâm cảnh lặng yên dung nhập Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc bên trong.

Một cái chớp mắt, thật giống như mở Thiên Nhãn.

Nơi xa trong chiến trường đang trình diễn đại chiến, rõ ràng lộ ra tại Tô Dịch cảm giác bên trong.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cuối cùng phát hiện, tại Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên bên trong, hoàn toàn chính xác phong ấn có một cỗ thần dị sức mạnh cấm kỵ.

Mà lúc này, Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên cùng này một cỗ thần dị sức mạnh cấm kỵ, đều tại bị đời thứ nhất tâm ma chỗ ngự dụng!

Vì vậy, đời thứ nhất tâm ma tại cùng ba vị Thiên Khiển giả kịch liệt lúc đang chém giết, mới có thể ổn chiếm thượng phong.

Đại chiến hết sức kịch liệt.

Cái kia mảnh hỗn độn khu vực đều đang rung chuyển, bày biện ra sụp đổ cảnh tượng, Đại Đạo tại ma diệt tàn lụi.

Đời thứ nhất tâm ma tay áo nhẹ nhàng, túng kiếm sát phạt, đè ép ba cái Thiên Khiển giả đánh, vô cùng hung hoành.

Bất quá, Tô Dịch lại chú ý tới, đời thứ nhất tâm ma cứ việc chiếm thượng phong, có thể nhất thời nửa khắc, cũng bắt không được đối thủ.

Thật sự là, ba vị này Thiên Khiển giả đạo hạnh  đồng dạng khủng bố vô biên, cường đại đến làm người sợ hãi.

Trước đó vô pháp thấy chiến đấu chi tiết lúc, đảo không có nhiều cảm xúc.

Có thể hiện tại không giống nhau, Tô Dịch ví như mở thiên nhãn, nắm ba vị Thiên Khiển giả một thân Đại Đạo khí tức, chiến đấu thủ đoạn rõ ràng nhìn rõ tại tâm, cũng mới rốt cục nhận thức đến, Thiên Khiển giả bản tôn, là kinh khủng bực nào.

Tại Ngô Đồng Thiên lúc, Tô Dịch từng chém giết bốn vị Thiên Khiển giả ý chí pháp thân.

Có thể cùng so sánh, những cái kia ý chí pháp thân thực lực, căn bản là không có cách cùng bản tôn đánh đồng!

Hoặc là nói, căn bản là không có cách tương đối.

Dù sao, lúc ấy những cái kia ý chí pháp thân, đã không Hỗn Độn bí bảo, cũng không cách nào ngự dụng Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc, bản thân chẳng qua là một đạo ý chí mà thôi.

Không phải có thể cùng mỗi người bọn họ bản tôn tương đối?

Thiên Khiển giả  đồng dạng là chung cực cảnh đạo hạnh.

Nhưng, Thiên Khiển giả lại cùng mặt khác chung cực cảnh Thuỷ Tổ khác biệt.

Giống trước đó thời điểm, Tô Dịch từng cùng Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân đối chiến.

Lúc đó là Đại Đạo tranh phong, Tri Vô Chung chưa từng vận dụng ngoại vật cùng ngoại lực, dù là như thế, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ thời gian.

Mà so sánh Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân, những Thiên Khiển giả đó bản tôn không thể nghi ngờ mạnh mẽ quá nhiều.

Lại chấp chưởng Hỗn Độn bí bảo cùng Chu Hư quy tắc.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, đổi lại mình bây giờ vận dụng các loại lá bài tẩy tình huống dưới, sợ cũng xa hoàn toàn không phải một vị Thiên Khiển giả đối thủ!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Chiến lực của hắn đã đến chung cực phía dưới có thể xưng vô địch mức độ.

Mà tu vi của hắn mới vẻn vẹn nguyên thủy cảnh hậu kỳ mà thôi.

Tô Dịch tự nghĩ, làm chính mình chứng đạo thành tổ lúc, có thể dùng trấn sát Thiên Khiển giả!

Như chính mình là chung cực cảnh, hoàn toàn có khả năng dễ dàng treo lên đánh cùng các loại cảnh giới Thiên Khiển giả!

Đại chiến càng kịch liệt.

Ba vị Thiên Khiển giả rõ ràng thực sự tức giận, thế công càng khủng bố.

Mà mượn cơ hội này, cũng làm cho Tô Dịch tiến một bước nhìn rõ đến cái kia ba vị Thiên Khiển giả chiến đấu thủ đoạn.

Thiểu Hạo Sách tay cầm Bạch Đế Thương, chấp chưởng Thiên khiển lực lượng "Huyền mang" quy tắc, sát phạt lực lượng nặng nhất, cực điểm hủy diệt oai.

Chuyên Du Thiên Vũ chấp chưởng "Huyền Ất" quy tắc, tựa như thiên hạ vạn thủy Tổ Nguyên, diễn hóa ngàn tỉ dòng nước, trùng trùng điệp điệp, bàng bạc vô lượng.

Nhất khác thường chính là, Chuyên Du Thiên Vũ Hỗn Độn bí bảo Thần Hỏa giám, thì là một kiện Hỏa Hành bảo vật, bùng cháy như mặt trời, lại cùng hắn một thân Huyền Ất quy tắc hoàn mỹ phù hợp, hình thành một loại thủy hỏa giao hòa, Âm Dương tịnh tể cấm kỵ oai.

Sơn Hành hư thế công bá đạo nhất, tay nâng Thương Sơn ấn, giống như nâng một tòa Hỗn Độn Đại Sơn chinh chiến, một thân "Huyền từ" lực lượng bốc hơi, nhẹ nhàng một sợi liền có đè gãy tinh không trọng lượng.

Ba vị Thiên Khiển giả, ba loại hoàn toàn khác biệt Thiên khiển lực lượng, lại không không cường đại cực điểm.

Tại ngô đồng bí cảnh lúc, Hoàng Thế Cực từng chuyên môn nói đến, thế gian năm vị Thiên Khiển giả, đúng như thiên địa ngũ hành.

Phân biệt chấp chưởng cùng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ có liên quan chí cao Bản Nguyên chi lực.

Giống Hoàng Thế Cực chấp chưởng Phần Tuyệt lực lượng, chính là Mệnh Hà khởi nguyên năm lớn một trong những quy tắc, Hỏa Hành bản nguyên!

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là, mỗi cái Thiên Khiển giả vẻn vẹn chỉ nắm giữ một môn Đại Đạo.

Đối bọn hắn mà nói  đồng dạng có khả năng phân biệt dùng tự thân chấp chưởng Thiên khiển lực lượng vì lô đỉnh, đi dung nạp Chu Hư các loại Đại Đạo.

Nói đến này chút liên lụy đến Thiên Khiển giả Đại Đạo căn bản bí mật, Hoàng Thế Cực cũng không giữ lại.

Bây giờ, kết hợp Hoàng Thế Cực chỗ nói bí mật, nhường Tô Dịch đang quan chiến lúc, cũng nhất nhất đạt được xác minh, tiến một bước nhìn rõ đến Thiên Khiển giả Đại Đạo căn bản huyền bí.

Trước mắt, có lẽ không phát huy được tác dụng.

Nhưng về sau tại cùng Thiên Khiển giả lúc đang chém giết, liền có thể phát huy then chốt tác dụng.

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch bỗng dưng thấy, theo Thiểu Hạo Sách phất ống tay áo một cái.

Cái kia Hỗn Độn trong khu vực, lộ ra ra một đường to lớn Thời Không môn hộ.

Một đám cường giả thân ảnh theo bên trong lướt đi.

Có nam có nữ, có tới bảy người nhiều, từng cái trên thân đúng là tràn ngập thuộc về Thuỷ Tổ cấp khủng bố uy năng!

Không tốt!

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Thuỷ Tổ cấp thế lực rất nhiều, tự nhiên cũng mang ý nghĩa có rất nhiều Thuỷ Tổ nhân vật.

Vẻn vẹn Ẩn Thế sơn bên trên, liền không thiếu tương tự nhân vật kinh khủng.

Bất quá, bởi vì quá khứ những năm kia ở tiền tuyến chiến trường cùng dị vực Thiên tộc chém giết chinh chiến, không ít Thuỷ Tổ đều đã chết.

Mà Mệnh Hà khởi nguyên không giống nhau.

Tại Hỗn Độn lúc mới đầu định đạo cuộc chiến trước kia, liền có thật nhiều Hỗn Độn sơ tổ hoành hành thiên hạ.

Giống Cửu Khúc thiên lộ Hồng Vân Tiên, Vân Trung Tiên đám người, đều như thế.

Mà tại định đạo cuộc chiến bên trong, mặc dù rất nhiều Thuỷ Tổ cấp tồn tại đều đã chết, nhưng tại định đạo cuộc chiến kết thúc sau đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong  đồng dạng có mới Thuỷ Tổ cấp cường giả hoành không xuất thế.

Này chút Thuỷ Tổ cấp nhân vật, phần lớn đến từ ngũ đại Thiên Khiển thần tộc.

Chỉ có một nhúm nhỏ Thuỷ Tổ cấp, đến từ bốn Đại Thiên Vực thế lực khác.

Dù vậy, so với thế gian ức vạn vạn người tu đạo, Thuỷ Tổ cấp số lượng vẫn như cũ ít đến thương cảm.

Trước đó, Huyền Hoàng Thần tộc tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ liền từng nói đến, tại hiện thời trên đời, nắm bốn Đại Thiên Vực các nơi hết thảy Thuỷ Tổ cấp nhân vật cộng lại, cũng đã định trước sẽ không vượt qua 50 số lượng!

Đáng nhắc tới chính là.

Lúc trước Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc trước đó, đã đụng phải tứ đại Thiên Khiển thần tộc liên hợp vây quét.

Kỳ tông tộc nhiều vị Thuỷ Tổ nhân vật, đều là vào lúc đó chết.

Cho đến biến thành Tội Tộc về sau, Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới, ngoại trừ Thuỷ Tổ Hoàng Thế Cực bên ngoài, lại không có cái thứ hai Thuỷ Tổ.

Đây cũng là vì sao, Huyền Hoàng Thần tộc sẽ như vậy xuống dốc một trong những nguyên nhân.

Mà bây giờ, theo Thiểu Hạo Sách vung tay áo ở giữa, liền có bảy vị đặt chân chung cực chi cảnh Thuỷ Tổ giá lâm, nhường Tô Dịch như thế nào giật mình?

"Các ngươi đi Cửu Khúc thiên lộ, đuổi bắt Tô Dịch, nhanh ——!"

Thiểu Hạo Sách ra lệnh.

Tốt

Bảy vị Thuỷ Tổ cấp cường giả, tất cả đều na di trời cao, hướng Cửu Khúc thiên lộ bên này đánh tới.

Cùng một thời gian, ba vị Thiên Khiển giả riêng phần mình lấy ra đòn sát thủ.

Thiểu Hạo Sách trong tay, hiển hiện một mặt cổ xưa gương đồng.

Chuyên Du Thiên Vũ há mồm phun một cái, lướt đi một ngụm Huyền phi đao màu xanh.

Sơn Hành hư ống tay áo nâng lên, một viên giống như vờn quanh Linh Xà màu sắc rực rỡ bí phù gào thét mà ra.

Gương đồng, phi đao, bí phù!

Ba kiện bảo vật, thoạt nhìn bình thường, có thể làm xuất hiện lúc, Tô Dịch trong lòng chấn động mạnh một cái, cuối cùng biến sắc.

Bởi vì, này ba kiện bảo vật bất ngờ tràn ngập một cỗ không cách nào hình dung vô thượng oai.

Đó là thuộc về "Định đạo giả" khí tức!

Tô Dịch ban đầu ở Ngô Đồng Thiên Tằng Kiếm phá định đạo giả trấn áp Hoàng Thế Cực "Thiên tù lực lượng" sao lại nhận không ra?

Rõ ràng, mắt thấy không làm gì được đời thứ nhất tâm ma, này ba cái Thiên Khiển giả tất cả đều không thèm đếm xỉa, lại không giữ lại, tại triệu hồi ra bảy vị Thuỷ Tổ cấp cường giả đồng thời, trực tiếp tế ra áp đáy hòm đại sát khí!

Oanh

Cái kia một mảnh chốn hỗn độn kịch liệt rung chuyển.

Cái kia một mặt gương đồng phóng thích chói mắt màu tím u ám chi quang, diễn hóa vì một mảnh màu tím Hỗn Độn quang vân.

Huyền phi đao màu xanh bắn nhanh  đồng dạng mang theo một vệt làm người sợ hãi màu tím đao mang.

Mà cái kia một viên giống như vờn quanh chi rắn bí phù, càng là bỗng nhiên nổ tung, bạo trán ra ngàn tỉ màu tím bí văn mưa ánh sáng.

Này ba loại bảo vật lực lượng, tất cả đều trấn áp hướng đời thứ nhất tâm ma, đem hắn thân ảnh bao trùm, bốn phương tám hướng khu vực đều bị triệt để phong cấm.

Mà cái kia bảy vị Thuỷ Tổ cấp cường giả, tự nhiên không có khả năng lại bị ngăn cản cản, sớm đã thừa dịp này thời cơ, phóng tới Cửu Khúc thiên lộ.

Tất cả những thứ này biến cố, cơ hồ tại trong chớp mắt trình diễn.

Tô Dịch cũng không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Thế cục nguy hiểm!

Tô Dịch cũng không lo lắng cho mình an nguy, mà là lo lắng đời thứ nhất tâm ma không chịu được nữa.

Có thể nhưng vào lúc này, đã lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm đời thứ nhất tâm ma, lại phát ra một tiếng khinh thường tiếng cười:

"Chuẩn bị lâu như vậy, liền chỉ chuẩn bị này chút át chủ bài? Các ngươi đây là hồn nhiên không có đem ta này tâm ma không để trong mắt a!"

Thanh âm vừa vang lên, tại Tô Dịch trong tầm mắt, chỉ thấy đời thứ nhất tâm ma trên thân, có một đạo chưa bao giờ có kiếm ý xông lên trời không.

Kiếm ý kia thần dị cực điểm, rõ ràng là do phong ấn tại Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên bên trong cái kia một cỗ lực lượng thần bí ngưng tụ mà thành.

Oanh

Sau một khắc, đời thứ nhất tâm ma một thân khí thế đột biến, một bước bước ra, cái kia trấn đè ở trên người các loại sức mạnh ầm ầm tán loạn.

Màu tím quang vân nổ tung!

Mang theo một vệt tử mang phi đao đảo bắn đi ra.

Do một viên bí phù nhấc lên ngàn tỉ bí văn mưa ánh sáng, thật giống như bị phong bạo bao phủ cát bụi, tán loạn tàn lụi!

Trừ này, toàn bộ chốn hỗn độn ầm ầm rung động, vô cùng kiếm ý như sơn băng hải tiếu khuếch tán.

Một sát, cái kia bảy cái đang ở lướt về phía Cửu Khúc thiên lộ Thuỷ Tổ cấp cường giả đều phát ra tiếng kêu thảm.

Thân ảnh của bọn hắn tất cả đều bị vén bay ra ngoài, máu thịt sụp đổ, thần hồn trọng thương!

Không

"Đáng chết!"

"Đại nhân cứu mạng ——!"

Hoảng sợ thê lương tiếng kêu ré vang lên.

Có thể cái kia một đạo vô cùng kiếm ý quá mức khủng bố, đạt đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Vẻn vẹn khuếch tán kiếm ý mà thôi, tại phá huỷ này bảy vị Thuỷ Tổ thân thể cùng thần hồn về sau, cũng đem mỗi người bọn họ tính mệnh bản nguyên bao phủ.

Cái kia thê thảm thanh âm còn đang vang vọng, bọn hắn sụp đổ thân thể, thần hồn, cùng với tính mệnh bản nguyên tất cả đều bị xóa bỏ!

Bảy vị Thuỷ Tổ, đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, cũng là cùng Nam Cực lão quân, Tri Vô Chung cùng thế hệ tồn tại, cường đại cỡ nào, hạng gì siêu nhiên?

Nhưng bọn hắn vừa mới ra sân.

Còn chưa chờ giết tới Cửu Khúc thiên lộ bên trên, liền bị một đạo kiếm ý nghiền nát, triệt để ma diệt đi!

Liền như vậy chết!

Làm mắt thấy một màn này, Tô Dịch cũng không khỏi vì đó động dung, bị chấn động đến..