Chương 3456: Hắn!

Chương 3456: Hắn!

Tại hải nhãn kiếp khư Phi Tiên đài trước, Tô Dịch từng chứng kiến đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng dễ dàng trấn sát Thái Hạo Kình Thương một màn.

Một cỗ Đạo nghiệp mà thôi, liền giết Thiên Khiển giả như lấy đồ trong túi.

Mà trước đó, khi nhìn thấy đời thứ nhất tâm ma cùng ba vị Thiên Khiển giả đối chiến cảnh tượng, nhường Tô Dịch vô ý thức cho rằng, chỉ luận chiến lực, tâm ma kém xa tít tắp hắn bản tôn!

Chênh lệch quá rõ ràng.

Nhưng lúc này, Tô Dịch mới ý thức tới, chính mình sai.

Đời thứ nhất tâm ma trước đó căn bản không có hạ tử thủ!

Chỉ bằng một đạo kiếm ý, liền đánh tan ba kiện tràn ngập định đạo giả khí tức bảo vật lực lượng.

Kiếm ý khuếch tán lúc, bảy cái Thuỷ Tổ cấp tồn tại hoàn toàn không chịu nổi, tại trong chớp mắt biến thành tro bụi!

Cái kia ba vị Thiên Khiển giả đều đụng phải trùng kích, thân ảnh lay động, bị đánh trở tay không kịp!

"Này sao có thể?"

Thiểu Hạo Sách chấn nộ, hai gò má xanh mét.

Trái tim đều đang chảy máu.

Cái kia bảy cái Thuỷ Tổ bên trong, có bốn cái đến từ Thiếu Hạo thị, hắn mặc khác ba cái cũng cùng Thiếu Hạo thị rất có sâu xa.

Có thể hiện tại, toàn đều đã chết!

Dù là Thiểu Hạo Sách dạng này Thiên Khiển giả, cũng bị kích thích đến cảm xúc táo bạo, sắp phá phòng.

"Cái kia tâm ma trước đó một mực tại ra vẻ đáng thương!"

Chuyên Du Thiên Vũ mặt âm trầm.

Hắn hết sức lý giải Thiểu Hạo Sách phẫn nộ.

Tự định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, Thiên Khiển giả số lượng là cố định, mỗi một cái Thiên Khiển thần tộc, chỉ có một cái.

Tại dưới bực này tình huống, so đấu ngũ đại Thiên Khiển thần tộc nội tình hùng hậu đến mức nào then chốt, liền vốn có Thuỷ Tổ cấp về số lượng!

Huyền Hoàng Thần tộc tại sao lại luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy?

Nguyên nhân chính là, năm đó cùng mệnh quan Tiêu Tiển trong trận chiến ấy, Huyền Hoàng Thần tộc có Thuỷ Tổ cấp cường giả, cơ hồ bị tàn sát không còn!

Mà tại Thiếu Hạo thị, Thuỷ Tổ cấp số lượng cũng cực kỳ có hạn, không cao hơn tám người.

Trước mắt lại lập tức tổn thất bốn cái, đối toàn bộ Thiếu Hạo thị mà nói, đều là một trận đả kích hết sức trầm trọng.

Đủ để cho Thiếu Hạo thị nguyên khí tổn thương nặng nề!

"Hắn sử dụng, hư hư thực thực là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu một loại sức mạnh cấm kỵ, có thể đối kháng định đạo giả đại nhân lưu lại bí bảo lực lượng."

Sơn Hành hư vẻ mặt khó coi.

Hỗn Độn lúc mới đầu, còn chưa trình diễn định đạo cuộc chiến, ngay lúc đó Cổ Tiên lộ mới là bao trùm chư thiên vạn trên đường chí cao Đại Đạo.

Có thể Sơn Hành hư không cách nào tưởng tượng, tại định đạo cuộc chiến về sau, cổ kim hết thảy Đại Đạo đều đã bị định đạo giả đạp tại dưới chân, vì sao định đạo giả tặng cho ba kiện bí bảo, không những không thể kích giết cái kia tâm ma, ngược lại sẽ bị đánh tan!

Này quá bất khả tư nghị.

Cái kia mảnh chốn hỗn độn rung chuyển sụp đổ.

Loạn lưu bao phủ bên trong, đời thứ nhất tâm ma thân ảnh hiển hiện ra.

Một thân kiếm ý quá lớn, áp bách đến thập phương run rẩy.

Hắn phảng phất sớm phát giác được Tô Dịch đang quan chiến, giờ phút này đắc ý khoe khoang nói: "Tô Dịch, ta một kiếm này như thế nào?"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, uổng công lo lắng của mình! Ngươi liền không thể trước hết giết địch, lại tự biên tự diễn?

"Chấn kinh đến nói không ra lời? Lý giải."

Đời thứ nhất tâm ma gật gù đắc ý, dương dương đắc ý, "Dù sao, ta giờ phút này sử dụng, chính là là năm đó xây dựng Cửu Khúc thiên lộ lúc, lưu ở nơi đây một cỗ Hỗn Độn tiên lực! Ngươi chưa từng thấy qua, tự nhiên không thể nào hiểu được."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ.

Tại Hỗn Độn ban đầu niên đại, từng có một nhóm Hỗn Độn sơ tổ hợp lại xây dựng Cửu Khúc thiên lộ, mà đời thứ nhất thì là cái thứ nhất giết ra con đường này người.

Tự nhiên, này Cửu Khúc thiên lộ bên trên cũng lưu lại đời thứ nhất lạc ấn!

Cũng chính là lúc trước hắn cảm giác đến cái kia một cỗ phong ấn tại Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên bên trong lực lượng thần bí.

"Chỉ tiếc..."

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên thở dài một tiếng.

Giống như muốn nói cái gì, nhưng lại như vậy trầm mặc.

Hắn không nói một lời, hướng ba cái kia Thiên Khiển giả đánh tới.

"Cùng tiến lên, cũng không tin hắn một cái tâm ma, còn có thể chiến thắng chúng ta!"

Thiểu Hạo Sách sát cơ như đốt.

Hắn sớm đã nổi giận, thanh âm quanh quẩn lúc, người đã trải qua ra tay.

Cái kia một khối cổ xưa gương đồng, bị hắn toàn lực thôi động, dội màu tím hào quang, trùng trùng điệp điệp bao phủ mà đi.

Cùng một thời gian, Chuyên Du Thiên Vũ cùng Sơn Hành hư cũng toàn lực xuất kích.

Làm Thiên Khiển giả, bọn hắn căn bản không lo lắng sinh tử sự tình.

Chỉ cần Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc tại, bọn hắn liền không cần lo lắng tử vong sự tình phát sinh!

Oanh

Chốn hỗn độn sụp đổ, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá.

Vẻn vẹn nhất kích ở giữa, ba vị Thiên Khiển giả lần nữa bị rung chuyển, sử dụng bí bảo cùng thần thông, đều bị đánh tan!

Liền bọn hắn cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Thế như chẻ tre!

Giờ khắc này đời thứ nhất tâm ma, cùng trước đó hoàn toàn khác nhau, toàn thân kích động thần bí hạo đãng kiếm ý, có hoành ép hết thảy đại thế.

Ở trong mắt Tô Dịch, đời thứ nhất tâm ma thân ảnh, phảng phất dần dần cùng trong ấn tượng đời thứ nhất bản tôn dung hợp lại cùng nhau.

Đều như vậy yên lặng, như vậy bá đạo.

Trong lúc phất tay, có không thể địch nổi oai, giống như có thể kiếm trảm trên trời dưới đất hết thảy địch!

Ầm

Trầm muộn tiếng va chạm nổ vang.

Một đạo kiếm khí như tấm lụa, ầm ầm đục xuyên Thiểu Hạo Sách đạo khu, mang theo đầy trời huyết hoa.

Trong tay hắn Bạch Đế Thương, cổ xưa gương đồng, hoàn toàn bị một kiếm này áp chế, vô pháp ngăn cản!

Nếu không phải Chuyên Du Thiên Vũ cùng Sơn Hành hư kịp thời viện trợ, một kiếm này đều có thể triệt để hủy đi Thiểu Hạo Sách.

Mà hết thảy này, tựa như một cái bước ngoặt.

Rất nhanh, Chuyên Du Thiên Vũ bị thương.

Bị vô cùng kiếm ý bổ ở trên người, chỉnh thân ảnh đảo bắn đi ra, toàn thân máu thịt be bét.

Đời thứ nhất tâm ma cái kia vô địch khí thế, nhường ba vị Thiên Khiển giả cũng không khỏi kinh dị, sắc mặt đại biến.

Đều không nghĩ tới, một đạo tâm ma mà thôi, lại có thể có được như thế không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn!

Này vượt xa khỏi bọn hắn dự phán.

Chính là đang quan chiến Tô Dịch, đều nỗi lòng cuồn cuộn, vô pháp bình tĩnh.

Tại Huyền Hoàng Thần tộc lúc, đời thứ nhất tâm ma từng nói khoác, vì Cửu Khúc thiên lộ trận này quyết đấu, hắn bỏ hết cả tiền vốn, dốc hết tâm huyết, lo lắng hết lòng, chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, cam đoan dù cho phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể dễ dàng hóa giải.

Lúc đó, Tô Dịch còn nửa tin nửa ngờ, vô ý thức cho rằng cái tên này lại tại tự biên tự diễn, không cần thiết quá làm thật.

Nhưng lúc này, làm mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch mới hiểu được, đời thứ nhất tâm ma lúc trước nói khoác, cũng không phải là khoa trương!

Ưa thích nói khoác, có lẽ là cái thói hư tật xấu.

Nhưng nếu mỗi một lần khoác lác sự tình, đều có thể từng cái thực hiện, cái này. . . Còn gọi nói khoác sao?

Oanh

Nương theo hét thảm một tiếng.

Sơn Hành hư cũng thụ trọng thương, Thương Sơn ấn bị đánh bay, toàn bộ đạo khu bị chém thành hai khúc.

Đến tận đây, ba vị Thiên Khiển giả đều bị trọng thương.

Dù cho tế ra tràn ngập định đạo giả khí tức bí bảo, đều chống đỡ không được đời thứ nhất tâm ma sát phạt!

Có thể còn không đợi Tô Dịch thở phào, đời thứ nhất tâm ma đột nhiên ngẩng đầu lên, giống như cảm ứng được cái gì.

Sau một khắc, hắn không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Thật đúng là bị ta đoán trúng!"

Tô Dịch trong lòng run lên, còn có biến cố?

Một sợi dáng dấp yểu điệu màu tím Thần Hồng, lặng yên ở giữa ở phía xa trống rỗng xuất hiện.

Nó tựa như một đầu mềm mại phiếu miểu dây lụa, mới mới xuất hiện, liền hóa thành một đạo thần bí màu tím vòng tròn.

Vòng tròn giống một con con mắt.

Vừa giống như một cái thần bí cấm kỵ môn hộ.

Mà theo màu tím vòng tròn lăng không trôi nổi tại cái kia, một trận không thể tưởng tượng nổi kinh biến cũng theo đó phát sinh.

Nguyên bản rung chuyển sụp đổ chốn hỗn độn, lại lập tức yên tĩnh lại, hết thảy cũng giống như bị đọng lại, đông kết, đình trệ tại một loại Vĩnh Hằng trong yên tĩnh.

Giống dừng lại thành một bức đứng im bức tranh.

Ba cái kia gặp trọng thương Thiên Khiển giả, đầu tiên là giật mình, chợt mặt lộ vẻ vui mừng, ánh mắt đều trở nên cuồng nhiệt.

Tại mỗi người bọn họ trong tay, gương đồng, phi đao, bí phù đều gào thét mà lên, lướt vào cái kia một đạo màu tím vòng tròn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mà màu tím vòng tròn thì giống bỗng nhiên có được linh tính cùng sinh mệnh ba động, xoay chầm chậm dâng lên.

Mơ hồ rõ ràng, vòng tròn kia bên trong phảng phất như có một đạo phiếu miểu thân ảnh dừng chân ở trong đó, quanh thân bị từng sợi quỷ dị cấm kỵ màu tím bóng mờ bao phủ.

Căn bản là không có cách thấy rõ dung mạo.

Có thể một cỗ không cách nào hình dung khí tức khủng bố, thì tại thời khắc này lặng yên bao phủ tại đây mảnh chốn hỗn độn.

Tất cả những thứ này kinh biến, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đây là?

Làm Tô Dịch đang muốn tiến một bước đi quan sát cái kia một đạo màu tím vòng tròn khí tức lúc, đời thứ nhất tâm ma chợt giơ tay.

Lập tức, Tô Dịch cảm giác lực lượng bị ngăn trở, bị ngăn tại cái kia!

"Đừng để hắn để mắt tới ngươi!"

Đời thứ nhất tâm ma mở miệng, mặc dù thong dong vẫn như cũ, có thể Tô Dịch chú ý tới một chi tiết.

Đời thứ nhất tâm ma trong miệng "Hắn" là một cái chỉ tồn tại ở Hỗn Độn lúc mới đầu xưng hô.

Chuyên chỉ những cái kia theo Đại Đạo bên trong biến mất vô thượng tồn tại.

Bởi vì người như Đại Đạo, độn trong vô hình, không thể gọi tên chi, vì vậy dùng "Hắn" tới cách gọi khác!

Cái này khiến Tô Dịch lập tức ý thức được, cái kia màu tím vòng tròn cực khả năng xuất từ định đạo giả thủ bút!

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, cũng chỉ có định đạo giả sẽ bị dùng "Hắn" tới xưng hô!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch đơn giản như bị sét đánh, lại không cách nào bình tĩnh.

Cái kia định đạo giả, vậy mà ra tay rồi?

Có thể dựa theo đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng lời giải thích, cái kia định đạo giả đang đứng ở mấu chốt nhất phá cảnh bên trong, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách hiển hiện lực lượng!

Chẳng lẽ nói, định đạo giả đã phá cảnh, đạp vào sinh mệnh đạo đồ?

Tô Dịch chau mày.

Nguyên bản, hắn cho rằng Thiên Khiển giả xuất hiện, đã là nguy hiểm nhất biến số.

Có thể chưa từng nghĩ, chân chính mối nguy, lại cùng định đạo giả có quan hệ!

Bất quá...

Xem đời thứ nhất tâm ma cảm ứng, tựa hồ sớm đoán được sẽ phát sinh dạng này biến số!

"Yên tâm, chẳng qua là cái kia định đạo giả một cỗ ý chí lực lượng, do cái kia ba kiện bí bảo bản nguyên ngưng tụ mà thành."

Đời thứ nhất tâm ma mở miệng, "Bất quá, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, hắn vậy mà đã có được bực này đạo hạnh..."

Lời còn chưa nói hết, bỗng dưng, cái kia dừng chân tại màu tím vòng tròn bên trong một đạo thân ảnh mơ hồ tựa hồ nhúc nhích một chút.

Chợt, một đạo quỷ dị màu tím Thần Hồng từ trên trời giáng xuống, trảm tại đời thứ nhất tâm ma trên thân.

Ầm

Đời thứ nhất tâm ma mặc dù ngăn trở một kích này, lại bị bổ đến thân ảnh lảo đảo, trên thân xuất hiện một vết nứt, cả người đúng là kém chút bị đánh xuyên!

Nhưng hắn lại ngửa mặt lên trời cười to  nói, "Ngươi đến rồi, cũng không được!"

Chỉ thấy đời thứ nhất tâm ma tay áo phồng lên, thân ảnh bỗng dưng gió lốc mà lên, tay phải nhìn lên một túm.

Oanh

Cửu Khúc thiên lộ bên trên, Chu Hư quy tắc ầm ầm sôi trào.

Đã xảy ra chuyện gì?

Tinh không đạo tràng hóa thành lạch trời phía sau, Nam Cực lão quân, Bất Thắng Hàn, Vương Chấp Vô đám người đều lấy làm kinh hãi.

Phát sinh ở chốn hỗn độn đại chiến, bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Mà lúc này, tại bọn hắn vô pháp cảm giác được địa phương, cái kia thuộc về Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc bản nguyên bên trong, lại có một loại lại một loại kỳ dị thần bí phong ấn lực lượng tỉnh lại.

Cũng làm cho cả Cửu Khúc thiên lộ sôi trào, dẫn tới mọi người chấn động!.