Chương 3457: Nhất kiếm vạn cổ buồn

Chương 3457: Nhất kiếm vạn cổ buồn

Ừm

"Đó là?"

Hồng Vân Tiên, Vân Trung Tiên chờ kinh khủng tồn tại, sớm đã rút lui phiến tinh không này khu vực, mà lúc này  đồng dạng bị kinh động.

Toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ, tựa như đun sôi lô đỉnh, có đủ loại kỳ dị kinh khủng lớn đạo thần quang lao ra.

Mỗi một vệt thần quang, đều tràn ngập ra khủng bố đến không thể ước đoán uy năng!

Sau đó, tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, lộ ra hóa vì một đạo lại một đạo thần bí mà siêu nhiên thân ảnh.

Từng cái khí tức khủng bố, chấn động tinh không.

Rõ ràng là Tam Thanh thuỷ tổ, Nho Gia Thuỷ Tổ, Phật Môn Thuỷ Tổ, Binh Gia Thuỷ Tổ, Ma Môn Thuỷ Tổ hơn mười vị trí tại vận mệnh tựa như như chúa tể tồn tại.

"Nguyên lai là bọn hắn!"

Hồng Vân Tiên chờ kinh khủng tồn tại tất cả đều nhận ra, cái kia là năm đó từng cùng bọn hắn cùng một chỗ to xây dựng Cửu Khúc thiên lộ "Đồng đạo" .

Cũng là duy nhất một đám sống sót giết ra Mệnh Hà khởi nguyên Hỗn Độn sơ tổ!

Chính là bởi vì có đám người này, mới có đầu này Cửu Khúc thiên lộ!

"Đó là ta Tam Thanh thuỷ tổ!"

"Thiện tai, Phật Tổ hiển linh!"

"Nguyên lai Thuỷ Tổ nói là sự thật, lão nhân gia ông ta lúc trước đích thật là từ nơi này Mệnh Hà khởi nguyên bên trong giết ra ngoài..."

Làm mắt thấy cái kia hơn mười vị Thuỷ Tổ thân ảnh, Bất Thắng Hàn, Ngu Khách Tăng, Không Tẫn, Tuân Khanh đám người không không động dung, thần tâm khuấy động.

Nam Cực lão quân liếc mắt nhận ra, những thân ảnh kia cũng không phải là những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại riêng phần mình bản tôn, mà là một cỗ lạc ấn lực lượng, dung nhập tại đây Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên bên trong, tại thời khắc này bị thức tỉnh về sau, hoành không xuất thế!

Này lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Nam Cực lão quân lại suy nghĩ ra, này tất nhiên là đại lão gia tâm ma chuẩn bị ở sau!

"Ba cái kia Thiên Khiển giả vậy mà như thế lợi hại, khiến đại lão gia tâm ma đều nắm bực này át chủ bài thi triển ra..."

Nam Cực lão quân run sợ.

Tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, Tam Thanh thuỷ tổ chờ hơn mười vị Thuỷ Tổ thân ảnh tại mới xuất hiện về sau, liền toàn hóa thành chói mắt thần quang, vạch phá Cửu Khúc thiên lộ, hướng cái kia một mảnh chốn hỗn độn lao đi.

Tất cả những thứ này, cũng bị Tô Dịch xem ở đáy mắt.

Đồng dạng không nghĩ tới, đời thứ nhất tâm ma một túm lực lượng, thế mà nhường Cửu Khúc thiên lộ phát sinh như thế không thể tưởng tượng nổi động tĩnh!

Cho đến thấy Tam Thanh thuỷ tổ đám người ấn ký lực lượng lướt đến, Tô Dịch lúc này mới bỗng nhiên hoàn chỉnh hiểu rõ, vì sao này một trận chiến sẽ chọn tại Cửu Khúc thiên lộ.

Bởi vì này Cửu Khúc thiên lộ, không chỉ có phong ấn có đời thứ nhất lạc ấn, còn có Tam Thanh thuỷ tổ chờ hơn mười vị cường đại tồn tại ấn ký!

Mà phải biết, một năm trước thời điểm, trận này quyết đấu chính là do đời thứ nhất cùng Tam Thanh thuỷ tổ đám người khởi xướng.

Rõ ràng, chính là trải qua Tam Thanh thuỷ tổ đám người cho phép, đời thứ nhất tâm ma mới có thể thức tỉnh mỗi người bọn họ lưu tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên ấn ký lực lượng!

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tam Thanh thuỷ tổ đám người thân ảnh, cũng đã đến này mảnh chốn hỗn độn.

Cái kia ba vị Thiên Khiển giả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới sẽ phát sinh dạng này một trận biến cố.

Chợt, bọn hắn liền cười lạnh không thôi.

Trước mắt ra tay, chính là định đạo giả lực lượng, há lại những cái này ấn ký lực lượng có thể chống lại?

Đã định trước không lật được trời!

Bởi vì cái kia màu tím vòng tròn xuất hiện, này một mảnh nguyên bản rung chuyển sụp đổ chốn hỗn độn, sớm đã giống đông kết ngưng kết, đình trệ tại trong yên tĩnh.

Phảng phất liền thời không đều bị giam cầm.

Có thể theo Tam Thanh thuỷ tổ chờ hơn mười vị Thuỷ Tổ thân ảnh xuất hiện, riêng phần mình trên thân phóng thích ra khí tức, đem này loại quỷ dị yên tĩnh đánh vỡ.

Cái kia đông kết ngưng kết hết thảy, cũng theo đó sụp đổ, toàn bộ chốn hỗn độn một lần nữa trở nên rung chuyển.

"Nguyên lai thật chính là hắn."

"Đáng tiếc, ta chờ bản tôn vô pháp trở về, bằng không, năm đó định đạo cuộc chiến, há có thể có thể làm cho hắn nắm lấy cơ hội trở thành này Mệnh Hà khởi nguyên vô thượng chúa tể!"

"Không thể nói như thế, chỉ nhìn hắn bây giờ khí tức, rõ ràng đã đụng chạm lấy sinh mệnh đạo đồ cánh cửa, tại đây Mệnh Hà khởi nguyên, mặc dù ta chờ bản tôn đồng loạt ra tay, chỉ sợ cũng không phải hắn đối thủ..."

Hơn mười vị Thuỷ Tổ giá lâm về sau, tất cả đều chú ý tới cái kia một đạo trôi nổi tại cái kia màu tím vòng tròn.

Cũng nhìn thấy cái kia dừng chân tại màu tím vòng tròn bên trong một đạo phiếu miểu thân ảnh mơ hồ.

Xem bọn hắn nghị luận, rõ ràng đều sớm đã đoán ra bị coi là "Hắn" định đạo giả thân phận chân thật!

Đời thứ nhất tâm ma thì thở dài: "Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, trước mắt muốn thu thập hắn này một sợi ý chí lực lượng, cũng chỉ có thể thỉnh ngươi chờ đồng loạt ra tay."

Thanh âm lơ đãng bộc lộ một vệt buồn vô cớ.

Cuộc đời của hắn, cầm kiếm chinh chiến thiên hạ, theo không cầu người.

Nhưng hôm nay biến thành tâm ma hắn, cũng chỉ có thể như thế.

"Ngươi nếu không chuyển thế trùng tu, làm sao đến mức như thế?"

Binh Gia Thuỷ Tổ mở miệng.

"Ha ha, không nói này chút, không có ý nghĩa!"

Đời thứ nhất tâm ma cười to.

Đúng lúc này, một sợi thanh âm chợt vang lên:

"Đem ngươi chuyển thế chi thân giao cho ta, ta có khả năng cam đoan sẽ không đả thương tính mạng hắn."

Thanh âm này, tối tăm kỳ dị, như Đại Đạo hiển hóa, rõ ràng là theo cái kia một đạo màu tím vòng tròn bên trong truyền ra!

Đời thứ nhất tâm ma lại không để ý tới, mà là ngẩng đầu lên  nói, "Tô Dịch, thanh kiếm ta mượn dùng một chút!"

Tốt

Cửu Khúc thiên lộ bên trên, Tô Dịch tâm niệm vừa động, thức hải nổ vang, yên lặng Cửu Ngục kiếm đột nhiên gào thét mà ra, hướng đời thứ nhất tâm ma nơi ở lao đi.

Phảng phất như ý thức được cái gì, màu tím vòng tròn bên trong, cái kia thân ảnh mơ hồ đột nhiên phất tay.

Oanh

Màu tím vòng tròn nổ vang xoay tròn.

Một đạo mỹ lệ cấm kỵ màu tím đạo quang bắn ra, quét ngang toàn bộ chốn hỗn độn, hướng

Đời thứ nhất tâm ma chém đi.

Gần như đồng thời, Tam Thanh thuỷ tổ đám người toàn bộ ra tay.

Oanh

Này mảnh chốn hỗn độn thật giống như muốn nổ tung.

Tam Thanh thuỷ tổ đám người thân ảnh, từng cái lại bị rung chuyển, bị cái kia một đạo màu tím đạo quang đánh lui!

Có thể chính là bởi vì có bọn hắn ra tay ngăn cản, nhường đời thứ nhất tâm ma bắt lại Cửu Ngục kiếm.

"Cũng là không nghĩ tới, đời này lại còn có lại sử dụng cơ hội của ngươi..."

Đời thứ nhất tâm ma ánh mắt bên trong đều là cảm khái.

Hắn bấm tay một vệt thân kiếm, Cửu Ngục kiếm rung động, phát ra thao thiên kiếm ngân vang tiếng.

Này nắm ảm đạm như giống như Hỗn Độn không thể diễn tả Đạo Kiếm, tại đời thứ nhất tâm trong ma thủ bộc phát ra một cỗ chưa bao giờ có Vô Thượng kiếm uy.

Cái kia kiếm uy quá lớn, mới mới xuất hiện, liền nhất cử áp chế toàn bộ chốn hỗn độn, cũng áp bách đến cái kia một đạo quét ngang mà đến màu tím đạo quang đình trệ tại cái kia, vô pháp tới gần.

Ba vị Thiên Khiển giả đều biến sắc.

Đây là hạng gì kiếm uy?

Màu tím vòng tròn nổ vang xoay tròn, trong đó thân ảnh mơ hồ rõ ràng cũng có chút ngoài ý muốn, phát ra âm thanh: "Này nắm Đạo Kiếm chẳng lẽ là..."

Oanh

Không đợi nói xong, theo một đạo kinh thiên động địa kiếm reo vang lên, đời thứ nhất tâm ma giương lên trong tay Đạo Kiếm.

Mũi kiếm nhìn lên.

Đời thứ nhất tâm ma thân ảnh, cũng tại thời khắc này phảng phất bốc cháy lên.

Hắn ngửa mặt lên trời cười to, "Chư vị, lại cùng ta cùng một chỗ giết địch!"

"Sớm nên như thế!"

Tốt

"Lại để cho chúng ta hiểu biết, ngươi đại lão gia một kiếm này phong thái!"

Chỉ thấy Tam Thanh thuỷ tổ chờ hơn mười vị Thuỷ Tổ cấp cường giả thân ảnh, đều hóa thành một đạo ánh sáng thần quang, lướt vào Cửu Ngục kiếm bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mỗi một đạo Thuỷ Tổ cấp thân ảnh biến mất, Cửu Ngục kiếm khí tức liền tăng vọt một đoạn dài, thân kiếm tỏ khắp ra uy năng liền cường thịnh một đoạn dài.

Toàn bộ chốn hỗn độn, đều bị áp bách đến rung động rung chuyển, lung lay sắp đổ, có triệt để sụp đổ dấu hiệu xuất hiện.

Ba vị Thiên Khiển giả tê cả da đầu, từng cái vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, bọn hắn cũng cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp!

Cửu Khúc thiên lộ bên trên, bản nguyên lực lượng thật giống như núi lửa bộc phát dung nham, điên cuồng hướng cái kia một mảnh chốn hỗn độn dũng mãnh lao tới.

Bất Thắng Hàn, Ngu Khách Tăng đám người đều tại một tíc tắc này bằng sinh một loại ngày tận thế tới, trên trời dưới đất hết thảy đều sẽ triệt để diệt vong kinh dị cảm giác.

Ầm ầm!

Màu tím vòng tròn xoay tròn, liên tục trảm ra một đạo lại một đạo màu tím thần huy, xán lạn như quang điện, tràn ngập vô thượng sát phạt oai.

Bực này lực lượng, giống như chí cao vô thượng Chu Hư Thiên Đạo, đại biểu cho Mệnh Hà khởi nguyên chúa tể oai.

Thiên Khiển giả chỗ chấp chưởng Thiên khiển lực lượng so sánh cùng nhau, nghiễm nhiên tiểu vu gặp đại vu.

Làm bực này lực lượng xuất hiện, lúc này cùng Cửu Ngục kiếm phóng thích ra khủng bố kiếm uy kịch liệt

Đối kháng dâng lên!

"Kiếm khách, không sợ bừng tỉnh ta bản tôn?"

Màu tím vòng tròn bên trong, truyền ra cái kia thân ảnh mơ hồ tối tăm thanh âm, "Ngươi như vậy dừng tay, ta vẫn như cũ hứa hẹn, cho ngươi chuyển thế chi thân một cái sống sót cơ hội, bằng không..."

Đời thứ nhất tâm ma một tiếng mỉm cười, "Tại này thời khắc cuối cùng, ta đem lời đặt xuống tại đây, ngươi về sau mặc dù đặt chân sinh mệnh đạo đồ, cũng đã định trước không phải ta chuyển thế chi thân đối thủ!"

Keng

Tại dung nhập hơn mười vị Thuỷ Tổ cấp lạc ấn lực lượng về sau, uy năng đã liên tục tăng lên đến cực điểm trình độ Cửu Ngục kiếm, theo đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên, bỗng dưng nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này, đã không cách nào hình dung hắn uy năng.

Bất luận cái gì ngôn từ đều như vậy tái nhợt cùng vô lực.

Nên chém ra lúc, cái kia trước đó cùng Cửu Ngục kiếm kiếm uy kịch liệt tranh phong từng đạo màu tím đạo quang, lập tức chia năm xẻ bảy.

Ba vị Thiên Khiển giả kinh hãi muốn chết, vong hồn đại mạo.

Liền bọn hắn đều trước mắt nhói nhói, giống phàm nhân nhìn chăm chú Liệt Nhật, tầm mắt một mảnh trắng xóa, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Giống như biến thành mù lòa, mất đi cảm giác, trong lòng thì dâng lên như thủy triều tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Này, nên là như thế nào nhất kiếm?

Đồng dạng gặp liên lụy, còn có Tô Dịch!

Dù hắn mượn dùng Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên lực lượng quan chiến, nhưng lúc này một dạng lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng.

Khoảng chừng tầm mắt tan biến trước đó, Tô Dịch mơ hồ chỉ thấy, tại trảm ra một kiếm này đồng thời, đời thứ nhất tâm ma thân ảnh triệt để bùng cháy, hóa thành tối vi hừng hực một đạo ánh sáng, dung nhập vào Cửu Ngục kiếm bên trong!

Một cỗ không nói ra được cực kỳ bi ai, không cam lòng, đắng chát, phiền muộn cảm xúc, tại Tô Dịch ngực khuấy động, bị đè nén được nhanh thở không nổi.

Dù cho, sớm tại Ngô Đồng Thiên cùng đời thứ nhất tâm ma uống rượu nói chuyện lúc, hắn liền dự cảm đến đối phương giống như là tại an bài hậu sự.

Dù cho, cũng sớm đoán được tại hôm nay trình diễn biến cố bên trong, đời thứ nhất tâm ma cực có thể sẽ không tiếc hết thảy đi ra tay.

Thật là đang phát sinh lúc ——

Tô Dịch vẫn như cũ khó mà tiếp nhận.

Tim giống bị hung hăng thọc một đao.

Trước kia cùng đời thứ nhất tâm ma chung đụng từng li từng tí, những cái kia quá khứ từng lẫn nhau âm thầm đấu từng bức họa giống phù quang lược ảnh, từng cái thoáng hiện tại Tô Dịch đầu trong lòng.

Hắn ngơ ngác đứng ở đó.

Thể xác tinh thần run rẩy.

Vẻ mặt tiều tụy.

Chấp chưởng luân hồi lại như thế nào? Hiểu thấu đáo niết bàn chi bí thì sao?

Mặt đối với sinh tử lúc, cũng cuối cùng có vô lực thời điểm.

Đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng lúc rời đi, Tô Dịch mặc dù thấy buồn vô cớ cùng thất lạc, cho dù chưa nói tới cực kỳ bi ai.

Dù sao, đây chẳng qua là Đạo nghiệp lực lượng.

Có thể hiện tại, đối mặt đời thứ nhất tâm ma cái kia dốc hết hết thảy, được ăn cả ngã về không nhất kiếm lúc, Tô Dịch thất thố.

Đau thấu tim gan.

Khó tự kiềm chế..