Chương 3458: Kết thúc chi thương

Chương 3458: Kết thúc chi thương

Tại đời thứ nhất tâm ma trảm ra một kiếm kia lúc.

Theo Cửu Khúc thiên lộ nhìn lên đi, cái kia chốn hỗn độn tựa như lập tức nổ tung, bạo trán ra loá mắt ánh sáng hừng hực.

Dù cho cách xa nhau rất xa xôi, vẫn như cũ nhường Cửu Khúc thiên lộ đụng phải nghiêm trọng trùng kích, bừa bãi tàn phá chiến đấu loạn lưu, giống như có thể đem toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ thôn phệ.

Bất Thắng Hàn, Không Tẫn, Ngu Khách Tăng đám người đều sắc mặt đại biến.

Không ai nghĩ đến, này một trận chiến lại sẽ kinh khủng đến mức độ này, vẻn vẹn loại kia khí tức, liền để bọn hắn rùng mình, kinh hãi muốn chết.

Thời khắc mấu chốt, Hồng Vân Tiên biến thành một ngụm đại đỉnh làm xuất hiện trước, phóng xuất ra Đại Đạo Hồng ánh sáng, trấn áp tinh không.

Theo sát lấy, Vân Trung Tiên, Cổ Man Tiên chờ kinh khủng tồn tại cũng lần lượt hiển hiện thân ảnh, phân biệt trấn thủ một phương tinh không khu vực.

Dù là như thế, toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ vẫn tại kịch liệt rung chuyển, làm cho người ta cảm thấy lung lay sắp đổ cảm giác.

Tổ bị phá, há mà còn lại trứng?

Một khi Cửu Khúc thiên lộ bị triệt để hủy đi, đặt mình vào trong đó mọi người, cũng đã định trước khó thoát kiếp nạn này!

"Tất cả mọi người, đồng loạt ra tay!"

Nam Cực lão quân hét lớn một tiếng, trước tiên tế ra bảo vật, đối kháng cái kia theo chốn hỗn độn khuếch tán mà đến chiến đấu dư ba.

Những người khác như ở trong mộng mới tỉnh, cũng không chút do dự ra tay.

Có thể so sánh cái kia kinh khủng chiến đấu dư ba, bọn hắn hơn mười cái Thuỷ Tổ cấp đạo thống cường giả dù cho cùng một chỗ hợp lại, đều lộ ra hết sức vô lực!

"Sao có thể như vậy..."

Có mặt người sắc khó coi.

"Những cái kia Thuỷ Tổ ấn ký lực lượng đều đã cùng đại lão gia tâm ma hợp lại, cũng không làm gì được Thiên Khiển giả sao?"

Có người buồn lo.

Mọi người tại đây chưa từng nhìn thấy chiến đấu cảnh tượng, vì vậy không rõ ràng, này một trận chiến đối thủ, kì thực là định đạo giả một cỗ ý chí lực lượng.

"Tô Dịch hắn đây là thế nào?"

Lỗ Chuyết chú ý tới, Tô Dịch đứng ở đó, kinh ngạc không nói, không nhúc nhích, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Cái này khiến Lỗ Chuyết không khỏi lòng sinh dự cảm không tốt, chẳng lẽ nói... Đại lão gia tâm ma xảy ra chuyện rồi?

Bỗng dưng, giữa sân vang lên Vương Chấp Vô phẫn nộ mắng to tiếng:

"Mẹ nhà hắn Tri Vô Chung, Lão Tử biết ngươi ngay tại, vì sao không ra tay? Nhất định phải trơ mắt nhìn xem tất cả mọi người chết đi, ngươi mới cam tâm?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người sắc mặt biến hóa.

Vô Chung giáo chủ bản tôn cũng tại?

Nhưng hắn vì sao không ra tay?

Chẳng lẽ...

Còn không đợi mọi người suy nghĩ nhiều, một đạo thanh âm đạm mạc đã vang lên:

"Yên tâm, các ngươi không chết được!"

Nơi xa hư không, lặng yên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Chính là Tri Vô Chung!

Thế nhân đều biết, vô luận gặp bất luận cái gì hung hiểm, cũng vô luận tao ngộ bất luận cái gì biến cố, Tri Vô Chung theo sửa không được tham ăn mao bệnh.

Có thể lần đầu tiên, lần này Tri Vô Chung lại hai tay Không Không, dừng chân tại cái kia, nhìn ra xa cái kia nổ tung như đốt, hào quang kinh khủng chốn hỗn độn, sắc mặt một mảnh trầm tĩnh.

Hắn chẳng hề làm gì.

Có thể đứng đủ vào lúc đó, liền làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển cảm giác.

r

Liền cái kia bừa bãi tàn phá khuếch tán chiến đấu dư ba, tại khoảng cách thân ảnh của hắn chỗ rất xa liền trì trệ không tiến.

Đúng như một đạo lạch trời, ngăn trở kinh đào hải lãng!

Mọi người thấy này, không không mừng rỡ.

Nam Cực lão quân cũng tối buông lỏng một hơi, Tri Vô Chung bản tôn, có thể xa không phải bình thường Thuỷ Tổ có thể so sánh.

"Ngươi vì sao không đi chém giết?"

Vương Chấp Vô phẫn nộ, "Như thế không có loại?"

Ngôn từ hết sức không khách khí.

Tri Vô Chung lại không để ý, chỉ bình tĩnh nói: "Liều mạng không phải chuyện của ta, chức trách của ta, là cam đoan Tô Dịch không có chuyện, trong lúc chiến kết thúc lúc, thì hộ tống các ngươi rời đi."

Có thể Vương Chấp Vô vẫn không bỏ qua, nộ nói, " không có đại lão gia, nào có ngươi Tri Vô Chung hôm nay? Bây giờ đại lão gia hắn..."

Tri Vô Chung cắt ngang nói, " này vốn là đại lão gia an bài, sớm tại nửa năm trước thời điểm, đã định ra, mà ta chỉ là dựa theo phân phó của hắn làm việc!"

Mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai Tri Vô Chung bản tôn xuất hiện, lại đồng dạng cùng đại lão gia tâm ma có quan hệ!

Ầm ầm!

Cửu Khúc thiên lộ rung chuyển, khắp nơi bày biện ra rách nát dấu hiệu.

Tri Vô Chung đột nhiên hít một tiếng, lẩm bẩm: "Cuộc chiến hôm nay kết thúc về sau, này Cửu Khúc thiên lộ sợ là sẽ đi về phía suy sụp, triệt để tiêu vong..."

Nam Cực lão quân trong lòng căng thẳng, "Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, về sau Vận Mệnh trường hà bên trên người, lại không cách nào đến đây Mệnh Hà khởi nguyên, mà Mệnh Hà khởi nguyên người thì đồng dạng lại không cách nào rời đi?"

Hỗn Độn lúc mới đầu, một đám Hỗn Độn sơ tổ hợp lại, trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng mới rốt cục ở trong hỗn độn mở ra đầu này Cửu Khúc thiên lộ.

Một khi đường này bị hủy, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên cùng bên ngoài, đem triệt để gãy mất hết thảy liên quan!

Hậu quả sự nghiêm trọng, thiết tưởng không chịu nổi.

"Gãy mất cũng tốt."

Tri Vô Chung nói, " bản này ngay tại đại lão gia cùng Tam Thanh thuỷ tổ dự liệu của bọn hắn bên trong."

Mọi người kinh ngạc, khó có thể tin.

Nam Cực lão quân lại dường như hiểu rõ  nói, "Thì ra là thế, Cửu Khúc thiên lộ không có, cũng là mang ý nghĩa, dù cho một phần vạn có một ngày dị vực Thiên tộc theo Bỉ Ngạn vượt ngang Vận Mệnh trường hà đánh tới, cũng sẽ bị ngăn tại Mệnh Hà khởi nguyên bên ngoài!"

Tri Vô Chung nhẹ gật đầu, nói: "Đây là kết quả xấu nhất."

Nam Cực lão quân tâm tình trầm trọng nói, " xem ra, chúng ta những cái kia đến từ Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực Đạo Tổ, nhất định phải tại Cửu Khúc thiên lộ bị hủy trước đó rời đi mới được."

Tri Vô Chung lời nói xoay chuyển, "Không cần như vậy bi quan, dù cho Cửu Khúc thiên lộ bị hủy, về sau cũng có một lần nữa xây dựng thời điểm."

Lúc nói chuyện, hắn nhìn xa xa Tô Dịch liếc mắt.

Về sau, làm đại lão gia chuyển thế chi thân đăng lâm Đại Đạo tuyệt đỉnh, một lần nữa xây dựng Cửu Khúc thiên lộ đây tính toán là cái gì?

Keng

Đột nhiên, một tiếng kiếm reo vang vọng, mang theo một tia như khóc như tố âm u ý vị, giống như tại ai

Minh

Một ngụm Đạo Kiếm theo nơi cực kỳ xa xôi chốn hỗn độn lướt đến, hóa thành một vệt lưu quang, tan biến tại Tô Dịch mi tâm chỗ.

Tô Dịch toàn thân run lên, như ở trong mộng mới tỉnh, sau một khắc trực tiếp ngồi xếp bằng, hồn nhiên không tiếp tục để ý bất cứ chuyện gì.

Gần như đồng thời, Vương Chấp Vô thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch bên cạnh, mặt hướng xa xa chốn hỗn độn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nam Cực lão quân, Bất Thắng Hàn mấy người cũng tùy theo ngẩng đầu, cùng nhau nhìn về phía cái kia xa xa chốn hỗn độn.

Trước đó, cái kia chốn hỗn độn giống bốc cháy nổ tung, ánh sáng ánh lửa chói mắt, để cho người ta căn bản xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Mà lúc này, cái kia chiến đấu dư ba đều đã từ từ tiêu tán, trở nên yên ắng, cái kia loá mắt hừng hực hào quang cũng đã tối đạm tàn lụi.

Liếc nhìn lại, cái kia chốn hỗn độn tan nát, rách nát, thủng trăm ngàn lỗ, liền triệt để sụp đổ, có rất nhiều to lớn khe rãnh vết rách.

Lại xem không đến bất luận cái gì thân ảnh.

Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma, Tam Thanh thuỷ tổ chờ hơn mười vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại ấn ký lực lượng, ba vị Thiên Khiển giả... Toàn đều không thấy.

Rỗng tuếch.

"Cái này. . ."

Mọi người sửng sốt, thần sắc biến ảo.

Cuối cùng đến tột cùng phát sinh hạng gì đại chiến thảm liệt, mới có thể hiện ra dạng này vắng vẻ rách nát cảnh tượng?

"Mệnh Hà khởi nguyên quy tắc trật tự còn tại, cũng là mang ý nghĩa cái kia ba vị Thiên Khiển giả còn sống."

Nam Cực lão quân ngữ khí âm u.

Cái này hiện thực tàn khốc, thì mang ý nghĩa, dù cho đại lão gia tâm ma dùng hết hết thảy, cũng không thể diệt sát đối phương.

Mà hắn tự thân thì một!

"Có thể đem bọn hắn đánh lui, mở ra nhất tuyến sinh lộ, mục đích đã đi đến."

Tri Vô Chung lời tuy nói như vậy, đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

Nửa năm trước, đại lão gia tâm ma tìm tới hắn lúc, hắn mới hiểu rõ đến, nguyên lai tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, tại đánh tan dị vực Thiên tộc đại quân về sau, đại lão gia một cỗ Đạo nghiệp lực lượng đã triệt để tiêu vong.

Bây giờ, liền đại lão gia tâm ma cũng theo thời gian tan biến, Tri Vô Chung cũng không khỏi buồn theo tâm đến, thất vọng mất mát.

Trận chiến ngày hôm nay, đại lão gia tâm ma hết thảy mục đích đều đã đi đến, chẳng qua là... Lại là hi sinh chính hắn làm đại giá.

Đáng giá sao?

Tri Vô Chung khẽ lắc đầu.

Tại đại lão gia tâm ma trong mắt, có lẽ chỉ cần Tô Dịch có thể còn sống, dù cho hi sinh hết thảy, cũng không đáng kể chút nào.

Làm sao luận có đáng giá hay không đến?

"Chư vị, các ngươi có khả năng đi."

Tri Vô Chung nhìn về phía Nam Cực lão quân, Bất Thắng Hàn đám người, "Xuyên qua cái kia mảnh chốn hỗn độn về sau, Huyền Hoàng Thần tộc Hoàng Thế Cực tự sẽ tiếp ứng các ngươi, không cần phải lo lắng xảy ra bất trắc."

Mọi người lúc này mới ý thức được, nguyên lai đại lão gia tâm ma liền lùi lại đường đều vì bọn họ chuẩn bị xong! !

Nam Cực lão quân nhìn thoáng qua Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu đâu?"

Tri Vô Chung nói: "Ta sẽ lưu lại, bảo hộ ở hai bên."

"Ta cũng không đi!"

Vương Chấp

Không kêu to, kết quả bị Tri Vô Chung vung tay áo ở giữa liền thu vào.

Ngu Khách Tăng bước nhanh đến phía trước, chắp tay trước ngực, hướng ngồi xếp bằng Tô Dịch chắp tay chào.

Sau đó nhanh chân mà đi.

Không Tẫn hít một tiếng, ôm quyền chào.

Đám người khác, như không bằng này.

Đều lần lượt tiến lên, cùng Tô Dịch hành lễ.

Dáng vẻ cách cư xử, đều có lấy phát ra từ nội tâm kính nể cùng tôn trọng.

Cuối cùng, liền Bất Thắng Hàn cũng tới trước, dùng Đạo gia lễ tiết trịnh trọng thi lễ một cái!

Tri Vô Chung trong lòng rõ ràng, trong những người này tâm kính chính là đại lão gia tâm ma hôm nay hành động vĩ đại.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch khô tọa bất động, giống như không hề hay biết.

Rất nhanh, Nam Cực lão quân cùng Bất Thắng Hàn đám người lên đường, lướt qua sớm đã sụp đổ băng diệt cửa thứ chín ải.

Làm xuyên qua cái kia rách nát khắp chốn không thể tả chốn hỗn độn lúc, vẻn vẹn chẳng qua là thấy những cái kia chiến đấu dấu vết, liền để mọi người vô cùng lo sợ.

Không cách nào tưởng tượng, đại lão gia tâm ma đến tột cùng trải qua như thế nào một trận ác chiến!

Còn tốt, một đường hữu kinh vô hiểm.

Mọi người thân ảnh rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Tri Vô Chung lúc này mới thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Tô Dịch.

"Tô đạo hữu đây là thế nào?"

Nơi xa, Hồng Vân Tiên, Vân Trung Tiên, Cổ Man Tiên chờ kinh khủng tồn tại bồng bềnh mà tới, xuất hiện tại Tô Dịch phụ cận.

Tri Vô Chung lắc đầu, "Không rõ ràng  chờ hắn khi tỉnh lại, lại hỏi một chút cũng không muộn."

Nguyên bản  dựa theo kế hoạch lúc trước, khi tất cả kết thúc về sau, Tri Vô Chung đem tự mình hộ tống Tô Dịch quay về Mệnh Hà khởi nguyên.

Có thể hiện tại, lại chỉ có thể mắc cạn kế hoạch  chờ Tô Dịch tỉnh lại.

"Sơ khai bắt đầu, đối với kiếm khách đại ca kiến nghị, chúng ta còn có chút kháng cự, không muốn rời đi, mong muốn tử thủ nơi này, vì hắn dùng hết hết thảy cũng sẽ không tiếc, nhưng hôm nay mới phát hiện, kiếm khách đại ca sớm đã an bài tốt hết thảy."

Hồng Vân Tiên mở miệng, mang theo sầu não.

Đời thứ nhất tâm ma từng kiến nghị, tại chuyện hôm nay tình kết thúc về sau, do Tô Dịch nắm Hồng Vân Tiên chờ kinh khủng tồn tại ấn ký lực lượng mang đi.

Đây cũng là vì sao trước đó đời thứ nhất tâm ma không cho phép Hồng Vân Tiên chờ người tham gia trận này đại chiến nguyên nhân chỗ.

Dù sao, một khi Hồng Vân Tiên đám người ấn ký lực lượng bị hủy, hết thảy ngừng nói.

Mà bây giờ, Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên lực lượng đã sắp hao hết khô kiệt, đem triệt để hướng đi suy vong.

Bọn hắn này chút biến thành ấn ký lực lượng gia hỏa, cũng sắp thành vì lục bình không rễ, chỉ có thể lựa chọn cùng Tô Dịch cùng rời đi.

Tất cả những thứ này, đều tại đời thứ nhất tâm ma an bài bên trong, chưa từng xuất hiện sai lầm!

Nghe được Hồng Vân Tiên, những người khác cũng không khỏi bằng sinh bi thương buồn vô cớ chi ý.

Về sau, thật lại không gặp được kiếm khách đại ca sao?

Trong vô thức, ánh mắt của bọn hắn, đều nhìn về ngồi xếp bằng Tô Dịch..