Chương 3459: Tự sẽ gặp lại

Chương 3459: Tự sẽ gặp lại

Nam Cực lão quân, Bất Thắng Hàn đoàn người xuyên qua cái kia một mảnh chốn hỗn độn không lâu, liền quay về Mệnh Hà khởi nguyên.

Toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, đều bao phủ tại một tầng thật dày Hỗn Độn bên trong.

Hỗn Độn vô biên vô tận, giống bao trùm tại cái kia thấy vách ngăn, dũng động Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc lực lượng.

Như theo bốn Đại Thiên Vực nhìn lại, cái kia Hỗn Độn vách ngăn tựa như tại thiên ngoại vô tận cao địa phương xa.

Xa không thể chạm, không thể vượt qua.

Chỉ có Đạo Tổ cảnh tồn tại, mới có thể gió lốc mà lên, chân chính rõ ràng cảm ứng được tầng kia Hỗn Độn vách ngăn tồn tại.

Nhưng nghĩ phải xuyên qua, vẫn như cũ hung hiểm vô cùng.

Dù sao, Hỗn Độn vách ngăn bên trong bao phủ thuộc về toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc.

Bất quá, này tự nhiên không làm khó được Nam Cực lão quân đám người.

Có thể làm đến tầng kia Hỗn Độn vách ngăn lúc, mọi người không khỏi trong lòng giật mình!

Cái kia Hỗn Độn vách ngăn bên trong tràn ngập Chu Hư quy tắc lực lượng, đúng là giống từng chịu đựng nghiêm trọng trùng kích, trở nên cuồng bạo rung chuyển, hỗn loạn mà hỗn tạp.

Các loại thiên tai cấm kỵ lực lượng tràn ngập trong đó, thật giống như thượng thương tại nổi giận, phát tiết lửa giận!

"Chẳng lẽ nói, trước đó đại lão gia tâm ma trận chiến kia, còn nhường Mệnh Hà khởi nguyên Hỗn Độn vách ngăn gặp ảnh hưởng đến?"

Mọi người trong đầu cùng nhau toát ra ý nghĩ này, đều không cấm hít vào khí lạnh.

Thiên hạ đều biết, tự định đạo cuộc chiến kết thúc, Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc, liền do định đạo giả chấp chưởng, cùng định đạo giả đối kháng, tựa như cùng cùng Thiên Đạo chúa tể đối kháng.

Thế nhân cũng rõ ràng, Chu Hư quy tắc bất diệt, năm vị Thiên Khiển giả liền bất tử bất diệt, mà tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, còn không người có thể rung chuyển Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc.

Nhưng hôm nay, Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc, lại rõ ràng gặp trùng kích, trở nên hỗn tạp, rung chuyển, hỗn loạn!

Nói cách khác, đại lão gia tâm ma trận chiến kia chiến đấu dư ba, rung chuyển Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc!

Đây quả thực phá vỡ thiết luật, mở vạn cổ lịch sử tiền lệ!

"Đáng tiếc, đại lão gia tâm ma cuối cùng vẫn là một..."

Ngu Khách Tăng than thở.

Những người khác cũng không khỏi nỗi lòng phức tạp.

"Tâm ma không có thì đã có sao, Tô Dịch còn tại."

Lỗ Chuyết nói, " ngày khác chi Tô Dịch, một thân Đại Đạo chắc chắn ngang qua Cổ Kim Thiên Khung phía trên, không thể với tới!"

Một phen, khí phách.

Mọi người nhớ tới Tô Dịch tại Cửu Khúc thiên lộ trong quyết đấu chiến tích, đều không thể phản bác Lỗ Chuyết.

Này một trận chiến ý nghĩa, không chỉ có chẳng qua là hiện ra Tô Dịch chiến lực hạng gì chi nghịch thiên.

Đối Vận Mệnh Bỉ Ngạn tu hành giới đều sẽ sinh ra sâu xa ảnh hưởng!

Cái kia từng hủy diệt Kiếm Đế thành, tại thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, rốt cuộc đã đợi được phục hưng hi vọng.

Cái kia độc thuộc về đại lão gia kiếm quang, cũng đem một lần nữa chiếu sáng thiên hạ!

Cần biết, bây giờ Tô Dịch đã có thể tại Thuỷ Tổ cấp phía dưới xưng vô địch, về sau chi thành tựu, so với đại lão gia đã định trước chỉ có hơn chứ không kém!

"Chư vị, hoàng mỗ đã cung kính bồi tiếp lâu nay."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy nơi xa cái kia vô biên

Vô tận Hỗn Độn vách ngăn bên trong, lướt đến một đạo thân ảnh.

Một bộ áo trắng, tóc dài xích hồng như đốt, dáng vẻ vĩ ngạn như Thiên.

Chính là Hoàng Thế Cực!

Nam Cực lão quân đám người đều không dám sơ suất, dồn dập chào.

"Xin hỏi Tô mệnh quan bây giờ ở đâu?"

Hoàng Thế Cực hỏi.

Nam Cực lão quân nói: "Tô đạo hữu không việc gì, bây giờ còn tại Cửu Khúc thiên lộ."

Hoàng Thế Cực rõ ràng buông lỏng một hơi  nói, "Như thế rất tốt."

Cửu Khúc thiên lộ trận chiến kia trình diễn lúc, chiến đấu dư ba trùng kích đến Mệnh Hà khởi nguyên Hỗn Độn vách ngăn, dẫn phát Chu Hư quy tắc rung chuyển.

Toàn bộ bốn Đại Thiên Vực bầu trời chỗ sâu, đều trình diễn tận thế tai kiếp cảnh tượng, dẫn phát thiên hạ chấn động.

Mà Hoàng Thế Cực làm Thiên Khiển giả, càng là rõ ràng bắt được thuộc về "Định đạo giả" lực lượng gợn sóng!

Lúc đó, Hoàng Thế Cực cũng không khỏi bị kinh đến, sầu lo vạn phần, e sợ cho trong trận chiến này, Tô Dịch bại trận.

Cho đến cuối cùng, làm cái kia chiến đấu dư ba tan biến, Hoàng Thế Cực mới rốt cục dám xác định, "Định đạo giả" lực lượng tán loạn!

Liền Thiểu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ, Sơn Hành hư ba lão gia hỏa này khí tức đều theo Chu Hư quy tắc bên trong yên tĩnh lại.

Cái này khiến Hoàng Thế Cực không khỏi hoài nghi, ba lão gia hỏa này cực khả năng đã bị trọng thương, không thể không trước tiên co đầu rút cổ dâng lên.

Đương nhiên, hết thảy cũng chỉ là phỏng đoán.

Hoàng Thế Cực cũng không rõ ràng đại chiến chi tiết, cũng không biết Tô Dịch bên kia tình huống như thế nào.

Cho đến lúc này biết được Tô Dịch không việc gì, này mới hoàn toàn an tâm.

"Chư vị, ta phụng Tô mệnh quan chi lệnh, ở đây tiếp dẫn chư vị, còn mời chư vị theo ta đến đây."

Hoàng Thế Cực ôn thanh nói.

Lúc nói chuyện, hắn đã đi đầu dẫn đường.

Nam Cực lão quân, Bất Thắng Hàn đám người đều đi theo phía sau.

Chẳng qua là, mỗi người bọn họ trong lòng đều hết sức không bình tĩnh.

Hoàng Thế Cực dạng này một vị Thiên Khiển giả, nhưng vẫn xưng phụng Tô Dịch chi lệnh tới đón đưa bọn hắn, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Hoàng Thế Cực đã tôn kính Tô Dịch làm chủ?

Như như thế, Tô Dịch muốn cho Hoàng Thế Cực tới đối giao bọn hắn mà nói, chẳng phải là chuyện một câu nói?

Nho Gia nhất mạch "Truyền kinh người" Lỗ Chuyết đột nhiên nói một câu không giải thích được, "Kiếm Đế thành khí khái cùng lòng dạ, giống như trên trời hạo nhật, không thể so vậy!"

Mọi người đều yên lặng, phẩm vị ra Lỗ Chuyết lời nói bên trong ý tứ.

Vì sao Tô Dịch đang quyết đấu bên trong chưa từng hạ tử thủ?

Vì sao còn an bài Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực tới đón đưa bọn hắn?

Là mềm lòng?

Là coi nhẹ quá khứ ân oán?

Không

Là bởi vì cái kia Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường, có dị vực ngoại địch xâm lấn!

Vì vậy, đại lão gia mới sẽ làm ra an bài như thế.

Vì vậy, tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên, Tô Dịch cũng tốt, đại lão gia tâm

Ma cũng được, đều không có hạ tử thủ!

Như vậy lòng dạ cùng khí khái, người nào có thể so sánh?

"Ta cách cục... Giống như hoàn toàn chính xác nhỏ đi rất nhiều..."

Luôn luôn kiêu ngạo tự phụ như Bất Thắng Hàn, tại thời khắc này cũng không nhịn được yên lặng, tâm cảnh phát sinh biến hóa.

Dĩ vãng hắn, một lòng chỉ muốn diệt giết Tô Dịch.

Chấp nhất tại đạo thống chi tranh, ân oán chi tranh.

Nhưng hôm nay, hắn mới ý thức tới, so sánh Tô Dịch cùng đại lão gia, chỉ ở lòng dạ cùng cách cục bên trên, chính mình đã thua một đoạn dài!

Hít thở sâu một hơi, Bất Thắng Hàn thầm nghĩ: "Hắn Kiếm Đế thành có thể làm được, ta Tam Thanh quan tự nhiên cũng có thể làm được!"

Đoàn người càng lúc càng xa.

Có Hoàng Thế Cực dẫn đường, một đường cũng không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

...

Cửu Khúc thiên lộ.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, cô quạnh bất động.

Từng màn cảnh tượng, tựa như bùng cháy bức tranh, trong lòng hắn lộ ra, sau đó hóa thành tro tàn ảm đạm tan biến.

Đó là Cửu Ngục kiếm bên trên lưu lại khí tức.

Là đời thứ nhất tâm ma trảm ra một kiếm kia về sau, chỗ hiện ra chiến đấu cảnh tượng.

Chẳng qua là quá mức mơ hồ, quá mức hỗn tạp, rất nhiều cảnh tượng đều lóe lên một cái rồi biến mất.

Dù vậy, Tô Dịch vẫn là thấy, tại một kiếm kia phía dưới, hừng hực vô cùng kiếm ý, như một trận Diệt Thế chi kiếp.

Thiểu Hạo Sách toàn lực thôi động Bạch Đế Thương.

Chuyên Du Thiên Vũ quanh thân tắm gội tại Thần Hỏa giám bóng mờ phía dưới.

Sơn Hành hư thân ảnh hóa thành bụi trần nhỏ bé, chui vào Thương Sơn ấn bên trong.

Ba vị này Thiên Khiển giả, lúc trước kịch liệt đại chiến trung đô đã thụ trọng thương, ở trước mặt đối một kiếm này lúc, từng cái phải sợ hãi giật mình muốn chết.

Đuôi lông mày ở giữa mang theo hoảng sợ!

Này, vẫn là Tô Dịch lần thứ nhất nhìn thấy, gần như bất tử bất diệt Thiên Khiển giả, nguyên lai cũng sẽ hoảng sợ.

Đáng tiếc, dưới một kiếm này, ba cái Thiên Khiển giả hết thảy giãy dụa, đều là phí công.

Vẻn vẹn cái kia chém ra kiếm uy, liền áp bách đến bọn hắn không chịu nổi, từng cái thân thể tàn phá!

Này, là thuộc về ba cái kia Thiên Khiển giả hình ảnh.

Đến đây liền hơi ngừng, giống đốt thành tro bức tranh, lại không nhìn thấy mặt khác bất luận cái gì cảnh tượng.

Bất quá, ngoại trừ những bức họa này quyển, chân chính nhường Tô Dịch chấn động theo, hoặc là vì đó thất hồn lạc phách, thì cùng cái kia một đạo màu tím vòng tròn có quan hệ.

Tại một kiếm kia phía dưới, màu tím vòng tròn cũng theo đó nổ vang, tựa như triệt để bùng cháy, bạo trán ra vô lượng ánh sáng chói mắt.

Vòng tròn bên trong, cái kia một bóng người mờ ảo dường như muốn từ vô ngần thời không bên trong đi tới, toàn lực ra tay.

Có thể hình ảnh cũng tại lúc này tan biến.

Cho đến cuối cùng, Tô Dịch chỉ miễn cưỡng thấy, cái kia thân ảnh mơ hồ, loáng thoáng giống hóa thành một đầu điệp.

Thậm chí, nhường Tô Dịch sinh ra một tia giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc cảm giác.

Có thể mặc cho Tô Dịch như thế nào hồi ức, cũng nghĩ không ra đáp án.

Duy nhất xác định là, đó là

Định đạo giả một cỗ ý chí lực lượng, được xưng "Hắn" giống như đại đạo vô hình, không thể nhìn tới.

Tại hải nhãn kiếp khư thời điểm, đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng từng nói đến, hắn từng xa xa thấy qua "Định đạo giả" đồng thời tại định đạo giả trên thân đã nhận ra thuộc về luân hồi một tia khí tức.

Cái này khiến Tô Dịch hoài nghi, chính mình sở dĩ sẽ thấy giống như đã từng quen biết, có lẽ liền cùng định đạo giả trên thân cái kia một tia luân hồi khí tức có quan hệ.

Đáng tiếc, lại không có mặt khác càng nhiều manh mối.

Những hình ảnh kia đều hết sức tàn khuyết mơ hồ, lưu lại tại Cửu Ngục kiếm bên trên, đang nhanh chóng tiêu tán, cũng căn bản không cho Tô Dịch cẩn thận cân nhắc thời gian.

Tô Dịch phảng phất nghe được, đời thứ nhất tâm ma phảng phất như tại cười to, lại hát lên cái kia một bài cổ quái lại phóng khoáng từ khúc ——

Thương Lãng chi thủy này, lấy ra tẩy ta chân.

Trên trời Nhật Nguyệt này, lấy xuống làm bữa ăn khuya.

Đằng đẵng hồng trần này, quấn quýt si mê như nữ tử, đầu hoài để cho ta ôm.

Đáng hận cái kia thiên hạ Đại Đạo nha, vì sao ta độc cao?

Đồ chọc một thân tịch liêu!

Thanh âm là như vậy phóng khoáng, như vậy thoải mái.

Có thể Tô Dịch nội tâm lại dâng lên không ức chế được bi thương và buồn vô cớ.

Từng bức họa tại tiêu tán, tình cờ có thể thấy, tại một kiếm kia phía dưới, chốn hỗn độn triệt để sụp đổ cảnh tượng.

Thấy vô cùng kiếm uy khuếch tán đến vô tận địa phương xa xôi.

Cho đến cuối cùng, làm hết thảy hình ảnh đều gần như biến mất lúc không thấy, một đạo tối tăm phiếu miểu thanh âm, thình lình vang lên:

"Tô Dịch, không bao lâu, ngươi ta tự sẽ gặp lại."

Một câu, không có uy hiếp, không có ý vị sâu xa ý vị, thanh âm tựa như tối tăm Thiên Đạo, không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng.

Nhưng chính là câu này nhìn như lơ lỏng bình thường, lại làm cho Tô Dịch chấn động trong lòng, cả người theo phân loạn trong suy nghĩ tỉnh táo lại.

Hắn cuối cùng xác định, định đạo giả bản tôn vẫn đang bế quan, không rảnh quan tâm chuyện khác!

Bằng không, vì sao hôm nay không xuất hiện?

Có thể câu nói này cũng theo mặt bên chứng minh, định đạo giả đã có được đánh vỡ vách ngăn nội tình, không bao lâu, có thể liền có thể đạp vào sinh mệnh đạo đồ!

Vì vậy, mới có thể nói "Gặp lại" chuyện này!

Hết thảy hình ảnh đều đã biến mất.

Liền âm thanh đều đã triệt để yên lặng.

Chỉ có Cửu Ngục kiếm nhẹ nhàng trôi nổi tại thức hải bên trong, trên thân kiếm kia, nguyên bản có một đầu đại biểu đời thứ nhất Đạo nghiệp xiềng xích.

Tại đời thứ nhất Đạo nghiệp sau khi rời đi, xiềng xích sớm đã không thấy.

Mà bây giờ theo đời thứ nhất tâm ma tan biến, nhưng lại có một đạo theo chưa từng có "Ấn ký" xuất hiện tại thân kiếm lên!

Tô Dịch hiểu rõ, đó là thuộc về mình đời thứ nhất trí nhớ.

Chỉ cần mình nguyện ý, lập tức liền có thể thức tỉnh đời thứ nhất suốt đời toàn bộ trí nhớ cùng trải qua!.