Chương 3460: Đối với mình tốt đi một chút

Chương 3460: Đối với mình tốt đi một chút

.

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm yên lặng im ắng.

Chỉ có thuộc về Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng còn tại.

Tô Dịch yên lặng rất lâu, cuối cùng cũng không có đi kế thừa chính mình đời thứ nhất trí nhớ.

Không tâm tình.

Hoặc là nói, bởi vì đời thứ nhất tâm ma tan biến, Tô Dịch cuối cùng còn không có chân chính tiêu tan.

"Ngươi có thể làm được, ta đương thời tự nhiên cũng có thể làm được, đến lúc đó, ta tự sẽ kế thừa ngươi hết thảy."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Hôm nay, đời thứ nhất tâm ma huy kiếm đánh lui định đạo giả ý chí lực lượng, hạ gục ba vị Thiên Khiển giả.

Ngày khác, hắn tự nhiên cũng có thể làm được!

Nghiêm ngặt mà nói, làm chứng đạo thành tổ lúc, hắn liền có lòng tin làm đến bước này.

Đã mất râu chờ đợi quá lâu!

Lặng yên mở mắt, Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Đang gặm hạt dưa Tri Vô Chung đầu tiên là đánh giá Tô Dịch một phiên, rồi mới lên tiếng: "Không có sao chứ?"

Một mực chờ tại cái kia Hồng Vân Tiên, Vân Trung Tiên, Thiên Hình tiên chờ một đám kinh khủng tồn tại ấn ký, cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu, "Không có việc gì."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân Tiên đám người, "Các vị thật đã quyết định cùng ta cùng rời đi?"

Những cái kia kinh khủng tồn tại đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

Tô Dịch là "Kiếm khách đại ca" chuyển thế chi thân, lại là mệnh quan, bọn hắn tự nhiên tin được.

Tô Dịch ôm quyền chắp tay nói: "Đối đãi ta chấp chưởng hoàn chỉnh luân hồi cùng niết bàn lực lượng, tự sẽ vì chư vị tái tạo tính mệnh, sống thêm đời thứ hai!"

Một đám lão quái vật đều mừng rỡ.

Bọn hắn bản tôn sớm đã tại xây dựng Cửu Khúc thiên lộ lúc đã chết, lưu lại này ấn ký lực lượng sở dĩ sống đến bây giờ, đơn giản là một mực đạt được Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên tẩm bổ.

Nhưng hôm nay, Cửu Khúc thiên lộ bản nguyên đã gần như khô kiệt, toàn bộ Cửu Khúc thiên lộ cũng đều sắp sụp sập tiêu vong.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn chắc chắn trở thành lục bình không rễ, liền ấn ký lực lượng cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần suy yếu, cho đến hoàn toàn biến mất.

Có không Tô Dịch nhận lời, hết thảy đều đã định trước không giống nhau.

Bọn hắn ấn ký lực lượng không những có khả năng tiếp tục kéo dài, còn có thể thu được tái tạo tính mệnh, sống thêm đời thứ hai cơ hội!

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

"Đa tạ mệnh quan đại nhân!"

"Ta vẫn là thói quen xưng hô kiếm khách đại ca. . ."

Một đám kinh khủng tồn tại dồn dập mở miệng, biểu đạt cảm kích.

Một bên Tri Vô Chung nắm tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, trong lòng chợt mà bốc lên một cái ý nghĩ ——

Như Tô Dịch có thể phục sinh này nhóm đầu tiên sinh ra tại trong hỗn độn "Sơ tổ" chẳng phải là mang ý nghĩa đem lăng không thêm ra một nhóm chiến lực kinh khủng "Chung cực cảnh" vì giúp đỡ?

Cần biết, này chút "Hỗn Độn sơ tổ" cùng kiếm khách, Tam Thanh thuỷ tổ, Phật Môn Thuỷ Tổ đám người, đều là cùng một thời đại đại lão!

"Đại lão gia tâm ma cũng là lợi hại, mượn trận chiến này, nắm trước trước sau sau mọi chuyện đều đã an bài cái rõ ràng."

Tri Vô Chung tối nói, " chỉ tiếc, cái kia tâm ma lại đánh cược chính mình. . ."

"Trước mắt, còn mời chư vị đi tới Niết Bàn mệnh thổ tu hành!"

Tô Dịch lấy ra Mệnh Thư, mở ra đi tới Niết Bàn mệnh thổ lối vào.

Lúc này, Hồng Vân Tiên dẫn đầu, cùng mặt khác kinh khủng tồn tại cùng một chỗ, cùng một chỗ đi tới Niết Bàn mệnh thổ, thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa.

Về sau, Tô Dịch thu hồi Mệnh Thư, mặt hướng Tri Vô Chung  nói, "Trước đó ta còn tưởng rằng, ngươi lại là tử địch của ta."

Tri Vô Chung phun ra qua tử xác, cười nói, " tử địch chưa nói tới, nhưng lại có thể coi là là Đại Đạo chi địch."

Tri Vô Chung thu lại nụ cười  nói, "Bất quá, ta có dự cảm, sợ là không bao lâu, ta cũng đã không có khả năng là đối thủ của ngươi."

Thanh âm bên trong, mang theo một tia khó mà diễn tả bằng lời phức tạp ý vị.

Trước đây thật lâu, hắn tại đại lão gia trước mặt khi thắng khi bại, khi bại khi thắng, mới có được hôm nay chi thành tựu.

Có thể thế nhân lại thường thường xem nhẹ, vì sao hắn mỗi một lần lạc bại, đại lão gia lại chưa từng hạ tử thủ?

Đáp án kỳ thật không phức tạp, thậm chí có thể nói đơn giản cực điểm ——

Đại lão gia xem hắn Tri Vô Chung vì có thể thành tài!

Mà bây giờ, làm đại lão gia chuyển thế chi thân Tô Dịch, cũng đã chân chính trưởng thành, Tri Vô Chung vui mừng sau khi, lại không khỏi thấy thật sâu bất đắc dĩ.

Vạn cổ năm tháng trôi qua, hắn Tri Vô Chung sớm đã tại chung cực cảnh phần cuối ngừng bước không tiến, mà đại lão gia chuyển thế chi thân, thì đã định trước đem cái sau vượt cái trước.

Cái này khiến Tri Vô Chung đều có chút cảm giác khó chịu.

Chẳng lẽ về sau, hắn đồng dạng vẫn phải tại Tô Dịch trước mặt khi thắng khi bại, khi bại khi thắng hay sao?

Tô Dịch chợt hỏi nói, " muốn đánh phá chung cực cảnh, dây vào sờ sinh mệnh đạo đồ, liền thật khó khăn như thế?"

Tri Vô Chung cười rộ lên, "Toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên từ sinh ra đến nay, đạp vào sinh mệnh đạo đồ không cao hơn năm ngón tay số lượng, ngươi nói xem?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hoàn toàn chính xác, nếu không khó, cái kia định đạo giả làm sao đến mức đến nay còn chưa chân chính đạp vào sinh mệnh đạo đồ?

Nếu không khó, chính mình đời thứ nhất rõ ràng đều đã có được cùng "Sinh mệnh đạo đồ" có liên quan vô thượng tạo hóa, nhưng vì sao muốn lựa chọn chuyển thế trùng tu?

"Đi thôi, ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Tri Vô Chung nói, " cái kia tâm ma dặn dò qua, Hoàng Thế Cực mặc dù có thể tin lại, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Khiển giả, nhất cử nhất động sẽ dẫn phát quá nhiều tầm mắt nhìn chăm chú, vì vậy mới khiến cho ta hộ ngươi đoạn đường."

Nói đến đời thứ nhất tâm ma, Tô Dịch âm thầm thở dài, cũng mất đi nói chuyện hào hứng, lúc này cùng Tri Vô Chung cùng một chỗ, hướng nơi xa lao đi.

Xuyên qua chốn hỗn độn về sau, cho đến quay về Mệnh Hà khởi nguyên lúc, Tri Vô Chung lặng yên dậm chân.

Hắn lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Ta liền đưa đến nơi đây, đây là cái kia tâm ma để lại cho ngươi ngọc giản, ngươi lại cất kỹ."

Tô Dịch tiếp nhận ngọc giản, ngước mắt nhìn Tri Vô Chung, "Về sau, ta có hay không còn có thể nhìn thấy Vương Chấp Vô?"

Trên đường, hắn đã hiểu rõ đến, Tri Vô Chung sẽ lưu tại Cửu Khúc thiên lộ, tiếp dẫn những cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo thống Đạo Tổ, đưa bọn hắn đi tới Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường.

Đồng thời, Tri Vô Chung cũng sẽ không lại trở về hồi trở lại!

Tri Vô Chung ánh mắt cổ quái, hình như có chút nổi nóng, lại như là đau đầu, nói: "Tiểu tử kia như thế thao đản, cũng không biết làm sao lại cùng ngươi thành quá mệnh chi giao."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, Vương Chấp Vô trống rỗng xuất hiện, chỉ bất quá lại ở vào một loại hôn mê trong trạng thái.

"Ta đã chém hắn cùng ta ở giữa liên hệ, từ nay về sau, mặc dù ta bản tôn chết, hắn cũng có thể sống sót, lại không chịu ta ảnh hưởng."

Tri Vô Chung nói.

Tô Dịch ôm quyền nói, " đa tạ!"

Hắn biết rõ, Tri Vô Chung làm như thế, chắc chắn bỏ ra đại giới.

Dù sao, Vương Chấp Vô là hắn tính mệnh cùng Đại Đạo một bộ phận, bây giờ lại lựa chọn giữ Vương Chấp Vô lại, thế tất sẽ đối với hắn bản tôn gặp ảnh hưởng.

"Cám ơn cái gì, hắn chung quy là ta Đại Đạo phân thân, hắn còn sống, cũng tương đương vì ta lưu lại một đầu sinh lộ."

Tri Vô Chung khoát tay áo, quay người lại dọc theo đường cũ hướng Cửu Khúc thiên lộ lao đi.

Vẫn tại gặm hạt dưa, vẫn như cũ thong dong như vậy.

"Ta có dự cảm, ngươi về sau tất có thể dùng đột phá chung cực cảnh?"

Tô Dịch đột nhiên nói.

Tri Vô Chung bước chân dừng lại, không quay đầu lại, hỏi nói, " làm sao mà biết?"

"Bởi vì ngươi gọi Tri Vô Chung."

Tô Dịch cười nói.

Chung cực cảnh, có cuối.

Mà Tri Vô Chung!

Tri Vô Chung nhịn không được cười lên, vung tay lên, "Nhận được cát ngôn!"

Cười to mà đi.

Đưa mắt nhìn đối phương thân ảnh biến mất, Tô Dịch lúc này mới thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Vương Chấp Vô.

Cái tên này một thân khí tức bị phong cấm lên, rất dễ dàng liền có thể cởi ra.

Bất quá, Tô Dịch không có làm như thế.

Hắn chỉ vung tay áo, nắm Vương Chấp Vô thu vào, sau đó cất bước, đi vào cái kia vô biên vô tận Hỗn Độn vách ngăn.

Trên đường, Tô Dịch mở ra đời thứ nhất tâm ma lưu lại ngọc giản, tĩnh tâm đọc qua.

Đập vào mắt câu nói đầu tiên là: "Nhường ta đoán một chút, tiểu tử ngươi khẳng định khóc bù lu bù loa có đúng hay không?"

Tô Dịch sững sờ, đổi lại trước kia, hắn đối với cái này nhất định chẳng thèm ngó tới, sẽ mỉa mai đời thứ nhất tâm ma ngây thơ.

Nhưng nhìn lấy này quen thuộc giọng điệu, Tô Dịch lại hiếm thấy trầm mặc, mũi không giải thích được có chút mỏi nhừ.

"Như không có khóc, ngươi đã có thể thật không có lương tâm! Ha ha ha, dù sao làm ngươi thấy cái này ngọc giản lúc, Lão Tử sợ là đã một mệnh ô hô, chính ta suy nghĩ một chút đều cảm giác thật hắn mẹ cảm động!"

"Dĩ nhiên, ngươi không khóc không có nghĩa là trong lòng không khó chịu, đúng không?"

"Này là được rồi!"

"Chứng minh tiểu tử ngươi tối thiểu vẫn tính có lương tâm!"

. . . Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem những lời này.

Vẫn như cũ như vậy lạnh cóng, giống người nói nhiều, nói liên miên lải nhải cái không xong, chỗ nào giống như là di ngôn?

Có thể cũng chẳng biết tại sao, Tô Dịch lần này lại thấy rất chân thành, trong thoáng chốc liền phảng phất lại trở lại lúc ban đầu, tại cùng đời thứ nhất tâm ma ở trước mặt nói chuyện, đối phương chuyện trò vui vẻ, tinh thần phấn chấn. . .

Cho đến cuối cùng, đời thứ nhất tâm ma mới nói tới chính sự.

Cùng sở hữu ba kiện.

Thứ nhất, chớ có cô phụ Uyển Quân cô nương, bây giờ nàng, đã cùng lúc trước không giống nhau. Đại Đạo vô tận, như bởi vì một lòng cầu đạo mà không để ý đến bên cạnh người, cuối cùng sẽ trở thành vì suốt đời vô pháp quay đầu tiếc nuối.

Tô Dịch trong đầu lặng yên hiện ra Hi Ninh thân ảnh, cũng nhớ tới đương thời tại tu hành trên đường kết biết những cái kia bạn cũ.

Trong lúc nhất thời, suy nghĩ cuồn cuộn.

Thứ hai, chớ có nắm cứu trở về Tiêu Tiển coi là chấp niệm, đợi về sau thành tổ về sau, đi Hồng Mông thiên vực đi một lần, khi hiểu rõ đến Tiêu Tiển quá khứ, có thể liền có thể hóa giải cứu sống Tiêu Tiển khúc mắc.

Làm nhìn đến đây lúc, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Thật sự là hắn sớm theo Thái Hạo Linh Ngu cái kia hiểu rõ đến, Tiêu Tiển từng nhiều lần đi tới Hồng Mông thiên vực, Hoàng Hồng Dược thì từng nói, Tiêu Tiển cố hương cực khả năng ngay tại Hồng Mông thiên vực.

Mà bây giờ, đời thứ nhất tâm ma lần này căn dặn, không thể nghi ngờ tiến một bước xác minh, Hồng Mông thiên vực có lưu Tiêu Tiển quá khứ dấu vết!

Cho đến thấy cuối cùng đời thứ nhất tâm ma dặn dò một chuyện cuối cùng thời điểm, Tô Dịch lại giật mình.

Này một chuyện cuối cùng, cũng không phải gì đó cực kỳ trọng yếu bí mật, cũng không phải bắt buộc phải làm an bài.

Vẻn vẹn chẳng qua là thật đơn giản một câu dặn dò:

"Ngươi a, nhất định phải nhớ kỹ, đối với mình tốt đi một chút!"

Liền một câu nói như vậy mà thôi, lại làm cho Tô Dịch yên lặng rất lâu, rất lâu.

Cuối cùng, không thể không hít thở sâu một hơi, mới kềm chế trong lòng cái kia cuồn cuộn cảm xúc.

Chậm rãi đem ngọc giản thu hồi, Tô Dịch xuất ra bầu rượu, ngửa mặt lên trời uống một hớp lớn, trong lòng yên lặng niệm đến, "Ta hiểu rồi."

Đột nhiên, Tô Dịch lòng sinh cảm ứng, nhìn về phía nơi xa địa phương.

Đã thấy nơi xa cái kia bao trùm tại Mệnh Hà khởi nguyên màn trời phía trên trong hỗn độn, đi tới một bóng người xinh đẹp.

Thân ảnh tiêm tú thon dài, cao gầy yểu điệu, một bộ tay áo lớn tố y.

Cái kia như mực tóc xanh tùy ý xắn thành búi tóc, lộ ra một tấm thanh lệ tuyệt tục dung nhan tuyệt mỹ.

Làm thấy Tô Dịch lúc, cái kia điềm tĩnh thanh lãnh trên ngọc dung, lập tức hiển hiện một vệt nụ cười.

Bốn phía cái kia ảm đạm Hỗn Độn quang vụ, đều phảng phất tại một màn kia trong tươi cười trở nên tươi đẹp mỹ lệ dâng lên.

Tô Dịch trái tim giống bỗng nhiên đình trệ, cả người ngốc trệ nửa ngày, chợt cũng nhịn cười không được.

Hắn bước nhanh đến phía trước, ôm chặt lấy tố y nữ tử.

Chưa từng nói ra một chữ.

Chỉ dùng sức ôm. Bởi vì đời thứ nhất tâm ma tan biến mà góp nhặt trong lòng bi thương và buồn vô cớ, tại thời khắc này đạt được cực lớn an ủi..