Chương 3461: Kiếm chỉ sâm la

Chương 3461: Kiếm chỉ sâm la

.

Cửu Khúc thiên lộ một trận tỷ thí, tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực đã dẫn phát một trận động đất.

Tin tức cũng căn bản không gạt được.

Bởi vì vào ngày này, Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc đụng phải nghiêm trọng trùng kích, đến mức tại thiên hạ các nơi, đều dẫn phát tận thế tai kiếp dị tượng.

Theo tham dự trận chiến này Bỉ Ngạn các đại Thuỷ Tổ cấp thế kẻ lực mạnh lần lượt trở về, tin tức cũng theo đó khuếch tán ra.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ sôi trào.

"Ba vị Thiên Khiển giả cùng một chỗ hợp lại xuất kích, lại không thể đánh giết mệnh quan Tô Dịch!"

"Nguyên lai, Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc đụng phải trùng kích, lại cùng Kiếm Đế thành đại lão gia một đạo tâm ma có quan hệ!"

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, mệnh quan Tô Dịch trong tay lực lượng, đã có thể rung chuyển Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo?"

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là sắp biến thiên?"

Thế gian các nơi, nhấc lên đại phong bạo, các đại đạo thống đều chấn động, tại phỏng đoán này một trận chiến đối với thiên hạ trật tự ảnh hưởng.

Tự định đạo cuộc chiến kết thúc đến nay, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên lại không người có thể rung chuyển Chu Hư Thiên Đạo trật tự!

Đây là thiết luật.

Là thế nhân sớm đã tập chi dùng thường đạo lý, quy luật.

Giống như bốn mùa luân chuyển, ngày đêm giao thế như vậy, là mỗi một người tu đạo đều cho rằng chuyện đương nhiên sự tình.

Trước đây thật lâu, mệnh quan Tiêu Tiển từng cùng Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực cùng một chỗ hợp lại, cùng mặt khác Thiên Khiển giả bùng nổ xung đột.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn bại.

Này không thể nghi ngờ tiến một bước chứng minh, Thiên Đạo không thể vượt qua thiết luật.

Nhưng hôm nay, đạo này thiết luật lại bị rung chuyển!

Bị lớn lao trùng kích.

Liền ba vị Thiên Khiển giả cũng đều không thể ngăn cản tất cả những thứ này!

Sự thực như vậy, mang cho thế gian rung động cùng ảnh hưởng, tuyệt đối được xưng tụng trước đó chưa từng có.

Quả thật, đại lão gia tâm ma cuối cùng tan biến, Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc còn tại.

Có thể đạo này do định đạo giả tới chấp chưởng thiết luật, lại trong trận chiến này đã nứt ra một cái khe!

Thế gian các đại đạo thống lúc này mới đột nhiên ý thức được, thiết luật cũng không phải là không có thể rung chuyển, Thiên Khiển giả cũng không phải là không thể chiến thắng chí cao chúa tể.

Hết thảy cho rằng đương nhiên, cũng có bị đánh phá cùng phá vỡ khả năng!

Làm quan niệm như vậy, bắt đầu trong trận chiến này lan tràn đến thế gian người tu đạo trong lòng, mọi người đối Thiên Khiển giả, đối Chu Hư Thiên Đạo nhận biết, tự nhiên cũng theo đó trở nên dao động, không nữa giống như trước như vậy kiên định!

"Tất cả những thứ này có hay không mang ý nghĩa, mệnh quan Tô Dịch thật có cơ hội trở thành truyền thuyết kia bên trong Vận Mệnh chúa tể, chung kết do Thiên Khiển thần tộc chúa tể thiên hạ cục diện?"

"Không nghĩ tới, Thiên Khiển giả cũng là sẽ bại a. . ."

"Thiên hạ này, nhất định đại biến!"

"Trước kia tuế nguyệt, ngũ đại Thiên Khiển thần tộc cao cao tại thượng, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, có một ngày bọn hắn theo chỗ cao nhất rơi xuống lúc, nên kết cục gì!"

. . . Nghị luận tương tự, không tại nói ít.

Đặt trước kia, ai dám vọng nghị Thiên Khiển thần tộc?

Nhưng hôm nay, lại không đồng dạng.

Này, liền là Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến mang tới trùng kích cùng ảnh hưởng.

Mà sau trận chiến này, cũng làm cho tên Tô Dịch vang vọng Thiên Vũ, một lần nữa quét mới thế nhân nhận biết.

Vượt quá mọi người dự kiến, ở sau đó trong một đoạn thời gian, những Thiên Khiển thần tộc đó đều rất trầm mặc.

Đừng nói đối ngoại tỏ thái độ, thậm chí đều chưa từng áp dụng bất luận cái gì hành động!

Đến mức thế gian liên quan tới trận chiến này nghị luận, cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

"Quá tốt rồi! Ha ha ha, trải qua trận này, ta Huyền Hoàng Thần tộc cuối cùng có khả năng mở mày mở mặt một lần!"

Huyền Hoàng Thần tộc tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ vỗ án cười to.

Đang ngồi một đám các đại nhân vật cũng cảm xúc sục sôi.

Này một trận chiến, nhường ba vị Thiên Khiển giả gặp khó!

Nhường Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc gặp trùng kích!

Đây tuyệt đối là chuyện xưa nay chưa từng có.

Mà đối với bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc mà nói, trận chiến này cũng để bọn hắn đối Tô Dịch càng có lòng tin, thấy được Tông Tộc một lần nữa quật khởi, khôi phục trước kia vinh quang hi vọng!

Chỉ có Hoàng Hồng Dược ngồi ở kia, tâm thần có chút không tập trung.

Nàng không quan tâm ảnh hưởng gì, cũng không thèm để ý trận chiến này có ý nghĩa như thế nào.

Nàng chỉ là đang nghĩ, Tô Dịch hắn trải qua trận này nên bỏ ra bao lớn đại giới?

Người khác hiện tại hoàn hảo sao?

"Thuỷ Tổ đâu?"

Có người đột nhiên hỏi, "Lão nhân gia ông ta khi nào mới có thể trở về?"

Hoàng Rừng Vũ mắt hiện một vệt dị sắc  nói, "Thuỷ Tổ có chuyện quan trọng khác, sớm đã đi tới Sâm La Thiên Vực."

Sâm La Thiên Vực!

Trong lòng mọi người chấn động, miên man bất định.

. . .

Sâm La Thiên Vực.

Bốn Đại Thiên Vực bên trong một cái cằn cỗi như phế khí chi địa cuồn cuộn Giới Vực.

Nơi này sinh cơ khô kiệt, không có một ngọn cỏ.

Nhưng, nơi này lại có một cái thiên hạ đều biết "Sâm La động thiên" chính là ngũ đại Thiên Khiển thần tộc một trong Thiếu Hạo thị Tổ Đình.

Mà tại đây cuồn cuộn vô ngần Sâm La Thiên Vực, còn có một tòa Thiên Cố Sơn.

Nơi này thì là Kiếm Đế thành một đám kiếm tu đặt chân chỗ.

Rất nhiều năm trước, Kiếm Đế thành Kiếm Tu đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, liền bị các đại Thiên Khiển thần tộc gạt bỏ chèn ép, không thể không phiêu bạt tại thế gian.

Dù cho cuối cùng lựa chọn tại Sâm La Thiên Vực cắm rễ, cũng không phải bởi vì Thiên Khiển thần tộc nhân từ nương tay mở một mặt lưới, mà là làm như thế, có thể đem Kiếm Đế thành Kiếm Tu khốn ở chỗ này!

Lúc này, tại Thiên Cố Sơn đỉnh.

Một trận yến hội đang ở trình diễn.

Tô Dịch tùy ý ngồi ở chủ vị bên trên, một bên là Tố Uyển Quân, một bên khác thì là Hoàng Thế Cực.

Hai bên trên bàn tiệc, thì phân biệt ngồi Hà Bá, Lý Tam Sinh, Quy Niên, Bách Lý Thanh Phong, Diệp Hồng Diệp, Cô Hàn Chu, Minh Cửu chờ Kiếm Đế thành Kiếm Tu.

Vương Chấp Vô cũng ở trong đó.

Mọi người một bên uống rượu, một bên nói chuyện với nhau, dáng vẻ nhàn tản, có một loại đã lâu dễ dàng.

"Cái kia tâm ma dù có muôn vàn không tốt, nhưng lúc này đây. . . Lại làm rất xinh đẹp, để cho người ta nghĩ không khâm phục đều không được."

Lý Tam Sinh uống một ngụm rượu, cảm khái lên tiếng.

Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, bọn hắn đều đã được biết, đồng thời theo Tô Dịch cái kia hiểu rõ đến rất nhiều chi tiết.

Mà nghe Lý Tam Sinh nói đến đại lão gia tâm ma, đang ngồi Kiếm Tu trong lòng không khỏi ngũ vị tạp trần.

Cùng tiểu lão gia một dạng, bọn hắn này chút Kiếm Đế thành Kiếm Tu đều xem đại lão gia tâm ma vì cừu địch, vô cùng gạt bỏ cùng căm thù, cho rằng chính là cái tâm ma này, làm hại đại lão gia chuyển thế trùng tu.

Mặc dù gần nhất trong những năm này, bọn hắn dần dần cải biến một chút đối đại lão gia tâm ma cái nhìn, nhưng trong lòng khúc mắc còn tại, nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách xóa đi.

Mà bây giờ, biết được cái kia tâm ma dùng sức một mình, trảm định đạo giả ý chí lực lượng, đánh tan ba vị Thiên Khiển giả, cái kia tâm ma cũng vì vậy mà tan biến tại thế, bọn hắn nhưng căn bản cao hứng không nổi.

"Hắn rời đi, đối Tô Dịch mà nói, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Hà Bá cân nhắc nói, " dù sao, làm Tô Dịch kế thừa đại lão gia hết thảy, cũng tương đương kế thừa cái kia tâm ma hết thảy."

"Ta đối với hắn cũng không có ý kiến, chỉ oán trách hắn lần này vì sao không để cho chúng ta ra tay!"

Quy Niên nhịn không được nói.

Tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến trước khi bắt đầu, tại đời thứ nhất tâm ma bày mưu đặt kế dưới, Tố Uyển Quân cùng Kiếm Đế thành Kiếm Tu đều không từng ra tay.

Theo cách nói của hắn, một khi Tố Uyển Quân cùng Kiếm Đế thành người đều xuất hiện, ngược lại sẽ dẫn phát càng lớn biến số, bị những Thiên Khiển giả đó coi là có thể lợi dụng nhược điểm!

Mắt thấy mọi người còn muốn liền cái đề tài này trò chuyện xuống, Tố Uyển Quân chợt mà nói: "Đừng nói nữa, sự tình đều đã đi qua."

Mọi người khẽ giật mình, giống như ý thức được cái gì, tầm mắt đều nhìn một chút Tô Dịch, đều trầm mặc xuống.

Mà một mực yên lặng Tô Dịch ngược lại chủ động mở miệng.

Hắn trước uống một chén rượu, cười đối Tố Uyển Quân nói, " ta không sao, cũng không cần cố kỵ cảm thụ của ta, cái kia tâm ma xác thực không bị người chào đón, ta cũng phiền hắn."

Lời tuy nói như vậy, mọi người nhưng không có bàn lại cùng đại lão gia tâm ma có liên quan sự tình.

Tô Dịch tự nhiên cũng sẽ không nhắc lại.

Hoàng Thế Cực thì cười nói: "Đạo hữu lần này mời ta đến đây, nên không phải chỉ vì uống thả cửa một trận a?"

Mọi người nhất thời vểnh tai.

Hôm nay hoàng hôn lúc, Hoàng Thế Cực bỗng nhiên giá lâm, Tô Dịch chỉ nói là hắn mời Hoàng Thế Cực đến đây, đến mức cần làm chuyện gì, cũng không có người biết rõ.

Tô Dịch cũng không giấu diếm nữa, nói: "Ta dự định đi Sâm La động thiên đi một lần."

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi!

Hoàng Thế Cực mí mắt cũng không khỏi nhảy một cái, "Ngươi. . . Dự định đối Thiếu Hạo thị động thủ?"

Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, vừa mới kết thúc không đến thời gian mười ngày, toàn bộ thiên hạ đều còn tại oanh động, nghị luận việc này.

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch không ngờ trải qua để mắt tới Sâm La động thiên?

Ánh mắt mọi người cũng đều nhìn về Tô Dịch.

"Những ngày gần đây, tin tức truyền khắp thiên hạ, những Thiên Khiển thần tộc đó lại cả đám đều biến thành câm điếc, thái độ khác thường lựa chọn yên lặng."

Tô Dịch nói, " ta cũng không tin, bọn hắn ăn thiệt thòi lớn như thế, sẽ nhịn được."

"Cùng hắn để bọn hắn lại ngắt lấy hành động gì, chẳng thà chúng ta xuất thủ trước."

"Thứ nhất có thể tránh cho bị động."

"Thứ hai có khả năng thử một lần, này chút Thiên Khiển thần tộc rốt cuộc còn có bao lớn năng lực!"

Tô Dịch đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt lạnh lẽo sát cơ, "Đặt trước kia, ta chỉ có thể tránh né mũi nhọn, mai danh ẩn tích, nhưng hôm nay, đã mất lại tiếp tục che lấp cái gì!"

Thái Hạo Kình Thương bản tôn bị hủy, sớm đã nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí đều không thể sâm đánh với Cửu Khúc thiên lộ một trận.

Mà tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong, Thiểu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ, Sơn Hành hư ba cái Thiên Khiển giả, cũng bị đánh tan.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch tự nhiên có lòng tin cùng đối phương tách ra một vật tay!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cần phải có Hoàng Thế Cực vị này Thiên Khiển giả tại.

"Mặc dù tăng thêm ta, sợ cũng giết không được Thiểu Hạo Sách lão già này."

Hoàng Thế Cực nhíu mày nói, " ngược lại là một khi làm như vậy, cực có thể sẽ nắm sự tình náo đại. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch khẽ lắc đầu nói, " ta cũng không có hi vọng có thể giết Thiểu Hạo Sách, dù sao lấy ta thực lực trước mắt, còn vô pháp đi phá vỡ Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc."

"Sở dĩ làm như thế, chẳng qua là muốn nhìn một chút, Thiểu Hạo Sách đến tột cùng tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong, thương tổn tới mức nào!"

Nói xong, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, "Này Thiên Cố Sơn không có một ngọn cỏ, cùng rừng thiêng nước độc cũng không có khác nhau, theo ta thấy, nếu có cơ hội nắm Kiếm Đế thành Tổ Đình một lần nữa xây ở Sâm La Thiên Vực, tự nhiên càng tốt hơn!"

Mọi người nghe xong, trong lòng chấn kinh tại Tô Dịch cái kia to gan ý nghĩ đồng thời, cũng không nhịn được mừng rỡ, bằng sinh vẻ mong đợi.

Kiếm Đế thành Kiếm Tu, nhưng từ không sợ chém giết chiến đấu!

Tố Uyển Quân ánh mắt như nước, nhẹ giọng nói, " cái kia cứ làm như vậy."

Vương Chấp Vô vén tay áo lên đột nhiên vỗ bàn một cái, "Đại trượng phu liền nên như thế, Tô ca ta ủng hộ ngươi!"

Hoàng Thế Cực thấy này, cũng là hào hùng tỏa ra, cười nói: "Vậy liền đi ước lượng đo một cái, Thiểu Hạo Sách lão già này xương cốt còn lại bao nhiêu cân lượng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, đột nhiên cái kia tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, truyền đến một tràng tiếng xé gió. Một đám khí tức cường đại người tu đạo thân ảnh, khống chế óng ánh khắp nơi như kim to lớn tường vân, nhanh như điện chớp hướng Thiên Cố Sơn bên này lướt đến..