Chương 3462: Thịnh tình không thể chối từ, đăng môn làm khách

Chương 3462: Thịnh tình không thể chối từ, đăng môn làm khách

Bên dưới vòm trời, một đám người tu đạo không che giấu chút nào trên người khí tức, gào thét tới.

Tại khoảng cách Thiên Cố Sơn mấy ngàn trượng chỗ lúc, một người cầm đầu Hoàng Bào nam tử bỗng dưng dậm chân, phất phất tay.

Những người khác lập tức đều dừng lại, tầm mắt nhìn về phía xa xa Thiên Cố Sơn.

"Như thế núi nghèo nước ác chỗ, không có chút nào linh khí có thể nói, lại vẫn bố trí có đại trận hộ sơn, Kiếm Đế thành những kiếm tu kia cũng là rất cẩn thận."

Có người mở miệng, rất là khinh thường.

"Chớ có lắm miệng, lúc này không giống trước kia, có cái kia Tô Dịch tại, Kiếm Đế thành có thể lại không phải từ trước chó nhà có tang."

Hoàng Bào trung niên vẻ mặt uy nghiêm mở miệng.

Mọi người ánh mắt lấp lánh, trong lòng có phần không phục.

Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, hoàn toàn chính xác tại thiên hạ sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Có thể Thiên Khiển giả còn tại, Thiên Đạo trật tự còn tại, cái kia Tô Dịch lại có năng lực, còn có thể không sợ Thiên Khiển thần tộc trả thù?

Càng đừng đề cập, tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong, cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma đã chết!

Kiếm Đế thành chỉ dựa vào một cái Tô Dịch, cùng với tên kia gọi Tố Uyển Quân nữ tử, lại có thể thành thành tựu gì?

Một cái áo đen xinh đẹp nữ tử nhịn không được nói, "Ngũ trưởng lão, nơi này là Sâm La Thiên Vực, chúng ta Thiếu Hạo thị không cần kiêng kị cái gì? Chúng ta trực tiếp ra tay, bắt lại những Kiếm Đế thành đó dư nghiệt tuyệt không phải việc khó gì."

Hoàng Bào trung niên, tên gọi Thiếu Hạo Thương Quân, chính là Thiếu Hạo thị Ngũ trưởng lão, một vị thành danh đã lâu Tuyệt Thế Đạo Tổ.

Hắn tại Tông Tộc bên trong uy vọng cực cao. Luôn luôn bị coi là là tộc trưởng Thiếu Hạo Đằng Giao phụ tá đắc lực.

Mà cái kia áo đen xinh đẹp nữ tử, chính là Thiểu Hạo Vụ Ảnh, từng tại nguyên giới ra tay đối phó Tô Dịch.

"Vẫn là lưu tâm một chút cho thỏa đáng."

Thiếu Hạo Thương Quân ngẩng đầu quan sát bầu trời, "Như nhường Kiếm Đế thành những cái kia dư nghiệt chạy trốn, có thể liền phiền toái."

Lúc nói chuyện, hắn bước ra một bước, mắt mở ra thần mang, trầm giọng nói, " Kiếm Đế thành người ở đâu?"

Thanh âm ầm ầm, ầm ầm vang vọng, vẻn vẹn sóng âm kia, liền đâm đến Thiên Cố Sơn hộ sơn cấm trận một hồi kịch liệt bốc lên.

"Có việc?"

Hà Bá cái kia thanh âm già nua truyền tới.

Những năm này, Kiếm Đế thành cắm rễ tại Sâm La Thiên Vực, mặc dù cùng Thiếu Hạo thị nước giếng không phạm nước sông, nhưng lẫn nhau ngược lại cũng không phải không có giao tập.

Mà nhưng phàm có việc, luôn luôn là do Hà Bá ra mặt tiến hành thương lượng.

Thiếu Hạo Thương Quân tự nhiên cũng biết Hà Bá.

Hắn nói thẳng: "Tộc ta tộc trưởng có lệnh, an bài chúng ta đến đây, mời Kiếm Đế thành đạo hữu đi tới Sâm La động thiên làm khách!"

"Làm khách?"

Hà Bá kinh ngạc, "Đây là cớ gì?"

Thiếu Hạo Thương Quân ngữ khí đạm mạc nói, " các vị đi thì biết, nếu là cự tuyệt, nhưng chính là không cho ta Thiếu Hạo thị mặt mũi!"

Mặt khác Thiếu Hạo thị cường giả, đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, dự định một khi Kiếm Đế thành rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, liền lập tức ra tay!

Trong thiên địa này không khí cũng trở nên ngột ngạt xuống tới.

Liền nghe một đạo thanh âm xa lạ truyền ra: "Làm khách? Còn có chuyện tốt bực này?"

Theo sát lấy, một đạo tiếng cười cũng vang lên: "Người ta đều chủ động tới cửa mời, nếu không đi có khả năng không thích hợp, có muốn không chúng ta liền đi một chuyến?"

"Có khả năng!"

Một hồi thanh âm huyên náo vang lên.

Nghe đến mấy câu này, Thiếu Hạo Thương Quân bọn người không khỏi sững sờ, này Kiếm Đế thành hết sức thức thời a, đây là dự định chủ động phối hợp?

"Ta liền biết, đối mặt chúng ta mời, lượng bọn hắn cũng không dám cự tuyệt!"

Có người thản nhiên nói.

Nói chuyện với nhau lúc, cái kia Thiên Cố Sơn bên trên hộ sơn cấm trận mở ra, một đám thân ảnh đi ra.

Khi thấy rõ cầm đầu mấy người, Thiếu Hạo Thương Quân, Thiểu Hạo Vụ Ảnh đám người đơn giản như bị sét đánh, con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Tô Dịch?

Tố Uyển Quân?

Còn có. . . Hoàng Thế Cực! ?

Lập tức, những cái kia Thiếu Hạo thị các đại nhân vật liền giống bị nắm lấy cổ nga, vẻ mặt ngưng kết, hoàn toàn mắt trợn tròn.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, tại đây Thiên Cố Sơn bên trên, gặp được tình cảnh như vậy!

Bầu không khí, đều trở nên trầm muộn.

"Nhìn một cái nắm bọn gia hỏa này dọa đến, không biết, còn cho là bọn họ vừa mới chết cha mẹ!"

Vương Chấp Vô cười trên nỗi đau của người khác.

Kiếm Đế thành mọi người cũng ánh mắt nghiền ngẫm, hoàn toàn chính xác rất khéo, trước đó bọn hắn đều tại thương nghị, muốn giết đến tận Sâm La động thiên kiến thức một chút đây.

Kết quả, Thiếu Hạo thị liền chủ động tới cửa mời tới!

"Càn rỡ!"

Thiếu Hạo Thương Quân hít thở sâu một hơi, vẻ mặt âm trầm, "Dám đối ta Thiếu Hạo thị bất kính, là ngại chán sống rồi?"

Vương Chấp Vô cười ha hả nói, "Đúng a, Lão Tử liền là thọ tinh ăn tỳ / sương, chán sống, đến, giết chết ta quá?"

Thiếu Hạo Thương Quân nhíu mày, ánh mắt của hắn chợt nhìn về phía Hoàng Thế Cực, "Các hạ chính là Huyền Hoàng Thần tộc Thiên Khiển giả, bị cấm túc tại Ngô Đồng Thiên bên trong, bây giờ lại phá hư quy củ ra ngoài, không sợ bị truy cứu?"

Hắn thấy, Kiếm Đế thành mọi người sở dĩ không có sợ hãi, rõ ràng cùng Hoàng Thế Cực có quan hệ!

Sợ

Hoàng Thế Cực nghiêm túc nói, " có muốn không, ngươi theo đuổi cứu ta một thoáng thử một chút?"

Thiếu Hạo Thương Quân: ". . ."

Sắc mặt hắn một hồi âm tình bất định, nói không ra lời.

Một bên Thiểu Hạo Vụ Ảnh thì giận dữ mắng mỏ nói, " Hoàng Thế Cực, đừng quên, ngươi là tội đồ, mà ở trong đó là Sâm La Thiên Vực, là ta Thiếu Hạo thị địa bàn! !"

Hoàng Thế Cực nhàn nhạt nói, " có muốn không, ngươi cũng tới truy cứu ta một thoáng thử một chút?"

Thiểu Hạo Vụ Ảnh nghẹn lời, tức giận tới mức cắn răng.

Đối mặt một vị Thiên Khiển giả, bọn hắn mặc dù không sợ, có thể cũng không dám quá mức lỗ mãng.

Lúc này, Tô Dịch thì chủ động đứng ra, ôn tồn hòa khí nói, " các vị không cần tức giận, đã các ngươi Thiếu Hạo thị thịnh tình mời chúng ta đi làm khách, chúng ta tự nhiên không dám chối từ, có muốn không chúng ta lập tức liền xuất phát?"

Thiếu Hạo thị chúng người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn huy động nhân lực tới, hoàn toàn chính xác dự định mời Kiếm Đế thành người đi tới Sâm La động thiên làm khách.

Thậm chí đã làm tốt đối phương một khi cự tuyệt, liền động thủ dự định.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch, Tố Uyển Quân cùng Hoàng Thế Cực đều tại! Đồng thời lại còn chủ động dính sát!

Dù là Thiếu Hạo thị những đại nhân vật này trải qua sóng gió, trong lúc nhất thời cũng do dự.

"Thế nào, các ngươi Thiếu Hạo thị nói lời liền là đánh rắm? Hoặc là nói, các ngươi đường đường Sâm La Thiên Vực chúa tể, thế gian đều biết ngũ đại Thiên Khiển thần tộc một trong, cũng không dám mời chúng ta đi làm khách?"

Vương Chấp Vô dửng dưng mở miệng.

Lời nói kia bên trong ý trào phúng, kích thích Thiếu Hạo thị mọi người xấu hổ giận dữ không chịu nổi, từng cái tầm mắt đều chính muốn giết người.

"Có gì không dám?"

Đột nhiên, Thiếu Hạo Thương Quân trầm giọng nói, " có điều, chúng ta mời chính là Kiếm Đế thành người, nhưng không có mời mặt khác không cho phép ai có thể!"

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn lườm một thoáng Hoàng Thế Cực cùng Vương Chấp Vô.

"Thôi đi, thật hắn mẹ hẹp hòi!"

Vương Chấp Vô quát tháo nói, " Lão Tử đều đem các ngươi mắng thành hình dáng ra sao, vì sao không dám để cho ta cũng đi làm khách? Lo lắng Lão Tử đạp diệt Sâm La động thiên, tiêu diệt các ngươi Thiếu Hạo thị hay sao?"

Không thể không nói, không trách Vương Chấp Vô sẽ bị đời thứ nhất tâm ma nhìn bằng con mắt khác xưa, thân mật gọi là "Tiểu Vương" .

Tại trong mọi người, tu vi của hắn thấp nhất, nhưng lại nhất không kiêng nể gì cả, mắng lên người tới gọi là một cái không cố kỵ gì.

"Tốt, ngươi cũng đi!"

Thiểu Hạo Vụ Ảnh bị chọc tức, nhất chỉ Vương Chấp Vô, gằn từng chữ một, "Chờ đến Sâm La động thiên, chỉ định không có ngươi quả ngon để ăn!"

Vương Chấp Vô cười ha hả nói: "Ngươi như không đánh chết ta, về sau Thiếu Hạo thị trên dưới đều là cháu của ta! Phi! Không được, ta có thể không có các ngươi những con cháu bất hiếu này! Để cho các ngươi làm cháu trai, đơn giản liền là kiếm lời ở chỗ lão tử!"

Ngươi

Thiểu Hạo Vụ Ảnh còn muốn nói gì nữa, bầu trời phía trên, đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm:

"Không cần tranh chấp, mời bọn họ tới!"

Thiếu Hạo thị mọi người nghe ra, này là tộc trưởng thanh âm, lúc này lĩnh mệnh.

"Hoàng Thế Cực, ngươi như không lo lắng Huyền Hoàng Thần tộc lần nữa bởi vì ngươi mà gặp liên luỵ, đại khái có thể cũng cùng đi!"

Cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa.

Hoàng Thế Cực cười cười, "Tốt, ta cũng đã thật lâu chưa từng đi Sâm La động thiên làm khách."

"Mời đi!"

Thiếu Hạo Thương Quân ánh mắt lạnh như băng quét Tô Dịch đám người liếc mắt, mang theo mọi người hướng Sâm La động thiên phương hướng lao đi.

Trên đường, Hoàng Thế Cực truyền âm cho Tô Dịch đám người, "Sâm La động thiên là Thiếu Hạo thị tổ địa, hội tụ Sâm La Thiên Vực bản nguyên lực lượng, tuyệt đối không thể khinh thường. Như ở trong đó động thủ, ta nhiều nhất chỉ có thể kiềm chế lại Thiểu Hạo Sách."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Như thế là đủ rồi."

Hoàng Thế Cực khẽ giật mình, "Đạo hữu chẳng lẽ đã có được diệt sát Thuỷ Tổ cấp chiến lực?"

Tô Dịch lắc đầu, "Còn còn thiếu rất nhiều."

Hoàng Thế Cực bỗng cảm giác nghi hoặc.

Còn không đợi hắn hỏi lại, Tô Dịch đã truyền âm nói, " có điều, chỉ cần đạo hữu có thể kiềm chế lại Thiểu Hạo Sách, hôm nay đi tới Sâm La động thiên, liền không cần phải lo lắng cái gì."

Hoàng Thế Cực híp híp mắt mắt, ý thức được Tô Dịch hẳn là có một loại nào đó nắm bắt, mới dám nói ra lời nói này.

Một chút suy nghĩ, Hoàng Thế Cực nói, " ta ngược lại lo lắng, Thiểu Hạo Sách ý thức được không ổn, sẽ thỉnh mặt khác Thiên Khiển giả xuất thủ tương trợ, như như thế, sự tình đã có thể khó giải quyết."

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói, " chúng ta là đi làm khách, cũng không phải nhất định phải nhất cổ tác khí nắm Thiếu Hạo thị đạp diệt, cho dù đánh không lại, rời đi chính là."

Hoàng Thế Cực cười nói: "Như thế rất tốt."

Chợt, trong lòng của hắn không khỏi cảm khái không thôi.

Tô Dịch biến hóa quá lớn.

Đặt trước kia, ai dám tưởng tượng làm mệnh quan hắn, có gan chủ động đi Thiếu Hạo thị hang ổ làm khách?

Này, có lẽ liền là Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến ảnh hưởng!

Tố Uyển Quân, Lý Tam Sinh mấy người cũng mãnh liệt cảm nhận được điểm này.

Bây giờ Tô Dịch, hoàn toàn chính xác cùng lúc trước không đồng dạng, biến hóa cực lớn.

Cách cư xử nhìn như nhàn tản tự nhiên, bình thản tùy ý, nhưng lại cho người ta một loại chưa bao giờ có vô hình uy thế.

Làm cho Lý Tam Sinh, Hà Bá này chút Kiếm Đế thành lão nhân, đều bằng sinh một loại cảm giác áp bách, lại không cách nào giống như trước như vậy xem Tô Dịch vì cần bọn hắn tới bảo hộ cùng chiếu cố tiểu bối!

Tố Uyển Quân là sớm nhất cảm nhận được loại biến hóa này, cảm giác kia, thật giống như Tô Dịch đã có được chân chính một mình đảm đương một phía, đứng ngạo nghễ tại thế nội tình!

Một loại đủ để gánh vác Kiếm Đế thành chúa tể quyền hành khí thế!

Đối với cái này, Tố Uyển Quân trong lòng tự nhiên thật cao hứng.

Nàng sớm rõ ràng, Tô Dịch cùng đại lão gia không giống nhau, nhưng về sau tuyệt đối có hi vọng siêu việt đại lão gia!

Sau nửa canh giờ.

Một tòa đồ sộ Đại Sơn xuất hiện tại trong tầm mắt.

Toàn bộ Sâm La Thiên Vực đều là sinh cơ khô kiệt, hoang vu thê lương cảnh tượng, có thể ngọn núi lớn kia không giống nhau, bao phủ tại Thần Thánh Đại Đạo Vân ai bên trong, bầu trời hội tụ tường vân, thần hi vạn đạo, ráng lành bốc hơi.

Một phái thế ngoại Tịnh thổ cảnh tượng.

Nơi đó, liền là mười đại động thiên một trong Sâm La động thiên, Thiên Khiển thần tộc Thiếu Hạo thị Tổ Đình!

Làm Thiếu Hạo Thương Quân đám người mang theo Tô Dịch bọn hắn đến lúc, xa xa liền có thể thấy, tại cái kia Sâm La động thiên trước sơn môn, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh..