Chương 3463: Đổi khách làm chủ

Chương 3463: Đổi khách làm chủ

Trước sơn môn.

Thiếu Hạo Thị Tộc dài Thiếu Hạo Đằng Giao đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lẽo.

Sau lưng hắn, là một đám Thiếu Hạo thị trưởng lão, có tới hơn mười người chi chúng, có nam có nữ.

Làm xa xa thấy Tô Dịch, Tố Uyển Quân, Hoàng Thế Cực lúc, Thiếu Hạo Đằng Giao lúc này mở miệng: "Bản tọa đã ở tộc bên trong bài trí yến hội, mời!"

Lời ít mà ý nhiều, tuyệt không nói nhảm.

Vương Chấp Vô hắc cười ra tiếng, "Cái tên này không sai, biết chúng ta đến đây, liền chủ động đến đây nghênh giá, được xưng tụng hiếu tâm mười phần!"

Giữa sân lập tức một hồi xôn xao.

"Ngươi là cái thứ gì, cũng dám như thế cùng ta tộc tộc trưởng nói chuyện?"

"Muốn chết!"

"Các ngươi Kiếm Đế thành là tới gây chuyện?"

"Hoàng Thế Cực, này là ý gì?"

. . . Những cái kia Thiếu Hạo thị các đại nhân vật, đơn giản tựa như xù lông, bị Vương Chấp Vô lời nói này giận đến không nhẹ.

Hoàng Thế Cực cười nói, " chư vị đừng hiểu lầm, chúng ta là thành tâm tới làm khách, đơn giản là Vương tiểu hữu không biết các ngươi tộc trưởng thân phận, nói điểm móc tim ổ nói xong."

Này mẹ hắn gọi móc tim ổ?

Những cái kia Thiếu Hạo thị đại nhân vật giận đến mũi đều nhanh sai lệch.

Thiếu Hạo Đằng Giao thì thần sắc bình tĩnh như trước  nói, "Nếu là tới làm khách, ta Thiếu Hạo thị tự nhiên hoan nghênh, chỉ cần các ngươi không kiêng kị rơi một cái bị bắt rùa trong hũ xuống tràng, hiện tại liền có thể đến đây."

Hắn tay áo vung lên, hộ sơn cấm trận mở ra, lộ ra một đầu thông hướng Sâm La động thiên bên trong đường núi.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Tô Dịch đám người, đều muốn nhìn xem, Tô Dịch bọn hắn cùng Hoàng Thế Cực đến tột cùng có dám tới hay không!

Ngoài dự liệu của bọn họ, Tô Dịch cùng sảng khoái liền đáp ứng, "Vậy bọn ta liền không khách khí."

Cất bước đi tới.

Đám người khác đi theo phía sau.

Theo bọn hắn tới gần, Thiếu Hạo thị mọi người ánh mắt lấp lánh, từng cái đằng đằng sát khí, cũng làm cho giữa sân bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt xuống tới.

Mắt thấy Tô Dịch bọn hắn đến trước sơn môn, Thiếu Hạo Đằng Giao hướng bên người mọi người khoát tay áo, "Đi, cùng ta cùng một chỗ, chiêu đãi này chút quý khách!"

Quý khách nhị chữ, bị hắn nhấn mạnh.

Lúc nói chuyện, Thiếu Hạo Đằng Giao đã quay người, đi đầu dẫn đường.

Mặt khác Thiếu Hạo thị các đại nhân vật thấy này, cũng đều kềm chế nội tâm sát cơ, không có làm cái gì.

Cho đến mọi người trước sau tiến nhập sơn môn, toà kia hộ sơn sát trận tùy theo một lần nữa bao trùm tại cái kia.

Sâm La động thiên có khác càn khôn, giống như Ngô Đồng động thiên, đều có thể so với một tòa bí cảnh thế giới.

Nơi này dãy núi chập trùng, mây mù thướt tha, phong cảnh như vẽ, khắp nơi bao phủ tại nguyên thủy cổ lão Đại Đạo khí tức bên trong.

"Nhiều năm không đến, này Sâm La động thiên thật cũng không phát sinh nhiều ít biến hóa."

Hoàng Thế Cực cười phê bình một câu.

Đoàn người chính cùng theo Thiếu Hạo Đằng Giao, hướng nơi xa một tòa thật to hồ nước lao đi.

Toà kia hồ nước trung ương, đứng sừng sững lấy san sát nối tiếp nhau cổ lão cung điện, cực kỳ bao la hùng vĩ to lớn.

Đối với Hoàng Thế Cực, Thiếu Hạo Đằng Giao cũng không để ý tới, chỉ ở phía trước dẫn đường, không nói một lời.

Hoàng Thế Cực thì mở miệng lần nữa, "Thiểu Hạo Sách đâu, vì sao không tới đón giá? Chẳng lẽ ta Hoàng Thế Cực không đủ tư cách khiến cho hắn tự mình nghênh đón?"

Thiếu Hạo Đằng Giao nhíu nhíu mày, cuối cùng hừ lạnh nói, " ta nhà Thuỷ Tổ hoàn toàn chính xác không phải tùy tiện người nào muốn gặp là có thể gặp!"

Nói chuyện với nhau lúc, mọi người đã đi tới toà kia hồ nước trước.

Cái hồ này cực kỳ đặc biệt, chảy xuôi theo sáng chói kim quang, nước hồ cuồn cuộn lúc, đúng như vô số mảnh vàng vụn đang lưu chuyển.

Trong hồ còn mới trồng rất nhiều màu vàng kim Đạo Liên, dáng dấp yểu điệu.

Trong đó một gốc Đạo Liên, lại nhô ra mặt nước cao chín trượng, giống một cây đại thụ, cành lá ánh vàng rực rỡ, đỉnh chóp nở rộ một đóa to bằng cái thớt hoa sen.

Hỗn? Hoa trung ương, lại có một cái Đồng Tử bộ dáng thân ảnh ghé vào cái kia vù vù ngủ say, miệng mũi một hít một thở lúc, lại có từng sợi Hỗn Độn hào quang nhập vào xuất ra lưu chuyển, rất là bắt mắt.

"Sách, này gốc Canh Kim liên hoa lại còn tại, tiểu gia hỏa kia liền là Canh Kim liên hoa uẩn sinh bản mệnh linh thể đi, coi như không tệ."

Hoàng Thế Cực khen ngợi một câu.

Vương Chấp Vô thì hai mắt phát sáng, "Cái này là Tổ Linh căn a? Bảo bối tốt! Rơi vào Thiếu Hạo thị trong tay, đơn giản phung phí của trời!"

Lời này vừa nói ra, lập tức rước lấy một hồi nhìn hằm hằm.

Một chút Thiếu Hạo thị đại nhân vật trực hận không thể một bàn tay chụp chết cái này ngôn từ vô kỵ gia hỏa!

Cái kia một gốc Canh Kim liên hoa bên trong, ngủ say Đồng Tử giống như bị kinh động, mở choàng mắt.

Tầm mắt quét qua Tô Dịch đám người, sau đó vụt đứng dậy, kích động hét lên: "Nói quá đúng! Ta như vậy trời sinh đất dưỡng Tổ Linh căn, không phải Thiếu Hạo thị những đồ chơi này có thể có được?"

"Mới vừa rồi là vị nào anh hùng nói chuyện, lại có như thế kiến giải, còn mời chịu tiểu đệ ta cúi đầu!"

Nói xong, Đồng Tử lại hướng Vương Chấp Vô thi lễ một cái.

Vương Chấp Vô cũng không khỏi trố mắt, vật nhỏ này hẳn là cũng giống như mình, thiên sinh phản cốt?

Thiếu Hạo thị chúng người thần sắc ngưng kết, thì vừa tức vừa nộ.

Thiếu Hạo Đằng Giao tay áo hất lên, cái kia Đồng Tử liền bị trấn áp, tan biến tại cái kia một đóa Canh Kim liên hoa bên trong.

Có thể thanh âm của hắn, lại truyền ra, "Anh hùng! Nếu có cơ hội dẫn ta đi, còn mời tuyệt đối đừng khách khí, ta nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa!"

Vương Chấp Vô ấp úng một tiếng bật cười.

Tô Dịch mấy người cũng đều ánh mắt cổ quái, thiên địa to lớn, thật đúng là không thiếu cái lạ, ai dám tưởng tượng, Thiếu Hạo thị một gốc Tổ Linh căn, lại như thế có phản cốt?

Lướt qua hồ nước, liền tới đến một tòa đạo tràng phía trên.

Đã thấy trên đạo trường, lại sớm đã an bài tốt yến hội, mỹ vị món ngon, trái cây trân tu, cái gì cần có đều có.

Chẳng qua là đến nơi này về sau, Thiếu Hạo Đằng Giao chợt quay người, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Tô Dịch đám người, "Yến hội ngay ở chỗ này, cũng không biết, các vị có hay không có cơ hội ở đây yến ẩm!"

Những cái kia Thiếu Hạo thị đại nhân vật, đều đã đứng yên tại khu vực phụ cận, mơ hồ nắm toàn bộ đạo tràng vây khốn.

Mà tại toà kia trong hồ nước, lại có cấm kỵ sát trận lực lượng đang cuộn trào!

Bầu không khí, tại thời khắc này trở nên giương cung bạt kiếm, phủ đầy sát cơ.

Hoàng Thế Cực chỉ cười cười, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tố Uyển Quân đám người, cũng đều nhìn về Tô Dịch, nghiễm nhiên một bộ dùng Tô Dịch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thế.

Đã thấy Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, lúc này mới chậm rãi nói: "Không biết các hạ lời này là ý gì?"

Thiếu Hạo Đằng Giao lạnh lùng nói: "Các ngươi này đến, lại là ý gì?"

Tô Dịch cười nói, " các ngươi mời ta Kiếm Đế thành đến đây làm khách, chúng ta tới, còn có thể có ý gì?"

Thiếu Hạo Đằng Giao mặt không chút thay đổi nói, "Chúng ta mời, các ngươi liền đến, chúng ta nếu nói để cho các ngươi cắt cổ tự sát, các ngươi có phải hay không cũng sẽ làm như vậy?"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, chợt nói, " Thiểu Hạo Sách bị thương không nhẹ a?"

Thiếu Hạo Đằng Giao đôi mắt ngưng tụ.

Những cái kia Thiếu Hạo thị các đại nhân vật cũng nhíu chặt mày lên.

Tô Dịch lẩm bẩm nói, "Như Thiểu Hạo Sách không việc gì, sợ là tại đây Sâm La động thiên bên ngoài, đã ra tay đánh nhau, làm sao đến bây giờ cũng không chịu ngoi đầu lên."

Hắn tại tại chỗ dạo bước, tầm mắt thì rơi tại những cái kia Thiếu Hạo thị các đại nhân vật trên thân, "Mà các ngươi, vừa lại không cần một mực ẩn nhẫn, cho đến giờ phút này cũng không dám hạ tử thủ?"

Nơi này là Thiếu Hạo thị tổ địa, này Hồ Tâm đảo càng là Thiếu Hạo thị hạch tâm trọng địa.

Có thể thời khắc này Tô Dịch, lại ngược lại giống nơi đây chủ nhân, thong dong tự nhiên, thấp thoáng có một loại đổi khách làm chủ tư thái.

Cái này khiến Thiếu Hạo thị trong lòng mọi người cực không thoải mái, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không dám?"

Thiếu Hạo Đằng Giao con ngươi chỗ sâu lặng yên phun trào lên nồng đậm sát cơ.

"Dám sao?"

Tô Dịch nhàn nhạt hỏi lại.

Thiếu Hạo Đằng Giao cau mày, mặc khác đại nhân vật từng cái nộ hiện ra sắc, toàn thân đều là sát cơ.

Bầu không khí cũng càng đè nén trầm muộn.

Tố Uyển Quân đám người đều biết đạo Tô Dịch này tới không có nắm chắc đạp diệt Thiếu Hạo thị, có thể làm mắt thấy một màn này lúc, cũng không khỏi lòng sinh xúc động.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Thiếu Hạo thị trên dưới trong lòng còn có lo lắng, không dò rõ Tô Dịch này tới lực lượng chỗ, vì vậy bị Tô Dịch cái kia có ỷ lại tư thế không sợ hãi gây kinh hãi, không dám liều lĩnh ra tay!

Mà này, tự nhiên cũng cùng Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến mang tới trùng kích có quan hệ.

Ở đây trong chiến đấu, Thiếu Hạo thị bên kia có chừng bảy vị Thuỷ Tổ cấp nhân vật chết! Chuyện này sớm đã tại thiên hạ điên truyền, dẫn phát không biết bao lớn gợn sóng.

Lại thêm Thiên Khiển giả Thiểu Hạo Sách từng bị đánh tan, tất cả những thứ này mang cho Thiếu Hạo thị đả kích, không thể nghi ngờ quá nặng nề.

Mà Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến kết thúc đến nay, mới bất quá thời gian mười ngày mà thôi.

Bây giờ Tô Dịch cùng Hoàng Thế Cực cùng một chỗ tự mình xuất hiện, cái này khiến Thiếu Hạo thị trên dưới làm sao có thể không cố kỵ?

Thành như Tô Dịch trước đó nói, như đổi lại tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến trước đó, làm thấy Tô Dịch xuất hiện lúc, bọn hắn sớm liền trực tiếp ra tay đánh nhau, đâu có thể nào sẽ một mực ẩn nhẫn đến thời khắc này cũng không có làm cái gì?

Đương nhiên, cái này cũng cùng có Hoàng Thế Cực tại có quan hệ.

Dù sao, đây là một vị Thiên Khiển giả!

Thiếu Hạo Đằng Giao cuối cùng cũng không có trả lời Tô Dịch, hắn ánh mắt nhìn về phía Hoàng Thế Cực, "Hoàng Thế Cực, ngươi lần này cùng bọn hắn cùng một chỗ đến đây, hẳn là muốn cùng ta Thiếu Hạo thị triệt để tuyên chiến?"

Hoàng Thế Cực ngữ khí bình thản nói, " như có cần phải, có cái gì không được?"

Thái độ như vậy, nhường Thiếu Hạo thị bên kia đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Một vị Thiên Khiển giả như liều lĩnh ra tay, cho dù là bọn họ Thiếu Hạo thị cuối cùng có thể thắng lợi, cũng chắc chắn vì thế trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng!

"Như vậy đi, các ngươi nhường Thiểu Hạo Sách ra tới, ta cùng hắn gặp một lần."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đến mức đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì  chờ gặp mặt về sau các ngươi liền biết."

Thiếu Hạo thị mọi người tầm mắt, đều nhìn về Thiếu Hạo Đằng Giao.

Bị Tô Dịch đám người đường hoàng tiến vào Tông Tộc tổ địa, đã nhường trong lòng bọn họ bị đè nén cực điểm.

Trước mắt lại bị Tô Dịch hết lần này tới lần khác khiêu khích, này chút Thiếu Hạo thị các đại nhân vật đều đã nhanh kìm nén không được nội tâm sát cơ!

Liền chờ tộc trưởng ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ không chút do dự hạ tử thủ!

Nhưng lúc này, Thiếu Hạo Đằng Giao lại trầm mặc.

Hoàng Thế Cực đạp chân xuống.

Oanh

Này tòa đạo tràng rung chuyển.

Bài trí tại trong đạo trường tiệc rượu đều đập tan.

Toàn bộ hồ nước đều tùy theo vén nổi sóng.

"Ngươi làm cái gì?"

Thiếu Hạo Đằng Giao chấn nộ, "Hoàng Thế Cực, ngươi làm như thế, liền thật không sợ về sau bị định đạo giả đại nhân thanh toán?"

Hoàng Thế Cực lại không để ý tới hắn, chỉ ngửa đầu vọng thiên, ngữ khí đạm mạc nói, " Thiểu Hạo Sách, đều đã đến lúc này, ngươi như nếu không ra, cũng đừng trách ta hủy nơi này!"

Thanh âm xa xa truyền đi.

Một đám Thiếu Hạo thị đại nhân vật vừa sợ vừa giận, lại bị Hoàng Thế Cực khí thế chấn nhiếp, không dám làm cái gì.

Cái này là Thiên Khiển giả uy phong.

Chỉ cần đứng tại cái kia, liền có thể uy hiếp quần luân!

Trừ phi đồng dạng Thiên Khiển giả xuất hiện, bằng không, tại đây Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, không người có thể cùng đối kháng!

Giống Huyền Hoàng Thần tộc mặc dù biến thành Tội Tộc, Tông Tộc thế lực cũng rớt xuống ngàn trượng, có không Hoàng Thế Cực tại, vẫn như cũ còn có thể sừng sững khắp thiên hạ đỉnh.

Bằng không, sợ là sớm bị mặt khác Thiên Khiển giả đạp diệt.

Trước mắt tình huống thì trái lại, như Thiểu Hạo Sách không xuất hiện, toàn bộ Thiếu Hạo thị trên dưới, lại có ai có thể đỡ nổi Hoàng Thế Cực?

Chớ nói chi là còn có Tô Dịch, Tố Uyển Quân bọn người ở tại!.