Chương 3464: Chiến hỏa như đốt

Chương 3464: Chiến hỏa như đốt

Hoàng Thế Cực thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn.

Hồ Tâm đảo bốn phía, thì hoàn toàn yên tĩnh.

Thiếu Hạo Đằng Giao đám người vừa sợ vừa giận, vẻ mặt âm trầm như nước.

Tô Dịch, Tố Uyển Quân đám người thì càng kết luận, làm Thiên Khiển giả Thiểu Hạo Sách, chắc chắn đã thân chịu trọng thương!

Bằng không, đều bị tới cửa khiêu khích đến mức độ này, hắn chỗ này khả năng cho đến giờ phút này cũng không dám xuất hiện?

Mắt thấy thật lâu không người đáp lại, Hoàng Thế Cực chợt một tiếng cười khẽ:

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi Thiểu Hạo Sách lại cũng thành rùa đen rút đầu, cũng được, đã ngươi không ngoi đầu lên, ta liền buộc ngươi ra tới!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Hoàng Thế Cực tuyết trắng ống tay áo bỗng dưng chấn động, như hai tay áo Bạch Long xuất uyên.

Oanh

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy năng, bỗng nhiên hóa thành chói mắt mưa lửa từ trên trời giáng xuống, hoàn toàn đem này tòa Hồ Tâm đảo bao trùm trong đó.

"Hoàng Thế Cực, này coi ta Thiếu Hạo thị không người? !"

Một tíc tắc này, Thiếu Hạo Đằng Giao lại kìm nén không được, đưa tay tế ra một khối bí phù.

Lập tức, phụ cận Hồ Tâm đảo sát trận nổ vang, dẫn dắt Sâm La động thiên Chu Hư quy tắc lực lượng, miễn cưỡng ngăn trở cái kia đầy trời mưa lửa.

Dù là như thế, tại mưa lửa trút xuống phía dưới, cái kia tòa sát trận đụng phải đáng sợ oanh kích, kịch liệt rung chuyển không thôi.

Hoàng Thế Cực tay phải nhấn một cái.

Oanh

Thiên địa rung chuyển, cái kia tòa sát trận xuất hiện rất nhiều vết rách, sụp đổ tiếng dày đặc vang vọng.

Loại kia thuộc về Thiên Khiển giả vô thượng uy năng, nhường không biết nhiều ít người biến sắc.

Mà phải biết, Hoàng Thế Cực nguyên khí tổn thương nặng nề, tổn hại tính mệnh bản nguyên còn chưa chân chính khôi phục, hắn hôm nay, chỉ có thể thi triển ra không đủ một nửa chiến lực mà thôi!

Mắt thấy cái kia tòa sát trận sắp sụp đổ, Thiếu Hạo Đằng Giao đột nhiên nghiêm nghị hét lớn, "Vận chuyển hộ tộc cấm trận, cùng bọn hắn liều mạng!"

Làm Thiên Khiển thần tộc, Thiếu Hạo thị tại Sâm La động thiên bố trí có không biết nhiều ít khủng bố cấm kỵ sát trận.

Mà trong đó, đặc biệt hộ tộc cấm trận lợi hại nhất, đủ để vây giết Thuỷ Tổ cấp tồn tại, ngăn trở Thiên Khiển giả công kích!

Lần này biết được Tô Dịch, Tố Uyển Quân, Hoàng Thế Cực đám người tự mình đăng môn làm khách lúc, Thiếu Hạo Đằng Giao sớm đã làm rất nhiều chuẩn bị.

Nếu không phải bất đắc dĩ, Thiếu Hạo Đằng Giao cũng không muốn cùng một vị Thiên Khiển giả vạch mặt.

Có thể hiện tại, hắn đã không lo được này chút!

Theo ra lệnh một tiếng, ở đây những cái kia Thiếu Hạo thị đại nhân vật đều hành động, cùng nhau ra tay.

Oanh

Trên bầu trời, chói mắt như đốt kim quang bỗng nhiên tuôn ra, hóa thành bầu trời đầy sao, trải rộng bầu trời.

Cái kia từng khỏa đại tinh, đều xán lạn như Liệt Nhật, sáng chói như kim, chợt sáng chợt tắt lúc, như một tòa Chu Hư Tinh Đấu cấm trận, dùng bầu trời vì màn sân khấu, đem trọn cái Sâm La động thiên bao phủ trong đó.

Mà ở trên mặt đất, tuôn ra vô số kim quang, xông lên trời không, ngưng tụ làm giăng khắp nơi cấm trận phù văn, đều tựa như thần kim đổ bê tông, cùng trên bầu trời vô số ngôi sao hoà lẫn dâng lên.

Đây là "Chu Thiên Tinh cương trận" .

br

Dùng Sâm La động thiên bản nguyên lực lượng làm trận cơ, dung nhập Thiên Khiển giả Thiểu Hạo Sách chấp chưởng Huyền từ quy tắc.

Trong lúc trận toàn lực vận chuyển lúc, không chỉ có thể dẫn dắt Sâm La động thiên bản nguyên lực lượng, toàn bộ Sâm La Thiên Vực Chu Hư quy tắc, cũng đều sẽ bị này trận sử dụng!

Lúc này theo này tòa sát trận vận chuyển, thiên địa biến ảo, Âm Dương nghịch loạn, cái kia kinh khủng uy năng, nhường Kiếm Đế thành tất cả mọi người thấy đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Tố Uyển Quân đôi mi thanh tú nhíu lên.

Tô Dịch thì lặng yên nắm chặt Tố Uyển Quân tay ngọc, mặc dù không nói gì, Tố Uyển Quân lại trong nháy mắt hiểu rõ, Tô Dịch đây là nhắc nhở nàng an tâm chớ vội.

Này loại tâm hữu linh tê cảm ứng, sớm tại nàng hóa thân Hi Ninh lúc, liền đã có được, rất là kỳ diệu.

Đi

Hoàng Thế Cực đưa tay ở giữa, một ngụm hỏa hồng như đốt Đạo Kiếm lướt đi, đột nhiên nở rộ vô tận thần diễm, mơ hồ trong đó phảng phất có một đầu Thần Hoàng hư ảnh tại trong kiếm quang lướt đi, hoành kích chín ngày.

Oanh

Thập phương rung động, thời không như đốt.

Hoàng Thế Cực huy kiếm sát phạt, mạnh mẽ dùng sức một mình, gánh vác Chu Thiên Tinh cương trận công kích.

Hắn áo trắng phồng lên, Đạo Kiếm như lửa, mỗi một dưới thân kiếm, kiếm ý như Thần Hoàng vút không, xé rách Chu Hư.

Toàn bộ Sâm La động thiên đều tại kịch liệt lay động.

Thiếu Hạo thị trên dưới hết thảy tộc nhân đều bị kinh động, đều kinh hãi, hoảng loạn.

Mà vận chuyển này trận một đám Thiếu Hạo thị các đại nhân vật, thừa nhận áp lực cũng là càng lúc càng lớn, từng cái kinh sợ cực điểm.

Bằng vào này trận, hoàn toàn chính xác có khả năng ngăn trở Thiên Khiển giả công kích, có thể mấu chốt là, thời gian lâu dài, bọn hắn này chút vận chuyển này trận người đã định trước sẽ không chịu nổi trước, thua trận!

"Trước hết giết Tô Dịch đám người!"

Thiếu Hạo Đằng Giao hét to.

Sát trận nổ vang, uy năng càng khủng bố, đủ loại cấm trận phù văn bừa bãi tàn phá, từ khác nhau hướng đi hướng Tô Dịch đám người quét tới.

Hoàng Thế Cực một tiếng cười nhạo, đột nhiên giơ tay ném đi.

Ông

Một ngụm hỏa hồng lư đồng lướt đi, thật giống như dung luyện cửu tiêu lò lửa lớn, mới mới xuất hiện, liền đem cái kia kinh khủng sát trận lực lượng ngăn chặn.

"Tro tàn lô!"

Thiếu Hạo Đằng Giao trong lòng cảm giác nặng nề.

Đây là Huyền Hoàng Thần tộc có thể xưng chí cao một kiện cấm kỵ trọng bảo, danh xưng có thể luyện thương sinh, lưu lại tro tàn!

Lô này bản thân, liền là một kiện vô cùng mạnh mẽ Hỗn Độn bí bảo, nghe nói là do sinh ra tại trong hỗn độn đạo thứ nhất Tiên Thiên thần diễm cô đọng mà thành.

Lúc này bị Hoàng Thế Cực tế ra, loại kia bá đạo uy năng, làm cho Thiếu Hạo thị mọi người không khỏi kinh dị.

Còn không chờ bọn họ làm gì nữa, Hoàng Thế Cực bỗng dưng một bước lăng không, huy kiếm trảm ra.

Oanh

Kiếm

Khí chỉ, tại thiên khung kia bên trên đánh xuống một mảng lớn ánh vàng rực rỡ Tinh Đấu!

Toàn bộ Chu Hư Tinh cương đại trận, đều đụng phải phá hư.

Đang ở vận chuyển sát trận những cái kia Thiếu Hạo thị các đại nhân vật, tại chỗ gặp cắn trả, từng cái bị thương!

Giờ khắc này Hoàng Thế Cực, uy năng thực sự quá cường thịnh, một bên huy kiếm, một bên dùng tro tàn lô trấn áp sát trận, thấp thoáng có nghiền ép hết thảy chi thế!

"Cái này là Thiên Khiển giả lực lượng?"

Những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu đều động dung.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Thiên Khiển giả ra tay đánh nhau.

Tương giao ở đây, Tô Dịch cũng là không có chút rung động nào, thấy nhiều, cũng thành thói quen.

Thậm chí, chân chính so sánh, trước mắt trình diễn một trận chiến, xa xa vô pháp cùng đời thứ nhất tâm ma cùng ba cái kia Thiên Khiển giả ở giữa đối chiến so sánh.

Cũng bởi vậy, nhường Tô Dịch rõ ràng ý thức được, Hoàng Thế Cực tại bị cầm tù cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bị thương hoàn toàn chính xác quá nặng đi.

Cùng đỉnh phong lúc Thiểu Hạo Sách, Sơn Hành hư chờ Thiên Khiển giả so sánh, rõ ràng chênh lệch một đoạn dài!

Bất quá, Thiểu Hạo Sách, Sơn Hành hư bọn người ở tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong đều bị thiệt lớn, từng bị đời thứ nhất tâm ma đánh tan, chắc chắn cũng đã bị thương tại thân.

Giống cho đến giờ phút này, Thiểu Hạo Sách đều chưa từng xuất hiện, đã đủ để chứng minh hắn bị thương thế đã định trước không tầm thường.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, nương theo một đạo kinh thiên sụp đổ âm thanh, cái kia tòa sát trận đúng là bị Hoàng Thế Cực mạnh mẽ bổ ra một đạo vết rách to lớn.

Một đám Thiếu Hạo thị các đại nhân vật thân ảnh đều bị chấn động đến lảo đảo rút lui, rốt cuộc không chịu được nữa.

"Đáng chết!"

Thiếu Hạo Đằng Giao tay chân phát lạnh, hộ tộc cấm trận đã bị phá ra, đã định trước lại chống đỡ không nổi, bọn hắn toàn tộc trên dưới đã có thể mất đi chỗ dựa lớn nhất!

Thời khắc mấu chốt, một cây trường thương phá không tới, lại mạnh mẽ nắm tro tàn lô chấn động phải bay rớt ra ngoài.

Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Mà Hoàng Thế Cực thì bỗng nhiên ngửa đầu, cười lạnh nói, " Thiểu Hạo Sách, ngươi không làm con rùa già rồi?"

Liền đem trên bầu trời, chẳng biết lúc nào thêm ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Bất ngờ chính là Thiểu Hạo Sách!

Thiếu Hạo Đằng Giao đám người nhất thời mừng như điên.

Mười ngày trước, Thuỷ Tổ theo Cửu Khúc thiên lộ trở về về sau, liền trước tiên bắt đầu bế quan, nguyên nhân chính là, bị thương quá nặng đi!

Thân thể, thần hồn, tâm cảnh, thậm chí cả tính mệnh bản nguyên đều thụ trọng thương, mặc dù không đủ để trí mạng, lại nhất định phải nhanh chữa trị, bằng không thế tất sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Chuyện này, chỉ có Thiếu Hạo Đằng Giao đám người rõ ràng.

Thiếu Hạo thị trên dưới những người khác hoàn toàn bị mơ mơ màng màng.

Đây cũng là vì sao Thiếu Hạo Đằng Giao trước đó chưa từng rõ ràng Thiểu Hạo Sách nguyên nhân.

Có thể hết sức rõ ràng, trận chiến ngày hôm nay, đã kinh động đến Thiểu Hạo Sách, mới có thể làm cho đối phương tại lúc này lộ ra hiện tung tích!

Hoàng

Thế cực, ngươi Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc còn chưa đủ, nhất định phải bị diệt tộc mới cam tâm?"

Thiểu Hạo Sách ngữ khí băng lãnh mở miệng.

Chỉ từ bên ngoài nhìn vào đi, căn bản là không có cách nhìn ra Thiểu Hạo Sách trọng thương tại thân.

Hoàng Thế Cực lại cười nói, " Huyền Hoàng Thần tộc về sau liệu sẽ bị diệt tộc khó mà nói, nhưng hôm nay Thiếu Hạo thị trên dưới, đã định trước đem tai vạ đến nơi!"

Thiểu Hạo Sách hừ lạnh một tiếng  nói, "Thật sao, có dám tới đánh với ta một trận?"

"Có gì không dám?"

Hoàng Thế Cực bước ra một bước, thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện trên bầu trời, huy kiếm hướng Thiểu Hạo Sách chém đi.

Thiểu Hạo Sách vung thương ngăn cản, hai vị Thiên Khiển giả lập tức tại thiên khung kia bên trên kịch liệt chém giết.

Phóng thích ra chiến đấu dư ba, đem cái kia bầu trời đều đánh vỡ, hiển lộ ra ngoại giới bầu trời.

Hai người dứt khoát trực tiếp giết tới bên ngoài, giết tới cái kia Chu Hư bên trong!

Mắt trần có thể rõ ràng thấy, toàn bộ Sâm La Thiên Vực Chu Hư quy tắc, đều tại đây khắc trở nên bắt đầu cuồng bạo, phân biệt bị Thiểu Hạo Sách cùng Hoàng Thế Cực hai người ngự dụng, cũng làm cho này một trận chiến trở nên khủng bố vô biên.

Thật giống như hai vị vô thượng chúa tể tại quyết đấu, nhường cái kia cuồn cuộn vô ngần Sâm La Thiên Vực chịu ảnh hưởng!

Theo Sâm La động thiên bên trong nhìn lại, sớm thấy không rõ cả hai thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy, cái kia bầu trời bên trên bừa bãi tàn phá khuếch tán chiến đấu hồng lưu.

"Họ Tô, không có Hoàng Thế Cực làm chỗ dựa, ngươi nhất định phải chết!"

Bỗng dưng, Thiếu Hạo Đằng Giao vung tay lên, "Đồng loạt ra tay, diệt bọn hắn!"

Những cái kia Thiếu Hạo thị đại nhân vật sớm tức sôi ruột khí, lúc này tất cả đều tế ra bảo vật, hướng Tô Dịch bọn hắn đánh tới.

Trừ này, càng có đủ loại bao trùm tại Sâm La động thiên cấm trận lực lượng bị thức tỉnh, nhấc lên thao thiên cấm trận gợn sóng, nắm phiến thiên địa này hoàn toàn phong kín, cũng nắm Tô Dịch đám người vây khốn trong đó.

Duy nhất nhường Thiếu Hạo thị mọi người tiếc nuối là, Chu Thiên Cương đấu trận trước đó bị Hoàng Thế Cực phá hư, bằng không, giết Tô Dịch đám người, tuyệt đối chuyện đương nhiên!

"Các ngươi đi đối phó những Đạo Tổ đó cấp nhân vật, ta cùng Hi Ninh đi thu thập những người khác."

Cùng một thời gian, Tô Dịch nhanh chóng truyền âm phân phó.

Tốt

Lý Tam Sinh, Bách Lý Thanh Phong đám người ầm ầm đồng ý, ngang tàng xuất kích.

Trong lúc nhất thời, kiếm reo thanh âm liên tiếp, bang bang không dứt, khuấy động chín ngày, đủ loại hoàn toàn khác biệt vô cùng kiếm uy, bắn nhanh thập phương.

Này chút Kiếm Đế thành Kiếm Tu, tùy tiện xách ra một cái, đều Đạo Tổ cảnh liền có dùng một chống trăm khủng bố chiến lực.

Bọn hắn căn bản không sợ chết, tại ra tay lúc càng là tranh nhau chen lấn, e sợ cho chậm người khác một bước, khí thế tự nhiên cũng cực kỳ chi mãnh liệt!

Tố Uyển Quân cũng ra tay rồi.

Nàng thanh lệ vô cùng Ngọc Dung điềm tĩnh như trước, một bộ tố y tung bay dắt, tay cầm một thanh không đáng chú ý mộc kiếm, túng kiếm mà ra.

Vừa mới ra tay, liền dễ dàng đánh giết một vị Đạo Tổ, kinh diễm toàn trường, nhường rất nhiều Thiếu Hạo thị đại nhân vật đều sợ hãi!.