Chương 3465: Giao đấu Thuỷ Tổ

Chương 3465: Giao đấu Thuỷ Tổ

"Ta cũng tới!"

Vương Chấp Vô quát to một tiếng, liền muốn xuất thủ, lại bị Tô Dịch một phát bắt được.

"Ngươi quan chiến liền tốt."

Tô Dịch phân phó.

Vương Chấp Vô làm Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân, trong cơ thể phong ấn thuộc về Tri Vô Chung một cỗ bản nguyên Đạo nghiệp.

Như đánh vỡ phong ấn, có thể tự dùng thi triển ra thuộc về Thuỷ Tổ cấp chiến lực. . ? ? .

Nhưng đồng dạng, Vương Chấp Vô thì sẽ phải gánh chịu cắn trả, hắn thần trí sẽ bị Tri Vô Chung bản tôn ý chí thẩm thấu cùng ảnh hưởng.

Vì vậy, nếu như không tất yếu, Tô Dịch đương nhiên sẽ không nhường Vương Chấp Vô không thèm đếm xỉa ra tay đánh nhau.

Đại chiến triệt để nhóm lửa.

Sâm La Thiên Vực bầu trời chỗ sâu ——

Hoàng Thế Cực cùng Thiểu Hạo Sách hai vị Thiên Khiển giả tại giao đấu, giết đến thiên địa rung chuyển.

Sâm La động thiên bên trong ——

Tố Uyển Quân cùng một đám Kiếm Đế thành Kiếm Tu xuất kích, cùng Thiếu Hạo thị một đám đại nhân vật kịch liệt chém giết.

Thần huy bừa bãi tàn phá, bảo quang nổ vang.

Toàn bộ bí cảnh trong thế giới, đủ loại cấm trận đều tại nổ vang vận chuyển.

Thiếu Hạo thị những cái kia tộc nhân, đều giấu kín tại Tông Tộc thủ phủ, căn bản không dám ló đầu.

Dù là như thế, cũng bị này một trận chiến kinh đến, lo sợ bất an.

Tô Dịch ngược lại chưa từng ra tay.

Hắn ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, đem toàn bộ chiến trường thu hết vào mắt.

Thiếu Hạo thị bên kia, đội hình cực kỳ cường đại.

Có ba vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại tọa trấn.

Phân biệt là tộc trưởng Thiếu Hạo Đằng Giao, Thái Thượng trưởng lão Thiếu Hạo Bằng, Thiếu Hạo ngọn núi.

Ba cái đều riêng phần mình chấp chưởng một kiện Hỗn Độn bí bảo, thi triển Thiên khiển quy tắc Huyền mang lực lượng, chiến lực cũng kinh khủng nhất.

Có thể Tố Uyển Quân một người nhất kiếm, lại kiềm chế ba người này!

Một màn này, nhường Tô Dịch đều thấy hết sức kinh ngạc.

Chợt, hắn liền thoải mái.

Dù sao, Tố Uyển Quân là cùng đời thứ nhất cùng một thời đại tồn tại, bị Kiếm Đế thành một đám Kiếm Tu tôn kính gọi "Uyển Quân tiền bối" quá khứ những năm kia, lại từng tại Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường chém giết chinh chiến.

Hắn chiến lực, há lại bình thường?

Tô Dịch sở dĩ kinh ngạc, đơn giản là trong tiềm thức còn coi Tố Uyển Quân là làm Hi Ninh.

Trên thực tế, Tố Uyển Quân phong thái quá lớn, đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, cũng đủ nhường Tam Thanh thuỷ tổ những tồn tại này xưng một tiếng "Đạo hữu" !

Trước mắt, một mình nàng nhất kiếm, đối thủ vẫn là chấp chưởng Thiên khiển quy tắc, tế ra Hỗn Độn bí bảo ba cái Thuỷ Tổ cấp nhân vật, lại còn không rơi vào thế hạ phong.

Có thể nghĩ, hắn chiến lực kinh khủng bực nào.

Thiếu Hạo thị bên kia, ngoại trừ ba vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại, còn có hơn mười vị Đạo Tổ.

Trong đó, không thiếu Tuyệt Thế Đạo Tổ.

Bởi vậy rõ ràng, làm Thiên Khiển thần tộc Thiếu Hạo thị, nội tình hùng hậu đến mức nào.

Có thể Kiếm Đế thành cái kia một đám Kiếm Tu cũng không phải ăn chay, từng cái cầm kiếm sát phạt, phân biệt một lấy một địch nhiều, cùng đối thủ giết đến lực lượng ngang nhau.

Tô Dịch nhìn ra, nếu không phải gặp Thiếu Hạo thị cái kia đủ loại cấm trận lực lượng chèn ép cùng vây khốn, Kiếm Đế thành những kiếm tu kia thậm chí có thể chiếm thượng phong!

"Còn cũng may Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong, Thiếu Hạo thị phái ra

bảy vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại, đều bị giết chết, bằng không trận chiến ngày hôm nay, đã có thể treo. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Trong trận chiến ấy, Thiếu Hạo thị phái ra bảy vị Thuỷ Tổ, trong đó có bốn người đều là Thiếu Hạo thị lão già, ba người khác tuy không phải Thiếu Hạo thị người, lại cùng Thiếu Hạo thị rất có sâu xa.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đổi lại toàn thịnh lúc Thiếu Hạo thị, ít nhất có thể xuất động mười vị Thuỷ Tổ cấp xuất chiến!

Dạng này nội tình, đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều được xưng tụng khủng bố, đủ nhường rất nhiều Thuỷ Tổ cấp thế lực kém!

Mà Thiếu Hạo thị như thế, mặt khác Thiên Khiển thần tộc đâu?

Đến tận đây, cũng cuối cùng nhường Tô Dịch khắc sâu cảm nhận được, này chút Thiên Khiển thần tộc vì sao có thể tại cái kia vạn cổ tuế nguyệt bên trong, một mực đứng ngạo nghễ tại thế, chúa tể Mệnh Hà khởi nguyên chìm nổi.

Bực này nội tình, thật là quá mức khủng bố.

"Cũng không biết, này Thiếu Hạo thị phải chăng còn có mặt khác chưa từng xuất hiện cao thủ. . ."

Tô Dịch suy nghĩ.

Vừa nghĩ đến này, nơi xa đột nhiên có một đám Đạo Tổ na di tới, trực tiếp thẳng hướng Tô Dịch bên này!

Có tới hơn mười người.

Trong đó càng có hai vị Tuyệt Thế Đạo Tổ!

Tố Uyển Quân tinh mâu híp lại, nhưng lại chưa ngăn cản.

Những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu cũng như thế.

Cứ việc, bọn hắn đều bị địch nhân vây khốn, có thể muốn liều mạng đi giúp Tô Dịch, lại không phải vô pháp làm đến.

Nhưng, không ai làm như thế.

Đã thấy Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, chỉ có tay phải vung tay áo một cái, một vệt ánh xanh bỗng nhiên chợt hiện.

Hư không bỗng nhiên xé rách một đạo thẳng tắp vết rách.

Nơi xa đánh tới một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ, tại chỗ bị trọng thương, bị cái kia một đạo ánh xanh bổ đến đảo bắn đi ra, trên thân máu tươi bay tung tóe, phát ra tiếng kêu thảm.

Một màn này, lúc này dẫn phát toàn trường chú mục.

Chiến đấu hai bên này mới nhìn rõ, cái kia một đạo ánh xanh rõ ràng là một cái vô lại hồ lô, trên đó thì đứng thẳng một cái thanh y tiểu cô nương!

Tự nhiên là Thanh Nhi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo Thanh Nhi ra tay, cái kia đánh tới hơn mười vị Đạo Tổ trận hình đều bị tách ra.

Một chút Đạo Tổ không lo được đi giết Tô Dịch, tất cả đều đem đầu mâu chỉ hướng Thanh Nhi, hợp lại tiến hành vây giết.

Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Keng

Đạo bào tiểu nhân chấp chưởng Chỉ Xích kiếm, lóe lên ở giữa liền tiến vào chiến trường, đi giúp Thanh Nhi giết địch.

Hai người cùng một chỗ phối hợp, lại kiềm chế một vị Tuyệt Thế Đạo Tổ cùng mặt khác nhiều vị Đạo Tổ!

Dù là như thế, vẫn là có một vị Thiếu Hạo thị Tuyệt Thế Đạo Tổ đánh tới.

Đây là một cái áo bào đen nam tử tóc trắng, tay cầm sáng như tuyết trường kích, thân ảnh vạch phá bầu trời lúc, thật giống như quang điện sắc bén nhanh chóng.

Thiếu Hạo thiên diệp!

Thiếu Hạo thị có thể đếm được trên đầu ngón tay chí cường Đạo Tổ một trong.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, hắn uy danh hoàn toàn có thể cùng Thái Hạo Linh Ngu so sánh, đều xa không phải bình thường Tuyệt Thế Đạo Tổ có thể so sánh.

Làm thấy hắn thẳng hướng Tô Dịch, rất nhiều Thiếu Hạo thị đại nhân vật mừng rỡ.

Những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu thì trong lòng căng thẳng.

Bọn hắn đối Tô Dịch hoàn toàn chính xác có tuyệt đối tự tin, nhưng nếu bảo hoàn toàn không khẩn trương, lại sao có thể?

Chết

Thiếu Hạo thiên diệp vung lên thần kích, bạo sát mà tới, thanh thế quá lớn, uy năng khủng bố, chấn động toàn trường.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt trầm tĩnh như trước, tới một bước bước ra, rút kiếm một trảm.

Keng

Thần kích rời tay mà bay.

Thiếu Hạo thiên diệp thân ảnh, thì từ giữa đó chém thành hai khúc.

Nghiêm ngặt mà nói, hắn thân thể, thần hồn đều dưới một kiếm này bị đánh mở, tính mệnh bản nguyên đều tùy theo nghiền nát!

Ngươi

Thiếu Hạo thiên diệp con ngươi trừng lớn, lại nói không nên lời hoàn chỉnh một câu.

Máu tươi bay tung tóe bên trong, hắn thân thể, thần hồn đều nổ tung, hóa thành đầy trời Kiếp Tẫn bay tung tóe.

Hắn chết thảm địa phương, hư không đều lưu lại một đạo khe nứt to lớn, thật giống như khe rãnh.

Một kiếm ở giữa, chém chết tươi một vị có thể xưng chí cường Tuyệt Thế Đạo Tổ!

Giống như giết gà làm thịt cẩu!

Cái này máu tanh bá đạo một màn, kích thích không biết nhiều ít người biến sắc, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu cũng không khỏi run sợ, bị kinh diễm đến.

Cửu Khúc thiên lộ quyết đấu, bọn hắn cũng đều rõ ràng, mà dù sao chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiếu Hạo thiên diệp thực lực, làm không kém gì Ngu Khách Tăng, Không Tẫn những nhân vật này.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, một dưới thân kiếm, Thiếu Hạo thiên diệp liền bị chém chết tươi?

Thiếu Hạo thị những đại nhân vật kia thì bị kích thích đến con mắt đỏ lên, bi thống vô cùng.

Bọn hắn cũng không rõ ràng Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến chi tiết, thậm chí đều không rõ ràng, Tô Dịch bây giờ sớm có được dễ dàng đánh giết Tuyệt Thế Đạo Tổ thực lực.

Trước đó Thiếu Hạo thiên diệp ra tay lúc, bọn hắn cũng đều coi là, bắt lại Tô Dịch chắc chắn dễ dàng.

Có thể cái này máu tanh một màn, nhưng lại làm cho bọn họ như bị sét đánh, ý thức được mười phần sai!

Này Tô Dịch, nhìn như chỉ nguyên thủy cảnh tu vi, nhưng chiến lực đã xa so những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu còn muốn đáng sợ hơn!

Vương Chấp Vô từng mắt thấy Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, tận mắt chứng kiến Tô Dịch liền lấy được mười bảy thắng liên tiếp hành động vĩ đại.

Chẳng qua là, thời điểm đó Tô Dịch chưa từng vận dụng ngoại vật.

Đang quyết đấu lúc, cũng chưa từng hiển lộ ra nghiền ép kẻ địch phong thái.

Có thể hiện tại, mắt thấy Tô Dịch nhất kiếm giết địch, Vương Chấp Vô giờ mới hiểu được, làm Tô Dịch vị này Kiếm Tu vận dụng ngoại vật lúc, là hạng gì hung tàn!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đánh giết Thiếu Hạo thiên diệp về sau, Tô Dịch thân ảnh gió lốc mà lên, một bước ở giữa, đã xuất hiện tại Thanh Nhi, đạo bào tiểu nhân phụ cận.

Oanh

Tại hắn trong lòng bàn tay, Ly Am kiếm bang bang vang lên, bạo trán thao thiên Hỗn Độn kiếm ý, theo huy kiếm sát phạt.

Những Đạo Tổ đó thật giống như giấy chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cái gì bảo vật, cái gì thần thông, hoàn toàn bị nghiền ép, căn bản là không có cách ngăn cản cùng tránh né

.

Trong chớp mắt mà thôi, liền cái kia trước đó bị Thanh Nhi trọng thương Tuyệt Thế Đạo Tổ, cũng bị trấn sát tại chỗ!

Phụ cận phân bố một chút cấm trận, đều bị Tô Dịch kiếm khí bổ đến nhão nhoẹt, tại một hồi kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng bên trong chia năm xẻ bảy.

Hơn mười vị Đạo Tổ, liền như vậy bị tàn sát hết sạch.

Một màn này, kích thích những cái kia Thiếu Hạo thị đại nhân vật sắp nứt cả tim gan, từng cái lên cơn giận dữ.

Tộc trưởng Thiếu Hạo Đằng Giao muốn rách cả mí mắt, lại kìm nén không được, nghiêm nghị rống to: "Kình Cổ thúc tổ, ngươi đi làm thịt cái kia hỗn trướng, nhanh!"

Tốt

Cái kia đang cùng Tố Uyển Quân kịch liệt chém giết một vị Vũ Y lão giả, bỗng dưng thoát thân mà ra, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tố Uyển Quân vốn muốn ngăn chặn, đã thấy Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Nàng lúc này không tiếp tục để ý.

Oanh

Cái kia Vũ Y lão giả thân ảnh cực kỳ cao lớn uy mãnh, toàn thân chảy xuôi theo Thuỷ Tổ cấp khí tức, tay cầm một thanh màu xanh biếc chiến qua.

Làm đánh tới lúc, nhường Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt nghẹt thở cảm giác.

Quá kinh khủng!

Tô Dịch đã từng cùng Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân đối chiến qua, tại không mượn dùng ngoại lực cùng ngoại vật tình huống dưới, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ.

Mà Vũ Y lão giả cái kia một thân uy thế, có thể xa so với Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân mạnh mẽ nhiều lắm.

Làm đánh tới cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch không giữ lại chút nào, quả quyết thi triển ra các loại át chủ bài.

Oanh

Mệnh Thư hiển hiện, lộ ra Thiên Khiển mệnh khư, Vô Gian mệnh uyên, Niết Bàn mệnh thổ hư ảnh.

Trấn Hà cửu bi nổ vang, phòng ngự tại Tô Dịch bốn phía, huyễn hóa ra một đầu trùng trùng điệp điệp Vận Mệnh trường hà hư ảnh.

Trừ này, còn có Túc Mệnh đỉnh, đua tiếng chuông các loại bảo vật, tất cả đều bị Tô Dịch một mạch thi triển đi ra.

Trong tích tắc, các loại cấm kỵ bảo vật khí tức, nhường thiên địa đều tại rung động.

Gần như đồng thời, Vũ Y lão giả cũng đã đánh tới.

Hắn trong lòng bàn tay cái kia màu xanh biếc chiến qua vung lên ở giữa, thiên địa đều bị nhuộm thành bích sắc, kinh khủng hào quang, đâm vào mắt người đều không mở ra được.

Loại kia Thuỷ Tổ cấp oai, làm cho Tô Dịch tế ra đủ loại bảo vật đều một hồi kịch liệt gào thét.

Dù cho Tô Dịch huy kiếm toàn lực ra tay, đều bị một kích này chấn động đến thân ảnh lảo đảo đảo lui ra ngoài, một thân khí huyết cuồn cuộn.

Hắn khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn là kém một đoạn dài. . .

"Vậy mà. . . Ngăn trở rồi?"

Có thể cái kia Vũ Y lão giả càng khiếp sợ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Giữa sân cũng vang lên theo một hồi xôn xao.

Thiếu Hạo thị những đại nhân vật kia đơn giản tê cả da đầu, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Đây chính là Thuỷ Tổ cấp một kích toàn lực!

Đều có thể dễ dàng tàn sát giữa sân bất luận cái gì Tuyệt Thế Đạo Tổ!

Ai dám tưởng tượng, lại bị Tô Dịch dạng này một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu chặn lại rồi?

Giờ khắc này, liền tại Sâm La Thiên Vực Chu Hư bên trong kịch liệt chém giết đối chiến Thiểu Hạo Sách, Hoàng Thế Cực cũng bị kinh động!.