Chương 3466: Không có biết biến cố

Chương 3466: Không có biết biến cố

.

Bầu trời chỗ sâu.

"Này họ Tô tại nguyên thủy cảnh thực lực, đều đã không kém gì đỉnh phong nhất lúc Tiêu Tiển rồi?"

Thiểu Hạo Sách chấn động trong lòng.

Năm đó Tiêu Tiển chết trận chiến kia, Tiêu Tiển dùng đỉnh phong cấp độ Đạo Tổ tu vi, liền có thể cùng bọn hắn dạng này Thiên Khiển giả đối chiến.

Mà trước mắt, Tô Dịch thì có thể ngăn cản chung cực cảnh cường giả một kích toàn lực, hai đem so sánh, đã cùng lúc trước Tiêu Tiển không sai biệt nhiều!

"Xem ra, hôm nay các ngươi Thiếu Hạo thị muốn máu chảy thành sông a."

Hoàng Thế Cực mở miệng cười.

Nói chuyện với nhau lúc, cả hai vẫn tại kịch liệt chém giết, giết đến bầu trời rung chuyển, toàn bộ Sâm La Thiên Vực Chu Hư quy tắc đều tại cuồn cuộn.

"Vậy cũng chưa chắc!"

Thiểu Hạo Sách mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi cho rằng Sơn Hành Hư, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương bọn họ đều là mù lòa hay sao? Không ra một lát, bọn hắn nhất định có thể chạy đến!"

"Đến lúc đó, không ngừng ngươi Hoàng Thế Cực muốn xong, cái kia họ Tô tiểu tạp toái cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Hoàng Thế Cực lông mày không dễ phát hiện mà nhíu.

Hắn lo lắng, cũng là điểm này.

Bất quá tại ngoài miệng, Hoàng Thế Cực thì cảm khái nói, " không nghĩ tới, ngươi Thiểu Hạo Sách lại đem Thiếu Hạo thị sinh tử tồn vong, ký thác trên thân người khác, rõ ràng Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, đối ngươi đả kích là hạng gì trầm trọng!"

Thiểu Hạo Sách vẻ mặt lập tức âm trầm không ít.

Lời nói này, đơn giản giống tại vết thương xát muối, kích thích Thiểu Hạo Sách lên cơn giận dữ.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, toàn lực ra tay.

. . .

Sâm La động thiên bên trong.

Vũ Y lão giả và Tô Dịch cũng kịch liệt giao đấu dâng lên.

Thực lực cách xa rất rõ ràng.

Tô Dịch vận dụng các loại át chủ bài ra tay, cũng kém một đoạn, bị Vũ Y lão giả dùng - cường thế.

Có thể Vũ Y lão giả muốn đem hắn hạ gục, lại nhất thời nửa khắc làm không được.

Tại trong lúc này, Thanh Nhi cùng đạo bào tiểu nhân sớm đã đổi chiến trường, cùng Kiếm Đế thành một đám Kiếm Tu tụ hợp, đi đối phó những cái kia Thiếu Hạo thị Đạo Tổ.

Có cả hai gia nhập, Thiếu Hạo thị những điều kia Đạo Tổ lập tức ở thế yếu, thỉnh thoảng có Đạo Tổ chết.

Dòng máu bay tung tóe.

Kêu thảm chấn thiên.

Mà Tố Uyển Quân bên kia, bởi vì thiếu một cái đại địch, nàng dù cho lấy một chọi hai, cũng đã chiếm thượng phong!

"Như tiếp tục như vậy, hôm nay ta Thiếu Hạo thị không phải thất bại thảm hại không thể!"

Thiếu Hạo Đằng Giao âm thầm lo lắng.

Thuỷ Tổ bị Hoàng Thế Cực kiềm chế, đã không trông cậy được vào.

Mà tại hiện tại Thiếu Hạo thị, chân chính có năng lực tham dự chiến đấu cường giả cũng đều đã dốc toàn bộ lực lượng.

Có thể hết sức rõ ràng, bọn hắn Thiếu Hạo thị bên này tình cảnh rất không ổn!

Biến số lớn nhất, liền là Tô Dịch.

Không ai có thể nghĩ đến, này nguyên thủy cảnh tiểu mệnh quan, bây giờ đều đã đã cường đại đến mức kinh khủng như thế.

"Khẳng định có hi vọng, chỉ các cái khác Thiên Khiển thần tộc viện binh chạy đến, hôm nay chi khốn cục, liền có thể nghênh lưỡi đao hóa giải."

Thiếu Hạo Đằng Giao hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Có thể ở trong lòng, lại dâng lên một vệt không nói ra được bi thương.

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, làm Thiên Khiển thần tộc Thiếu Hạo thị, chưa từng tao ngộ qua bực này di thiên đại họa?

Một chút Kiếm Đế thành dư nghiệt mà thôi, phối hợp mệnh quan cùng Hoàng Thế Cực cùng một chỗ, liền để bọn hắn Thiếu Hạo thị nhanh chống đỡ không được, này trước kia quả thực là không dám tưởng tượng sự tình!

Oanh

Đại chiến càng kịch liệt, Sâm La động thiên bên trong một tòa tòa cấm trận đều gặp trùng kích, lần lượt rách nát.

Toàn bộ bí cảnh thế giới khắp nơi là tựa là hủy diệt cảnh tượng.

Thiếu Hạo thị những cái kia tộc nhân sớm đã vong hồn đại mạo, đứng ngồi không yên.

Cao cao tại thượng quá lâu, làm đột nhiên đứng trước hôm nay dạng này một trận đầy trời đại họa, nhường Thiếu Hạo thị những cái kia tộc nhân lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là hoảng sợ, cái gì gọi là bàng hoàng!

Trong chém giết, Tô Dịch đỉnh đầu Mệnh Thư đột nhiên sinh ra một hồi kỳ dị nổ vang.

Lập tức, toàn bộ Sâm La Thiên Vực Chu Hư quy tắc lực lượng, đúng là bị Tô Dịch mạnh mẽ chiếm lấy một bộ phận, ngự dụng tại chính mình một thân Đạo nghiệp bên trong!

Hắn một thân khí thế tùy theo đột biến, liền thi triển ra kiếm uy, cũng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Chỉ một kiếm, không những ngăn trở Vũ Y lão giả một kích toàn lực, càng đem đối phương chấn lui ra ngoài!

Cùng một thời gian, tất cả mọi người chú ý tới, trùng trùng điệp điệp Chu Hư quy tắc lực lượng từ thiên ngoại rủ xuống, do Mệnh Thư dẫn dắt, điên cuồng hướng Tô Dịch trong tay Ly Am kiếm hội tụ tới.

"Đáng chết!"

Vũ Y lão giả sắc mặt kém vô cùng.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, chân chính có thể ngự dụng Chu Hư quy tắc, chỉ có năm vị Thiên Khiển giả.

Cho dù là ngũ đại Thiên Khiển thần tộc hậu duệ, cũng vẻn vẹn chỉ chấp chưởng Thiên khiển quy tắc mà thôi  đồng dạng vô pháp ngự dụng Chu Hư lực lượng.

Đây cũng là vì sao "Thiên Khiển giả" sẽ bị coi là chúa tể nguyên nhân.

Có thể mệnh quan nhất mạch lại vô cùng đặc thù!

Hắn chấp chưởng Mệnh Thư cùng chấp chưởng thần thông lực lượng, tại ngự dụng Chu Hư quy tắc lúc đơn giản như cá gặp nước.

Này là mọi người đều biết sự tình.

Cũng là các Thiên Khiển thần tộc xem mệnh quan nhất mạch vì tất sát mục tiêu nguyên nhân căn bản.

Mà trước mắt, Tô Dịch liền biểu hiện ra loại thủ đoạn này.

Dùng Mệnh Thư đánh cắp Chu Hư quy tắc lực lượng, cũng làm cho hắn ví như Thiên Khiển giả, có thế thiên hành đạo oai!

Giờ khắc này, không ngừng Vũ Y lão giả trong lòng trầm trọng, mặt khác Thiếu Hạo thị đại nhân vật cũng từng cái biến sắc.

Kiếm Đế thành mọi người, thì cảm xúc sục sôi.

Bây giờ Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã hoàn toàn không cần bọn hắn những lão gia hỏa này tới bảo hộ. . .

Keng

Kiếm ngân vang nổ vang, như Thiên Đạo phát uy.

Giờ khắc này lên, Tô Dịch bày ra cường thế phản kích, huy kiếm ở giữa, liền có vô cùng kiếm uy mang theo vô thượng Chu Hư quy tắc lực lượng.

Vũ Y lão giả cứ việc toàn lực ngăn cản, lại bị giết đến liên tục bại lui, mấy cái trong chớp mắt mà thôi, đã bị thuơng!

"Quả nhiên, nếu ta vận dụng Chu Hư quy tắc lực lượng, đã có được cùng chung cực cảnh nhân vật sức đánh một trận."

Tô Dịch thầm nói.

Tại còn chưa có tới Mệnh Hà khởi nguyên lúc, hắn liền bị nhắc nhở, không phải thời khắc sống còn, chớ có ngự dụng Chu Hư quy tắc lực lượng.

Bằng không chắc chắn sẽ bị Thiên Khiển giả trước tiên phát giác.

Cố mà qua lại những năm kia, Tô Dịch một mực chưa từng từng làm như thế.

Nhưng hôm nay, đã không đồng dạng.

Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, đời thứ nhất tâm ma dùng hi sinh bản thân làm đại giá, đối toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên thế cục đều gặp nghiêm trọng trùng kích.

Cũng làm cho đến Tô Dịch không cần lại giống như trước như vậy khắc chế cùng giữ lại!

Giết

Tô Dịch mắt lạnh như điện, đột ngột thoát ra mà đi, giết tới một mảnh khác chiến trường, một dưới thân kiếm, dễ dàng giết sạch bốn vị Đạo Tổ.

Bất quá, đây cũng không phải là hắn ý đồ chân chính.

Theo cái kia vô cùng kiếm uy chém xuống, bao trùm tại sâm la bí cảnh bên trong đủ loại cấm trận lúc này bị hủy diệt hơn phân nửa!

Cái kia kinh khủng kiếm uy khuếch tán, càng là bị Thiếu Hạo thị tổ địa tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Không biết nhiều ít phúc địa, dược viên, kiến trúc hóa thành tro bụi!

Trừ này, một kiếm này phía dưới, cũng đại đại hóa giải Kiếm Đế thành kiếm tu áp lực, để bọn hắn không nữa bị cấm trận kiềm chế, thế công xa so với trước đó cường thịnh một đoạn dài!

"Muốn chết!"

Vũ Y lão giả gầm thét, liều mạng đánh tới.

Ánh mắt hắn sung huyết, một thân khí tức như sôi đằng bùng cháy, cũng là cực kỳ khó dây dưa, nắm Tô Dịch một lần nữa kiềm chế lại.

Có thể mặc cho ai đều nhìn ra, Vũ Y lão giả không làm gì được Tô Dịch!

Ngược lại là theo thời gian chuyển dời, chắc chắn sẽ bị Tô Dịch từng bước một chèn ép, cho đến lạc bại!

"Vì sao mặt khác Thiên Khiển giả còn chưa tới? Đều đã náo ra như thế đại động tĩnh, bọn hắn chẳng lẽ mù?"

Thiếu Hạo Đằng Giao âm thầm lo lắng.

Không chỉ là hắn, Thiểu Hạo Sách cũng cau mày.

Theo thời gian suy tính, Chuyên Du Thiên Vũ, Sơn Hành Hư mấy người cũng nên tới, nhưng vì sao lại chậm chạp không thấy động tĩnh?

Dùng thực lực bọn hắn, dù cho tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong thụ trọng thương, nhưng tại Mệnh Hà khởi nguyên, ai có thể ngăn cản bọn hắn?

Đừng nói Thiểu Hạo Sách, Hoàng Thế Cực cũng âm thầm kỳ quái.

Hắn một mực phòng bị Chuyên Du Thiên Vũ đám người đánh tới, đồng thời sớm có quyết đoán, một khi phát sinh biến cố như vậy, liền lập tức ra tay, mang Tô Dịch đám người rút lui.

Đồng thời, Hoàng Thế Cực có lòng tin làm đến bước này.

Có ai nghĩ được, biến cố lại chậm chạp chưa từng phát sinh. . .

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Chuyên Du Thiên Vũ bọn hắn đụng phải biến cố gì?

Hoàng Thế Cực trong lòng hơi động, nhớ tới tại Thiên Cố Sơn yến ẩm lúc, Tô Dịch đưa ra muốn đến đây Thiếu Hạo thị làm khách lúc, hình như có lòng tin tuyệt đối.

Đồng thời, dùng Tô Dịch tâm tính cùng trí tuệ, chỗ này có thể sẽ không rõ ràng, một khi khai chiến, sẽ kinh động Chuyên Du Thiên Vũ đám người?

Có thể Tô Dịch vẫn là làm như vậy!

Này liệu sẽ mang ý nghĩa, hắn sớm chuẩn bị có không muốn người biết chuẩn bị ở sau?

Có thể càng nghĩ, Hoàng Thế Cực cũng nghĩ không ra, tại Mệnh Hà khởi nguyên người nào có tư cách có thể ngăn được Chuyên Du Thiên Vũ đám người.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Thế Cực nội tâm cũng ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Ầm ầm!

Sâm La động thiên, không ngừng có Thiếu Hạo thị Đạo Tổ chết.

Đều là bị Kiếm Đế thành Kiếm Tu cùng Thanh Nhi, đạo bào tiểu nhân cùng một chỗ hợp lại vây giết mà chết!

Lại nhìn Tố Uyển Quân, Tô Dịch bên kia, cũng đều đã chiếm thượng phong.

Trạng huống như vậy chỉ cần tiếp tục kéo dài, hôm nay Thiếu Hạo thị, dù cho không bị diệt tộc, cũng đã định trước đem thất bại thảm hại, trả giá thảm trọng vô cùng đại giới!

Nhất tao, không gì bằng Vương Chấp Vô.

Tô Dịch không cho hắn xuất chiến, hắn cũng không có nhàn rỗi, tay chân mau chóng chuồn đi tại chiến trường các nơi sưu tập chiến lợi phẩm, bận tối mày tối mặt.

Lá gan cũng thực rất lớn!

Thiếu Hạo thị những đại nhân vật kia tự nhiên cũng chú ý tới tất cả những thứ này, giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

Nhưng, bọn hắn đều đã không lo được này chút, cũng không cách nào đi ngăn cản, điều này cũng làm cho Vương Chấp Vô vơ vét chiến lợi phẩm lúc như cá gặp nước.

Càng về sau, hắn trông mong mà nhìn chằm chằm vào chiến trường, mỗi khi có Đạo Tổ chết, hắn liền như một trận gió tiến lên, tay mắt lanh lẹ thu hồi chiến lợi phẩm, quay người liền rút lui, căn bản không mang theo dừng lại.

Như bị đời thứ nhất tâm ma thấy, chỉ sợ cũng phải nhịn không được tán một tiếng "Tiểu Vương thật sự là cần kiệm công việc quản gia một tay hảo thủ!"

"Con vật nhỏ kia cũng không biết tránh đi nơi nào. . ."

Vương Chấp Vô tầm mắt thỉnh thoảng sẽ quét một thoáng xa xa hồ nước màu vàng óng.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, cái kia một gốc Canh Kim liên hoa là một gốc Tổ Linh căn, đồng thời thai nghén ra một trời sinh phản cốt linh thể, vô cùng khó được.

Cũng làm cho Vương Chấp Vô tâm nóng không thôi.

Có thể từ khai chiến về sau, cái kia một gốc Canh Kim liên hoa liền tan biến trong hồ, chưa từng lại ngoi đầu lên, Vương Chấp Vô đều hận không thể nhảy vào trong hồ đi tìm kiếm một phiên.

"Sơn Hành Hư bọn hắn như lại không đến, các ngươi Thiếu Hạo thị có thể liền xong rồi."

Bầu trời chỗ sâu, Hoàng Thế Cực ánh mắt nghiền ngẫm.

Thiểu Hạo Sách lạnh nghiêm mặt, không rảnh để ý.

Kì thực trong lòng cũng đã nóng nảy.

Như Sơn Hành Hư đám người không đến, chính hắn có lẽ có bảo mệnh cơ hội, có thể Thiếu Hạo thị đã định trước đem đại bại. Hậu quả như vậy, không thể nghi ngờ quá mức nghiêm trọng!.