Chương 3467: Thần Lai Chi Bút

Chương 3467: Thần Lai Chi Bút

.

Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực cực kỳ cuồn cuộn, lẫn nhau cách xa nhau cũng vô cùng xa xôi.

Nhưng đối Thiên Khiển giả mà nói, vượt ngang Chu Hư mà đi, một lát liền có thể đến bốn Đại Thiên Vực bất kỳ chỗ nào.

"Hoàng Thế Cực lão thất phu này đơn giản phát rồ!"

"Chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến về sau, hắn này cái nửa chết nửa sống lão già liền có thể muốn làm gì thì làm?"

"Thiếu Hạo thị muốn đối phó Kiếm Đế thành dư nghiệt, chưa từng nghĩ, lại dẫn xuất Hoàng Thế Cực, Tô Dịch cùng Tố Uyển Quân, cũng là ngoài dự liệu."

"Nhưng phàm Thiểu Hạo Sách có năng lực ứng đối, tự nhiên không cần cùng chúng ta cầu viện."

. . . Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc bên trong, Sơn Hành Hư, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương ba người cùng nhau đi ra ngoài.

Ba vị Thiên Khiển giả một bên đi đường, một bên nói chuyện với nhau.

"Đáng tiếc, chúng ta trên người 'Định đạo bí bảo' đều đã tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong hao hết, bằng không, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, đủ triệt để diệt Hoàng Thế Cực!"

Sơn Hành Hư thở dài.

Định đạo bí bảo, do định đạo giả ban tặng, tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong, chính là bằng vào bảo vật này, tỉnh lại định đạo giả một cỗ ý chí lực lượng.

"Tô Dịch cùng Hoàng Thế Cực có can đảm gióng trống khua chiêng giết đến tận Thiếu Hạo thị, sợ là đều đã đoán ra, tình cảnh của chúng ta đều thật không tốt."

Chuyên Du Thiên Vũ nhíu mày mở miệng.

"Chúng ta lại không có thể, cũng cùng Hoàng Thế Cực tám lạng nửa cân."

Sơn Hành Hư nói, " ngươi tin hay không  chờ chúng ta đến Sâm La Thiên Vực, Hoàng Thế Cực chắc chắn sẽ trước tiên mang theo Tô Dịch cùng những Kiếm Đế thành đó dư nghiệt cụp đuôi chạy trốn?"

Chuyên Du Thiên Vũ không khỏi cười rộ lên.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn bị thương tại thân, có thể Hoàng Thế Cực làm sao không bằng này?

Đến mức Tố Uyển Quân cùng Tô Dịch, còn vô pháp uy hiếp được bọn hắn!

"Thái Hạo huynh, ngươi thương thế như thế nào?"

Sơn Hành Hư chợt mà hỏi thăm.

Dọc theo con đường này, Thái Hạo Kình Thương một mực rất trầm mặc, nghe vậy chỉ nói nói, " so với các ngươi cũng không có kém bao nhiêu."

"Vậy thì tốt." Sơn Hành Hư thán nói, " ngươi bản tôn hủy ở cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia Đạo nghiệp lực lượng trong tay, mà chúng ta thì tại kỳ tâm ma dưới tay thảm bại, quả thực làm cho không người nào có thể tưởng tượng, vị Đại lão này gia khi còn sống đỉnh phong nhất thời điểm, nên đáng sợ đến bực nào

một cái tồn tại."

Nói đến việc này, những người khác trong lòng đều không thể bình tĩnh.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đều đã triệt để đánh giá ra, Kiếm Đế thành đại lão gia, chính là Hỗn Độn lúc mới đầu vị kia xây dựng Cửu Khúc thiên lộ thần bí kiếm khách.

Một cái từng nhường định đạo giả đại nhân đều kiêng dè không thôi khủng bố nhân vật!

Mà vừa nghĩ tới, mệnh quan Tô Dịch lại là như thế này một vị tồn tại chuyển thế chi thân, người nào trong lòng có thể bình tĩnh?

"Lợi hại hơn nữa, cũng đã là chuyện đã qua!"

Chuyên Du Thiên Vũ ngữ khí băng lãnh, "Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến kết thúc lúc, định đạo giả đại nhân ý chí lực lượng từng chính miệng nói qua, cái kia đại lão gia Đạo nghiệp lực lượng cùng tâm ma đều đã hoàn toàn biến mất, lại không thể có thể xuất hiện!"

"Đến mức Tô Dịch, a, dùng hắn thực lực hôm nay, có lẽ có thể đánh giết một chút Đạo Tổ, có thể gặp được chúng ta, cũng cùng không chịu nổi một kích kiến càng không có khác nhau!"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh thường.

"Đạo huynh nhưng chớ có khinh thường kẻ này."

Sơn Hành Hư nhắc nhở một câu.

Chuyên Du Thiên Vũ vẻ mặt đạm mạc nói, " ta đương nhiên sẽ không nhỏ dò xét hắn  bất quá, vậy cũng phải nhìn hắn có hay không có thể có được uy hiếp được chúng ta thực lực! Mà bây giờ. . . Hắn còn không có!"

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã vượt ngang vô ngần hư không, sắp đến Sâm La Thiên Vực.

"Lần này đi tới Thiếu Hạo thị, ta không hy vọng xa vời có thể diệt Hoàng Thế Cực, có thể chỉ cần có thể bắt lại Tô Dịch, là đủ rồi!"

Thái Hạo Kình Thương trong giọng nói lơ đãng toát ra một vệt nồng đậm sát cơ.

Năm đó tại hải nhãn kiếp khư, hắn liền chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bắt lại Tô Dịch, nhưng cũng là vào lúc đó, hắn bản tôn bị triệt để hủy đi!

Trận này thảm trọng giáo huấn, khiến cho hắn xem là vô cùng nhục nhã, mỗi lần nhớ tới trong lòng sát cơ đều nhanh khống chế không nổi.

"Chúng ta dùng bị thương chi thân đi ra ngoài, không phải là vì bắt lại Tô Dịch? Lần này, hắn chết chắc!"

Sơn Hành Hư ngữ khí kiên định.

Nhưng lúc này, lại có một đạo trầm ngưng như sắt thanh âm, đột nhiên tại cái này thiên khung Chu Hư bên trong vang lên:

"Ta không tin."

Ai

Ba vị Thiên Khiển giả giương mắt nhìn lên.

Đã thấy phía trước cái kia mênh mông vô ngần Chu Hư thời không bên trong, đột nhiên lộ ra ra một vầng minh nguyệt trong sáng.

Minh nguyệt lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, treo cao tại cái kia, chảy xuôi theo tựa như ảo mộng màu xanh ánh trăng.

Nhưng tại minh nguyệt bên trong, lại dũng động bàng bạc dày nặng tai kiếp lôi đình, trùng trùng điệp điệp, thật giống như Lôi Cương khởi nguyên chi địa.

Lôi Phạt Huyền Chúc! ?

Ba vị Thiên Khiển giả khẽ giật mình.

Gần như đồng thời, cái kia một vầng trăng sáng phía trên, hiện ra một đạo thân ảnh tới.

Cao quan cổ phục, hai bên tóc mai hoa râm, khuôn mặt lạnh lùng, đỉnh đầu lơ lửng một chén nhỏ trong sáng bạch ngọc cây đèn, bay lả tả linh hoạt kỳ ảo mưa ánh sáng.

"Phán quan?"

Thái Hạo Kình Thương nhíu mày, "Ai cho phép ngươi rời đi hải nhãn kiếp khư?"

Làm Thiên Khiển giả, bọn hắn liếc mắt nhận ra, cái kia cao quan cổ phục nam tử chính là Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan!

Tự định đạo cuộc chiến kết thúc, ngay tại định đạo giả an bài xuống, một mực trấn thủ tại hải nhãn kiếp khư, đời đời kiếp kiếp không thể rời đi.

Nhưng lúc này, đối phương lại đột nhiên xuất hiện ở đây, tự nhiên hết sức khác thường.

Sáng trên ánh trăng, phán quan vẻ mặt lạnh lùng đạm mạc, nói: "Phán quan Bệ Trần, phụng mệnh quan đại nhân chi mệnh, sớm đã cung kính bồi tiếp ba vị lâu nay!"

Lập tức, Thái Hạo Kình Thương, Sơn Hành Hư, Chuyên Du Thiên Vũ ba người cùng nhau biến sắc.

"Ngươi. . . Phản bội định đạo giả đại nhân?"

Thái Hạo Kình Thương chấn nộ.

Phán quan Bệ Trần đạm mạc nói, " Hỗn Độn lúc mới đầu, ta Nghiệp Kiếp nhất mạch vốn là mệnh quan thủ hạ, nói gì phản bội?"

Sơn Hành Hư hét lớn: "Có thể ngươi tại định đạo cuộc chiến kết thúc lúc, rõ ràng đã hướng định đạo giả đại nhân quy hàng, bây giờ lại tự tiện rời đi hải nhãn kiếp khư, liền không sợ bị thanh toán?"

Bệ Trần bình tĩnh nói: "Không sợ."

Ngươi

Ba vị Thiên Khiển giả phải sợ hãi nộ, không trách bọn họ thất thố, thật sự là phán quan thời khắc này lựa chọn, quá mức đột nhiên, để bọn hắn hoàn toàn trở tay không kịp.

"Trách không được Tô Dịch cùng Hoàng Thế Cực dám không có sợ hãi đi tới Thiếu Hạo thị, nguyên lai còn có ngươi này phản đồ chỗ dựa!"

Chuyên Du Thiên Vũ mặt âm trầm, ý thức được thế cục nghiêm trọng.

Mệnh Hà khởi nguyên thế nhân, có lẽ căn bản không rõ ràng Nghiệp Kiếp nhất mạch, cũng không biết phán quan là ai.

Nhưng bọn hắn há có thể không biết?

Đây là một cái hoàn toàn có thể cùng bọn hắn mấy ngày này khiển người ganh đua cao thấp khủng bố gia hỏa!

Nếu không phải đời đời kiếp kiếp trấn thủ tại hải nhãn kiếp khư, Nghiệp Kiếp nhất mạch chắc chắn có thể có được cùng Thiên Khiển thần tộc ngồi ngang hàng địa vị!

Mà bây giờ, phán quan lại phụng Tô Dịch chi mệnh xuất hiện, ngăn chặn bọn hắn con đường phía trước bên trên, ai còn có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

"Nói như vậy, ngươi phán quan là muốn cùng chúng ta động thủ?"

Thái Hạo Kình Thương mặt âm trầm.

Phán quan khẽ lắc đầu, "Mệnh quan đại nhân nói, chỉ cần để cho ta đem các ngươi ngăn cản ở chỗ này là đủ rồi."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn quét qua ba vị Thiên Khiển giả, "Trừ này, ta cũng không có nắm bắt nắm ba vị diệt."

"Ngươi Nhược Chân có tự mình hiểu lấy, liền vội vàng nhường mở!"

Sơn Hành Hư ngữ khí lạnh lùng, "Bằng không. . ."

Phán quan nhàn nhạt nói, " uy hiếp nếu có dùng, còn muốn ta tự mình tới đi một lần làm cái gì?"

Cái kia lạnh lẽo cứng rắn thái độ, nhường ba vị Thiên Khiển giả tức giận tới mức cắn răng.

Này phán quan, đơn giản nên bầm thây vạn đoạn! !

"Hai vị, lần này có thể nên làm thế nào cho phải?"

Sơn Hành Hư truyền âm nói, thấy vô cùng khó giải quyết.

Phán quan quyết tâm muốn giúp Tô Dịch, mà ba người bọn hắn đều bị thương tại thân, đồng thời cũng đều là trọng thương, dù cho hợp lại đều chưa chắc có thể là phán quan đối thủ.

"Chúng ta nếu không đi, Thiểu Hạo Sách có lẽ có thể sống, có thể Thiếu Hạo thị trên dưới, nhất định sẽ phải gánh chịu đại nạn."

Chuyên Du Thiên Vũ cau mày, "Như Thiếu Hạo thị thảm bại, tiếp theo cái chỉ sợ cũng giờ đến phiên chúng ta riêng phần mình dưới trướng Tông Tộc!"

Lời nói này, nhường hai người khác đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Hoàn toàn chính xác, hôm nay như Thiếu Hạo thị thảm bại, ngày sau Tô Dịch tự nhiên có thể bào chế đúng cách, dùng tại mỗi người bọn họ Tông Tộc trên đầu.

Đến lúc đó, chắc chắn còn sẽ phát sinh cùng loại hôm nay một màn!

Làm sao bây giờ?

Giờ khắc này, ba vị Thiên Khiển giả đều bằng sinh một loại không nói ra được cảm giác bị thất bại.

Vạn cổ đến nay, bọn hắn chưa từng từng chịu đựng bực này khó giải quyết thế cục?

Có thể một trận Cửu Khúc thiên lộ đại chiến, lại phá vỡ hết thảy, không ngừng nhường thiên hạ trật tự gặp lớn lao trùng kích.

Cũng để bọn hắn mấy ngày này khiển người cùng Thiên Khiển thần tộc tình cảnh, đụng phải Nghiêm Tuấn khiêu chiến!

Thời gian một chút trôi qua.

"Không thể lui!"

Bỗng dưng, Thái Hạo Kình Thương ngữ khí quả quyết kiên tàn nhẫn, "Hai vị, không ngại đồng loạt ra tay, cùng này phản đồ liều mạng, ta tự có biện pháp đem hắn đánh lui!"

Tốt

"Cái kia cứ làm như thế!"

. . . Truyền âm nói chuyện với nhau đến tận đây, ba vị Thiên Khiển giả đều mặt lộ vẻ dứt khoát chi sắc, một thân khí tức cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Sáng trên ánh trăng, phán quan trước tiên phát giác được.

Nhưng hắn lại giống như cũng không ngoài ý muốn, chỉ nhấc tay khẽ vẫy, trôi nổi đỉnh đầu Mệnh Kiếp thiên đăng phiêu nhiên rơi vào trên lòng bàn tay.

Sau đó, hắn ngữ khí đạm mạc nói, " vạn cổ không thấy, cũng không biết, các vị đạo hạnh có hay không có tiến bộ, lại xin cho ta nhìn qua!"

Hừ

Thái Hạo Kình Thương bước ra một bước, tế ra một cây kích lớn màu đen.

Quỷ dị chính là, bảo vật này vừa ra, lại cũng lộ ra ra một vầng trăng sáng, trong đó tràn ngập thái âm lực, toàn bộ minh nguyệt bày biện ra u lãnh, quỷ dị thần vận.

Này, là Thái Âm thần kích.

Nghe nói do Hỗn Độn lúc mới đầu thứ một vầng trăng sáng Thái Âm tinh hoa luyện chế mà thành.

Gần như đồng thời, Chuyên Du Thiên Vũ, Sơn Hành Hư cũng riêng phần mình tế ra Hỗn Độn bí bảo, cùng Thái Hạo Kình Thương cùng nhau xuất kích.

Oanh

Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, đại chiến tùy theo trình diễn.

Giờ khắc này, Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ các nơi người tu đạo, đều chấn kinh phát hiện, cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc, lâm vào cuồng bạo trong hỗn loạn.

Đủ loại khủng bố cấm kỵ Đại Đạo dị tượng, tùy theo lộ ra tại thiên hạ các nơi bầu trời phía trên.

Vận mệnh Thiên Vực, tạo hóa Thiên Vực, Hồng Mông thiên vực. . . Thậm chí cả Sâm La Thiên Vực, tất cả đều như thế!

Đây là chúa tể cấp ở giữa đại chiến, quấy nhiễu Thiên Cơ, nhường thiên hạ đều bị kinh động!

Ừm

Gần như đồng thời, đang ở Sâm La Thiên Vực bầu trời chỗ sâu kịch liệt chém giết Hoàng Thế Cực cùng Thiểu Hạo Sách, đều rõ ràng phát giác được tất cả những thứ này.

Hoàng Thế Cực giật mình thì thào nói, " ta hiểu được, nguyên lai là Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan Bệ Trần ra tay rồi! Ha ha ha, không nghĩ tới, Tô đạo hữu lại có một chiêu như vậy Thần Lai Chi Bút!"

Thiểu Hạo Sách thì như bị sét đánh.

Bệ Trần?

Cái kia đáng chết phán quan, vậy mà phản bội định đạo giả đại nhân?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Sơn Hành Hư đám người, đều là bị Bệ Trần kiềm chế rồi?

"Thiểu Hạo Sách, xem ra các ngươi Thiếu Hạo thị hôm nay thật chính là khó thoát kiếp nạn này."

Hoàng Thế Cực cảm thán.

Phán quan vậy mà lại không tiếc phản bội định đạo giả, cũng phải vì Tô Dịch hiệu mệnh, này đồng dạng vượt qua dự liệu của hắn.

"Si tâm vọng tưởng!" Thiểu Hạo Sách ánh mắt đáng sợ, gằn từng chữ một, "Bản tọa liều tính mạng, cũng đoạn sẽ không để cho các ngươi đạt được!".