Chương 3468: Trảm Thuỷ Tổ

Chương 3468: Trảm Thuỷ Tổ

.

Phát sinh ở Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư chỗ sâu một trận chiến, cũng bị Tô Dịch rõ ràng bắt được.

Dù sao, hắn ngự dụng Chu Hư quy tắc lực lượng, giống như mở thiên nhãn, có thể nhìn rõ đến người khác vô pháp thấy cảnh tượng.

Làm Thái Hạo Kình Thương, Sơn Hành Hư, Chuyên Du Thiên Vũ ba người cùng phán quan Bệ Trần động thủ một màn kia trình diễn, Tô Dịch lông mày lặng yên nhíu chặt dâng lên.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Dịch trong lòng thầm than.

Hắn đôi mắt chỗ sâu lặng yên hiển hiện một vệt dứt khoát chi sắc.

Hả

Đang liều mạng cùng Tô Dịch kịch liệt chém giết Vũ Y lão giả đột nhiên phát giác được, giờ khắc này Tô Dịch, một thân khí tức không ngờ phát sinh biến hóa.

Điên cuồng tăng vọt một đoạn dài!

Trên thân mỗi một tấc da thịt, đều bốc hơi ra ví như bùng cháy Hỗn Độn tiên quang, khiến cho hắn một thân uy thế, cũng biến thành cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Không tốt!

Cái tên này chẳng lẽ dự định được ăn cả ngã về không?

Vũ Y lão giả vẻ mặt đột biến, trước tiên đề phòng, thân ảnh thì hướng nơi xa nhanh lùi lại.

Oanh

Gần như đồng thời, cái kia bầu trời chỗ sâu, Chu Hư quy tắc như vỡ đê Thiên Hà, ầm ầm bao phủ mà xuống, nhất cử nắm Vũ Y lão giả đường lui phong kín.

Nhường cả người hắn giống rơi vào bể khổ vô biên, khắp nơi là kinh đào hải lãng.

"Phá cho ta!"

Vũ Y lão giả gầm lên giận dữ, vung màu xanh biếc chiến qua, liều mạng đánh giết tới, muốn giết ra khỏi trùng vây.

Cái kia thuộc về Thuỷ Tổ cấp liều mạng nhất kích, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, mạnh mẽ cho hắn phá vỡ một con đường sống.

Có thể còn không đợi Vũ Y lão giả thở phào, bên tai liền vang lên một đạo kỳ dị tiếng kiếm reo.

Trong cảm nhận của hắn, càng có một cỗ không cách nào hình dung Vô Thượng kiếm uy xuất hiện, giống thiên la địa võng, áp sập thời không, bao phủ ở chung quanh hắn.

Cái này. . .

Vũ Y lão giả rùng mình, lòng sinh mãnh liệt mối nguy.

Hắn không kịp đi suy nghĩ nhiều, trợn mắt tròn xoe, cắn chót lưỡi, thi triển một môn tự tổn tính mệnh bản nguyên bí pháp cấm kỵ.

Oanh

Vũ Y lão giả thân thể giống hóa thành một vòng sáng chói vô cùng màu vàng kim mặt trời, một thân Đại Đạo bùng cháy, hào quang bay thẳng cửu tiêu.

Loại kia uy thế, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Ngay tại nơi xa chém giết mọi người, đều bị một màn này kinh đến.

Một vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại không tiếc hết thảy liều mạng, loại kia uy năng há lại bình thường?

Toàn bộ Sâm La động thiên đều tùy theo run rẩy dữ dội, xuất hiện vết rách, khắp nơi bày biện ra sụp đổ cảnh tượng.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, theo Vũ Y lão giả trên người tán phát ra khủng bố uy thế, liền bị áp chế lại!

Đó là một đạo không cách nào hình dung Vô Thượng kiếm uy.

Thiên địa một tịch, thời không sụp đổ, thiên địa vạn tượng ảm đạm xuống, tất cả mọi người đều rùng mình, không rét mà run.

Cái này. . .

Vũ Y lão giả đột nhiên trừng to mắt.

Tại hắn trong tầm mắt, thấy một đạo từ trên trời giáng xuống, nhất cử phá vỡ hắn một thân vừa mới ngưng tụ ra khí thế, trảm hướng mình.

Hắn nghĩ ngăn cản, nhưng lại thấy một loại thật sâu vô lực cùng tuyệt vọng.

Kiếm khí kia quá kinh khủng, tại còn chưa chém xuống lúc, vẻn vẹn kiếm uy liền phá vỡ tâm cảnh của hắn phòng tuyến!

Cũng làm cho hắn tự tổn tính mệnh bản nguyên làm đại giá ngưng tụ nhất kích cũng còn chưa thi triển đi ra, liền bị đánh gãy.

Một cỗ nói không nên lời là phẫn nộ, không cam lòng, vẫn là hoảng sợ, tâm tình tuyệt vọng, kích thích Vũ Y lão giả muốn rách cả mí mắt, hốc mắt chảy máu.

Hắn là chung cực cảnh Thuỷ Tổ.

Nhưng lúc này, lại giống nhỏ bé kiến càng thấy trời xanh!

Loại kia cảm giác bất lực, kích thích cả người hắn nhanh sụp đổ.

Cuối cùng là như thế nào nhất kiếm?

Oanh

Tâm niệm chuyển động lúc, cái kia một đạo kiếm khí đã chém xuống.

Vũ Y lão giả thân thể đột nhiên giống bùng cháy hầu như không còn giấy mảnh, trong chốc lát liền hóa thành vô số tro bụi tiêu tán.

Hắn thân thể, thần hồn, tính mệnh bản nguyên, cơ hồ là cùng một thời gian bị hoàn toàn xóa đi đi!

Trước khi chết cái kia một cái chớp mắt, hắn chỉ thấy, tại Tô Dịch trong tay nắm Ly Am kiếm, chẳng biết lúc nào đã đổi thành một cái khác nắm Đạo Kiếm.

Cái kia nắm Đạo Kiếm tối tăm, thần bí, không thể gọi tên.

Nắm trong tay, tựa như cầm trấn áp chư thiên vạn đạo duy nhất quyền hành!

Đến chết, Vũ Y lão giả đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao vẻn vẹn đổi một thanh kiếm, một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu, liền có thể giết mình dạng này một cái Thuỷ Tổ!

Vì sao?

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, tựa là hủy diệt ầm ầm bao phủ.

Một kiếm này phía dưới, cũng tại Sâm La động thiên bổ ra một đường to lớn vết rách, tựa như phá vỡ màn trời, hiển lộ ra ngoại giới một góc.

Cái kia kiếm uy khuếch tán lúc, trùng trùng điệp điệp như Diệt Thế loạn lưu, nhường những cái kia tại chém giết lẫn nhau chiến đấu tất cả mọi người thấy vô cùng lo sợ.

Vũ Y lão giả chết rồi.

Tại hắn liều mạng thi triển ra ngọc đá cùng vỡ nhất kích tình huống dưới, bị nhất kiếm trấn sát tại chỗ!

Này rung động ở đây tất cả mọi người.

Không ai nghĩ đến, Tô Dịch tại cùng một vị Thuỷ Tổ cấp tồn trong đối chiến, vậy mà có thể làm đến bước này.

Đơn giản long trời lở đất.

Những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu, đều bị một kiếm này phong thái kinh đến, từng cái thần tâm khuấy động.

Một kiếm này, phảng phất để bọn hắn thấy được chỉ thuộc về đại lão gia ngạo thế phong thái!

Thanh Nhi ý niệm đầu tiên chính là, nếu là chủ nhân nhìn thấy một kiếm này, nên sẽ có cảm tưởng thế nào?

Đạo bào tiểu nhân kích động đến kêu to, không hổ là bản đại gia chủ thượng, nhìn một cái một kiếm này, chém giết một vị Thuỷ Tổ a!

Vương Chấp Vô có như vậy một cái chớp mắt hoảng thần, lại quên thừa cơ đi nhặt chiến lợi phẩm, nhẫn nhịn nửa ngày, giống như lúc trước như vậy, chỉ biệt xuất một cái "Thảo" !

Không ai nghĩ đến, Tô Dịch có thể kiếm trảm Thuỷ Tổ cấp.

Cho dù là tham dự qua Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, tận mắt nhìn thấy Tô Dịch đại triển thân thủ Vương Chấp Vô, đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch vậy mà có thể làm đến bước này!

Đến mức, làm mắt thấy Vũ Y lão giả bị giết một màn này, vô luận địch ta, cũng không khỏi bị rung động thật sâu đến.

"Kình Cổ thúc tổ ——!"

Thiếu Hạo Đằng Giao phát ra một tiếng cuồng loạn bi phẫn kêu to.

Cái kia Vũ Y lão giả, tên gọi Thiếu Hạo Kình Cổ, là hắn thúc tổ, càng là Thiếu Hạo thị cây còn lại quả to mấy vị Thuỷ Tổ một trong.

Thiếu Hạo Kình Cổ chết, cũng làm cho ở đây những cái kia Thiếu Hạo thị các đại nhân vật đấu chí dao động, đụng phải trầm trọng đả kích.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, Tô mệnh quan đều đã mạnh mẽ đến mức độ này. . ."

Đang cùng Thiểu Hạo Sách chém giết Hoàng Thế Cực chợt nói, " Thiểu Hạo Sách, ngươi cảm thấy lúc này chi Tô Dịch, so với năm đó Tiêu Tiển, nhưng còn có không đủ?"

Thiểu Hạo Sách hai gò má xanh mét, gằn từng chữ một, "Ta chỉ biết là, ngươi Hoàng Thế Cực cùng Huyền Hoàng Thần tộc đều phải xong!"

Oanh

Giờ khắc này Thiểu Hạo Sách, đã triệt để không thèm đếm xỉa, liều lĩnh liều mạng.

Rõ ràng Thiếu Hạo Kình Cổ chết, mang cho hắn vị này Thiên Khiển giả kích thích là hạng gì to lớn.

Hoàng Thế Cực trong lòng thở dài, cũng nói một câu đáng tiếc.

Cùng một thời gian, Sâm La động thiên bên trong, đánh giết Thiếu Hạo Kình Cổ về sau, Tô Dịch quay người dậm chân, đã thẳng hướng Thiếu Hạo Đằng Giao.

Một kiếm vung ra, cái kia vô cùng kinh khủng kiếm uy, nhường Thiếu Hạo Đằng Giao đều cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Sắc mặt hắn đột biến, trước tiên né tránh.

Có thể Tô Dịch lại không nữa truy kích, phảng phất ngầm hiểu lẫn nhau, hắn cùng Tố Uyển Quân đồng loạt ra tay.

Oanh

Đầy trời kiếm khí trùng trùng điệp điệp bao phủ khuếch tán, đem phiến thiên địa này đều bao phủ, nghiễm nhiên là muốn đem Sâm La động thiên triệt để hủy đi.

"Các ngươi dám ——!"

Thiếu Hạo Đằng Giao cùng một vị khác Thuỷ Tổ cấp tồn tại chấn nộ, toàn lực ra tay ngăn cản.

Cuối cùng, nắm cái kia trùng trùng điệp điệp kiếm khí cho triệt tiêu hóa giải.

Có thể phóng nhãn chung quanh, cả hai đều kinh ngạc phát hiện, giữa sân sớm đã không có Tô Dịch, Tố Uyển Quân đám người thân ảnh.

Những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu cùng Vương Chấp Vô, cũng cũng không thấy!

Thiếu Hạo Đằng Giao lúc này mới ý thức được, nguyên lai vừa rồi Tô Dịch cùng Tố Uyển Quân hợp lại, chẳng qua là chướng nhãn pháp, mục đích là chạy trốn.

Chẳng qua là. . .

Bọn hắn rõ ràng chiếm hết ưu thế, vì sao muốn trốn?

Sau một khắc, Thiếu Hạo Đằng Giao bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Sâm La động thiên bên ngoài, cái kia Sâm La Thiên Vực bầu trời chỗ sâu, Hoàng Thế Cực cũng chạy trốn.

"Lão hỏa kế, chúng ta đi đầu một bước, không cần đưa tiễn, cáo từ!"

Chấn thiên trong tiếng cười lớn, Hoàng Thế Cực thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, cười lớn mà đi.

"Muốn đi, si tâm vọng tưởng!"

Thiểu Hạo Sách con mắt sung huyết, trước tiên truy kích.

Có thể còn tại nửa đường, Tô Dịch cùng Tố Uyển Quân bất thình lình giết ra, cùng Hoàng Thế Cực cùng một chỗ, cùng nhau hướng hắn đánh tới.

Trực tiếp giết cái Hồi Mã thương!

Thiểu Hạo Sách mí mắt trực nhảy, quả quyết ngừng bước, lựa chọn phòng thủ.

Có thể gần như đồng thời, Tô Dịch đám người rồi lại quay người đi, thân ảnh lóe lên liền tan biến tại mịt mờ vô tận Chu Hư bên trong.

"Các hạ dừng bước đi, lần sau ta Tô mỗ người nhất định lần nữa đăng môn làm khách!"

Xa xa, Tô Dịch thanh âm truyền đến.

Thiểu Hạo Sách giận đến tức sùi bọt mép, khuôn mặt âm trầm, răng nhanh cắn nát.

Nhưng cuối cùng, hắn không có truy kích.

Hắn cũng rất không minh bạch, Tô Dịch đám người vì sao tại chiếm hết ưu thế tình huống dưới, lại liền như vậy đột nhiên rút lui đi.

"Thuỷ Tổ, chúng ta. . ."

Thiếu Hạo Đằng Giao lướt đến, mặt mũi tràn đầy vẻ bi thống, nói không ra lời.

Này một trận chiến, bọn hắn Thiếu Hạo thị trả ra đại giới quá thảm, một vị Thuỷ Tổ mất mạng, mặt khác Đạo Tổ gần như bị một mẻ hốt gọn!

"Một chút ngăn trở mà thôi, cho ai khóc tang đâu!"

Thiểu Hạo Sách tức miệng mắng to, ánh mắt đáng sợ.

Lời tuy nói như vậy, Thiểu Hạo Sách rõ ràng cũng tức đến nổ phổi.

Tại hắn trong tầm mắt, Sâm La động thiên chia năm xẻ bảy, khắp nơi bày biện ra sụp đổ sụp đổ dấu hiệu, cảnh hoang tàn khắp nơi!

Này tòa thiên hạ đều biết động thiên phúc địa, rõ ràng đã bị phá hủy nghiêm trọng, rất khó lại chữa trị trở về.

Nghiêm trọng nhất, thuộc về Thiếu Hạo thị những cái kia tộc nhân.

Trước đó, này chút tộc nhân giấu kín trong bóng tối, có các loại cấm trận bảo hộ, cũng là tính mệnh vô ưu.

Có thể này một trận chiến nhấc lên hủy diệt hồng lưu quá mức khủng bố, phá vỡ cái kia một tòa tòa cấm trận, cũng làm cho Thiếu Hạo thị trên dưới thương vong thảm trọng.

Không biết nhiều ít tộc nhân đã hình thần câu diệt

Chân chính sống sót, trăm không còn một!

Mắt thấy này thê thảm, máu tanh cảnh tượng, Thiểu Hạo Sách dạng này một vị Thiên Khiển giả trước mắt biến thành màu đen, khó thở công tâm phía dưới, đúng là oa một tiếng bắn ra một ngụm máu tới.

Gương mặt già nua kia, cũng biến thành tái nhợt trong suốt.

"Thuỷ Tổ!"

Thiếu Hạo Đằng Giao lập tức khẩn trương, "Ngài. . . Ngài không có sao chứ?"

Thiểu Hạo Sách lắc đầu, vẻ mặt đau thương, "Vạn cổ đến nay, ta Thiếu Hạo thị chưa từng gặp thảm như vậy bại?"

Thiếu Hạo Đằng Giao ánh mắt ảm đạm, như cha mẹ chết.

Đúng vậy a, bọn hắn Thiếu Hạo thị chưa từng bị người khi dễ đến mức độ này?

Cực kỳ xa xôi Chu Hư chỗ sâu, đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng va chạm.

Thiểu Hạo Sách toàn thân cứng đờ, đột nhiên quay đầu nhìn lại..