Chương 3469: Thảm bại

Chương 3469: Thảm bại

Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc bên trong.

Một đạo sao trời loá mắt màu tím phù chiếu hoành không, phóng xuất ra một cỗ quỷ dị cấm kỵ sát phạt khí tức.

Lôi Phạt Huyền Chúc chỗ diễn hóa một vòng to lớn trăng tròn, lại bị đánh nát, giống mặt kính chia năm xẻ bảy.

Theo sát lấy, phán quan trong tay Mệnh Kiếp thiên đăng kịch liệt rung động, hết thảy uy năng đều bị áp chế xuống, vô pháp động đậy.

Mà cái kia một đạo màu tím phù chiếu, thì đã hướng phán quan trấn áp tới. . ? ? .

Làm mắt thấy một màn này, Sơn Hành Hư cùng Chuyên Du Thiên Vũ đều đôi mắt phát sáng.

Này màu tím phù chiếu, do Thái Hạo Kình Thương tế ra, tràn ngập thuộc về định đạo giả Đại Đạo khí tức!

Mà đột nhiên gặp biến cố như vậy, phán quan cái kia bình tĩnh vẻ mặt cũng phát sinh biến hóa.

Oanh

Sau một khắc, màu tím phù chiếu đại phóng hào quang, hung hăng trấn áp tại phán quan trên thân.

Mắt thường có thể thấy, phán quan đạo khu tàn phá, máu tươi bắn tung toé, cái kia quỷ dị màu tím phù chiếu, thật giống như cối xay, muốn đem cả người hắn ma diệt.

Mắt thấy phán quan liền đem triệt để gặp nạn.

Phân biệt có tam đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Một đạo như hỏa bùng cháy, trong kiếm ý diễn hóa xuất thần hoàng dục hỏa, hoành kích chín ngày thần dị cảnh tượng.

Một đạo xán lạn như trắng điện, diệu như mặt trời, sát phạt khí kinh thế.

Một quy tắc mang theo đầy trời Hỗn Độn tiên quang, tràn đầy một cỗ có thể xưng vô thượng tối tăm kiếm uy.

Tam đạo kiếm khí, gần như đồng thời trảm tại cái kia một đạo màu tím phù chiếu phía trên.

Một sát, này mảnh Chu Hư khu vực ầm ầm hỗn loạn, hào quang bừa bãi tàn phá.

Đệ nhất kiếm, nhường màu tím phù chiếu kịch liệt rung động một cái, liền ầm ầm tán loạn.

Kiếm thứ hai, thì nhường màu tím phù chiếu xuất hiện một vết nứt, nhưng cuối cùng vẫn như cũ không thể phá vỡ màu tím phù chiếu.

Cho đến đệ tam kiếm chém xuống, cái kia màu tím phù chiếu giống là tử đối đầu ngõ hẹp gặp nhau, hết sức đỏ mắt, bỗng nhiên sôi trào bốc cháy lên, bạo trán đáng sợ hào quang.

Oanh

Kiếm khí cùng màu tím phù chiếu va chạm, này mảnh Chu Hư thật giống như nổ tung, lõm ra một mảng lớn hủy diệt chỗ.

Nơi xa, Thái Hạo Kình Thương, Sơn Hành Hư, Chuyên Du Thiên Vũ phải sợ hãi nộ.

Nhưng bọn hắn đã không kịp ngăn cản, thậm chí không thể không trước tiên xa xa thối lui, tránh cho bị cái kia kinh khủng loạn lưu ảnh hưởng đến.

Một kích này, thật là quá mức khủng bố, đối Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ người tu đạo mà nói, tựa như bầu trời bỗng nhiên sập một cái lỗ thủng!

Thế gian đều bị kinh động.

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, là ai có lực lượng kinh khủng như vậy, có thể đem cái kia Chu Hư quy tắc xuyên phá!

Cho đến bụi mù tỏ khắp ——

Chỉ thấy cái kia tựa là hủy diệt Chu Hư trong khu vực, màu tím phù chiếu sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Liền phán quan cũng không thấy!

"Đáng chết!"

Thái Hạo Kình Thương cắn răng, giận đến cái trán gân xanh nổi bật.

Cái kia màu tím phù chiếu, là hắn xem như tính mạng át chủ bài, vốn cho rằng có thể trọng tỏa phán quan, có thể bắt được.

Chưa từng nghĩ, lại bị người phá hủy!

Không những không thể bắt lại phán quan, liền màu tím phù chiếu lực lượng cũng đã hao hết, như vậy hủy đi.

"Cái kia tam đạo kiếm khí, phân biệt đến từ Hoàng Thế Cực, Tố Uyển Quân, Tô Dịch ba người."

Sơn Hành Hư nhíu mày nói, " nhưng chân chính hủy đi phù chiếu, thì là đến từ Tô Dịch một kiếm kia, cái này. . . Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Cái kia màu tím phù chiếu bên trong, là định đạo giả lưu lại một cỗ lực lượng.

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch lại có thể nhất kiếm đem hắn phá đi?

"Này đáng chết mệnh quan, rốt cuộc còn có nhiều ít thủ đoạn là chúng ta không biết?"

Chuyên Du Thiên Vũ sắc mặt rất khó nhìn.

Mười ngày trước Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, liền để bọn hắn bị thiệt lớn, từng cái bị thương thảm trọng.

Ngày hôm nay, thì lại gặp dạng này một trận thất bại, nhường ai có thể không cảm thấy bị đè nén?

"Đi, trước đi xem một cái Thiểu Hạo Sách."

Thái Hạo Kình Thương đi đầu dẫn đường, bày ra hành động.

Tô Dịch đám người cùng phán quan đã chạy trốn, việc cấp bách, là mau sớm đi cùng Thiểu Hạo Sách tụ hợp.

Cho đến đến Sâm La Thiên Vực, làm mắt thấy cái kia cực điểm bị triệt để hủy đi Sâm La động thiên lúc, ba vị Thiên Khiển giả cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Thiếu Hạo thị Tổ Đình, lại chỉ thiếu một chút liền bị người đạp diệt?

Này một trận chiến bên trong, Thiếu Hạo thị nên thương vong nhiều ít cao thủ?

"Các ngươi tới chậm."

Một đạo khàn giọng thanh âm trầm thấp vang lên.

Ba vị Thiên Khiển giả giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Thiểu Hạo Sách đứng ở Sâm La động thiên trong một mảnh phế tích, râu tóc rối tung, vẻ mặt tiều tụy.

Phảng phất không có tinh khí thần, cả người cũng giống như già nua vô số tuổi.

Một vị Thiên Khiển giả, lại bị đả kích thành như vậy thê lương bộ dáng, nhường trong lòng ba người đều một hồi bốc lên, hết sức cảm giác khó chịu.

Sơn Hành Hư nói: "Thiếu Hạo huynh, chúng ta. . ."

"Không cần phải nói, sự tình đều đã phát sinh, nói có ích lợi gì?"

Thiểu Hạo Sách đau thương cười một tiếng, giương mắt nhìn về phía Sơn Hành Hư ba người, "Ba vị, các ngươi cảm thấy, chúng ta còn có diệt sát mệnh quan Tô Dịch cơ hội sao?"

Một câu, toát ra một loại anh hùng tuổi xế chiều tiêu điều chi ý.

Đặt trước kia, ai biết hỏi cái này loại buồn cười vấn đề?

Dùng thủ đoạn của bọn hắn, giết Tô Dịch làm sao từng là việc khó gì?

Có thể hiện tại, Thiểu Hạo Sách lại hỏi như vậy!

Có thể thấy trận chiến ngày hôm nay, đối với hắn đả kích là hạng gì trầm trọng.

Yên lặng nửa ngày, Thái Hạo Kình Thương ngữ khí âm vang nói, " vì sao không có cơ hội? Ngươi Thiểu Hạo Sách chẳng lẽ tự nhận không phải là đối thủ của Tô Dịch?"

Thiểu Hạo Sách vẻ mặt một hồi biến ảo, hít một tiếng, không nói gì thêm.

"Một trận thất bại thôi, đơn giản là bị Tô Dịch giết một trở tay không kịp."

Thái Hạo Kình Thương lạnh lùng nói, " như hắn thật có đạp diệt ngươi Thiếu Hạo thị năng lực, trước đó vì sao muốn chạy trốn?"

Chuyên Du Thiên Vũ cũng nói: "Hoàn toàn chính xác, lần này biến cố, phát sinh ở phán quan trên thân, nếu không phải phán quan cản trở, chỉ bằng Tô Dịch cùng Hoàng Thế Cực, đã định trước không phải là đối thủ của chúng ta."

Sơn Hành Hư thán nói, " không thể không nói, này Tô Dịch thủ đoạn cùng nội tình, đã không là năm đó Tiêu Tiển có thể so sánh  bất quá, cũng vẻn vẹn như thế thôi. Nếu không phải chúng ta đều bị thương tại thân, hôm nay chỗ này có thể sẽ bị Tô Dịch đạt được?"

Những lời này, câu câu đều có lý.

Có thể Thiểu Hạo Sách lại nghe được một hồi tâm phiền ý loạn, cắt ngang nói, " chư vị, những lời này liền không cần phải nói, ta chỉ muốn biết, các ngươi có thể có đối sách gì?"

Thái Hạo Kình Thương ba người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời đều trầm mặc.

Tô Dịch đã chạy trốn.

Bọn hắn dù có đủ loại thủ đoạn, cũng không có chỗ thi triển! . ? ? .

Đánh tới Huyền Hoàng Thần tộc?

Có Hoàng Thế Cực, phán quan, Tô Dịch tại, chỉ cần tọa trấn Ngô Đồng động thiên, là có thể đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, rõ ràng không được.

Chớ nói chi là, bọn hắn đồng thời xuất động giết đến tận Huyền Hoàng Thần tộc, một phần vạn vồ hụt làm sao bây giờ?

Một phần vạn Tô Dịch, Hoàng Thế Cực bọn hắn thừa cơ giết đến tận mỗi người bọn họ Tông Tộc sẽ làm thế nào?

"Việc này, còn cần bàn bạc kỹ hơn."

Sơn Hành Hư trầm giọng nói, " không thể gấp, cũng gấp không được, đừng quên, chúng ta đều bị thương tại thân!"

Thiểu Hạo Sách cười lạnh một tiếng, "Bàn bạc kỹ hơn? Đơn giản là tạm thời không có cách nào đi thu thập Tô Dịch bọn hắn tìm từ thôi!"

Ngôn từ hết sức không khách khí, nhường Sơn Hành Hư đám người sắc mặt đều có chút khó coi.

Có thể vừa nghĩ tới Thiếu Hạo thị hôm nay gặp kiếp nạn, bọn hắn cuối cùng vẫn là không có so đo cái gì.

Thiểu Hạo Sách rõ ràng cũng đã bình tĩnh không ít, không nữa đưa khí  nói, "Ta có một cái đề nghị, ba vị tạm thời nghe trước một chút."

Hắn hít thở sâu một hơi, dùng truyền âm phương thức nói nói, " bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải mau sớm cùng định đạo giả đại nhân bắt được liên lạc! Bằng không, thiên hạ nhất định loạn!"

Ba vị Thiên Khiển giả mí mắt trực nhảy, ánh mắt cũng thay đổi.

"Sợ là không ổn."

Sơn Hành Hư trầm giọng nói, " năm năm trước, định đạo giả đại nhân đã hạ lệnh, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không đến quấy nhiễu, dạng này ý chỉ ý vị như thế nào, các vị chẳng lẽ không rõ ràng?"

Vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, tự nhiên mang ý nghĩa, dù cho trời đất sụp đổ, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên hủy diệt, đều không thể đi quấy nhiễu định đạo giả!

"Chớ nói chi là, định đạo giả đại nhân bây giờ cực khả năng đang lúc bế quan thời khắc mấu chốt."

Sơn Hành Hư tiếp tục nói, " bằng không, Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến trình diễn lúc, cũng đủ để kinh động định đạo giả đại nhân, có thể các ngươi có nghĩ tới không, vì sao định đạo giả đại nhân lại không

Từng Hiển Thánh?"

Một phen, khiến người khác nỗi lòng chập trùng.

"Hôm nay, phán quan không để ý định đạo giả đại nhân an bài, tự tiện theo hải nhãn kiếp khư rời đi, phụng Tô Dịch chi mệnh làm việc, Hoàng Thế Cực ra tay lúc, cũng hồn nhiên không cố kỵ chút nào."

"Này hết thảy đều đã cho thấy, Tô Dịch bọn hắn đồng dạng rõ ràng, định đạo giả đại nhân trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện!"

"Này các loại tình huống dưới, chúng ta dù cho đi cùng định đạo giả đại nhân liên hệ, chỉ sợ cũng liên lạc không được!"

Dứt lời, Sơn Hành Hư thét dài thở dài.

Nhược định đạo giả đại nhân tại, Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong, bọn hắn làm sao đến mức thảm bại?

Hoàng Thế Cực, phán quan sao lại dám đường hoàng ra tay giúp Tô Dịch?

"Không thử một chút, lại thế nào biết?"

Thiểu Hạo Sách còn chưa từ bỏ ý định, "Chẳng lẽ các ngươi liền có thể trơ mắt nhìn xem Tô Dịch tiếp tục nhảy nhót? Hắn bây giờ chẳng qua là nguyên thủy cảnh mà thôi, liền có thể đánh giết Thuỷ Tổ, trước đó càng là kém chút đạp diệt ta Thiếu Hạo thị!"

"Về sau như khiến cho hắn chứng đạo thành tổ, chúng ta những lão già này, sợ đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Dù cho không đàm luận những chuyện này, các vị liền không lo lắng phát sinh ở ta Thiếu Hạo thị trên người sự tình, tại các ngươi riêng phần mình Tông Tộc trình diễn?"

Nghe đến nơi này, Sơn Hành Hư đám người trong lòng máy động.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch như mang theo phán quan, Hoàng Thế Cực cùng những Kiếm Đế thành đó dư nghiệt lại đối mỗi người bọn họ Tông Tộc tiến hành tập kích, thật đúng là khó lòng phòng bị!

Bọn hắn luôn không khả năng một mực trấn thủ Tông Tộc, một mực đề phòng.

Dù sao, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?

Thiểu Hạo Sách ánh mắt trở nên dứt khoát, gằn từng chữ một, "Không thể lại kéo dài thời gian, hắn Tô Dịch hao tổn nổi, nhưng, chúng ta có thể hao không nổi!"

"Các ngươi cũng không cần phải lo lắng, nhược định đạo giả đại nhân trách cứ, do ta Thiểu Hạo Sách một người gánh chịu đúng đấy!"

Dứt lời, hắn thân ảnh đột nhiên vút không mà lên, đi vào Sơn Hành Hư đám người phụ cận, "Trước mắt, chỉ cần ba vị làm hộ pháp cho ta, liền có thể."

Sơn Hành Hư, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương liếc nhìn nhau, cuối cùng đều đáp ứng.

Thiểu Hạo Sách lúc này ngồi xếp bằng, hai tay đan xen vào bụng bộ, mười ngón đan xen kết xuất một cái phức tạp thần bí đạo ấn.

Lập tức, hắn một sợi ý thức tràn vào Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc bên trong, dọc theo một đầu kỳ dị mà thần bí thời không đường đi, trong chốc lát xuyên qua vô ngần thời không khu vực.

Trên đường đi, đều là kỳ quái cảnh tượng, hình như có mịt mờ Hỗn Độn hồng lưu tại thời không bên trong cuồn cuộn, có vô ngần Vận Mệnh trường hà tại uốn lượn chảy xuôi.

Cuối cùng, thần thức của hắn đi vào một mảnh kỳ dị thần bí trong hỗn độn, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng, đập vào mắt chỗ đều là mịt mờ vô tận Hỗn Độn.

Tựa như đi tới Mệnh Hà khởi nguyên lúc mới đầu Hỗn Độn bản nguyên bên trong.

Này một cái chớp mắt, Thiểu Hạo Sách thần thức lặng yên dừng lại, tâm cảnh cũng hiếm thấy căng cứng đến cực hạn..