Chương 3470: Tôn Nhương

Chương 3470: Tôn Nhương

"Thuộc hạ Thiếu Hạo Sách, có chuyện khẩn yếu bẩm báo, khẩn cầu đại nhân Hiển Thánh, thuộc hạ nguyện vì mình lỗ mãng cử chỉ gánh chịu hết thảy hậu quả!"

Thiếu Hạo Sách thần thức, khuếch tán ra một thanh âm, mang theo từ đáy lòng kính sợ cùng cung kính.

Nhưng lại thật lâu không người trả lời.

Thiếu Hạo Sách nội tâm lại là khẩn trương, lại là không cam lòng, cho đến chờ đợi trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, hắn lại kìm nén không được, lại một lần lên tiếng, trực tiếp tiến hành bẩm báo.

Nắm phát sinh Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến cùng hôm nay Thiếu Hạo thị gặp một trận di thiên đại họa đều một vừa nói ra.

Hắn không dám thêm mắm thêm muối, chi tiết Trần Thuật, tự nhiên cũng không dám giấu diếm bất luận cái gì chi tiết.

Nhưng tại này một mảnh kỳ dị trong hỗn độn, chỉ có cái kia thanh âm cung kính đang không ngừng quanh quẩn, cho đến nói xong, cũng chưa từng đến đến bất kỳ đáp lại nào.

Thiếu Hạo Sách nội tâm không khỏi thất vọng.

Chẳng lẽ, thật lại không cách nào cùng định đạo giả đại nhân bắt được liên lạc?

Đột nhiên, Thiếu Hạo Sách khẽ cắn răng, thôi động cái kia một sợi thần thức, hướng Hỗn Độn chỗ sâu lao đi.

Không phải hắn gian ngoan không thay đổi, mà là bây giờ Tô Dịch tồn tại, đã nghiêm trọng uy hiếp được thiên hạ thế cục!

Cái này là cái lớn lao tai hoạ ngầm, như lại không tiến hành bóp chết, thế tất sẽ để cho thiên hạ đại loạn.

Lần này, Thiếu Hạo Sách đánh bạc hết thảy, cũng muốn tận lực thử một lần, dù cho cuối cùng sẽ bị định đạo giả nghiêm trị, cũng sẽ không tiếc!

Cái kia một mảnh hỗn độn tựa như có vô ngần cuồn cuộn, không có phần cuối.

Theo thần thức đi sâu, dù là Thiếu Hạo Sách dạng này Thiên Khiển giả, cũng bắt đầu thấy cố hết sức.

Đến cuối cùng, hắn thần hồn đều đau đớn một hồi, sắp không chịu nổi.

"Sao có thể như vậy, dù cho định đạo giả đại nhân bế quan lại cực kỳ trọng yếu, sao có thể sẽ đối với tất cả những thứ này không phát giác?"

Thiếu Hạo Sách trong lòng dâng lên thật sâu không cam lòng.

Hắn còn phải lại kiên trì, bỗng dưng toàn thân run lên, trước mắt biến thành màu đen, lực lượng thần hồn đã gần như khô kiệt.

Do hắn phóng thích ra một sợi thần thức, lại có tán loạn dấu hiệu!

Vẫn chưa được a. . .

Thiếu Hạo Sách triệt để thất vọng, đến đây dừng tay.

Hắn thần thức trong chớp mắt liền thu hồi.

Có thể Thiếu Hạo Sách không biết là, tại hắn thần thức tan biến về sau, cái kia một mảnh kỳ dị trong hỗn độn, chợt mà hiện lên một sợi màu tím bóng mờ.

Lập tức, lúc trước hắn ở trong hỗn độn nói những lời kia, tất cả đều lần lượt vang lên.

Cuối cùng, lại quy về trong yên tĩnh.

Mà tại đây một mảnh hỗn độn chỗ sâu nhất, cắm rễ lấy một cây đại thụ, dưới cây có hai nhánh sông đan xen uốn lượn mà qua.

Một đầu đại biểu vận mệnh.

Một đầu đại biểu kỷ nguyên văn minh.

Hai đầu sông giao hội tại đại thụ gốc, liền lẫn nhau dịch ra, lan tràn hướng Hỗn Độn bên trong.

Mà tại rễ cây vị trí, loáng thoáng tựa hồ có một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, giống phiếu miểu khói Ảnh giống như.

"Chỉ kém một lần tính mạng thuế biến thời cơ. . ."

Cái kia phiếu miểu thân ảnh thầm nghĩ trong lòng.

chợt, một sợi Tử Quang thoáng hiện, phiêu nhiên hóa thành một sợi tóc, rơi vào cái kia phiếu miểu thân ảnh tóc dài ở giữa.

Sau một khắc, này phiếu miểu thân ảnh phát ra hừ lạnh một tiếng, "Một chút ngăn trở, càng như thế không giữ được bình tĩnh, xem ra tự định đạo đến nay vạn cổ tuế nguyệt, bọn hắn an nhàn quá lâu, đến mức ngay cả chuyện nhỏ này đều không chịu nổi."

Nâng lên tinh tế trắng nõn đầu ngón tay, nhẹ nhàng một khép.

Lập tức, một vệt màu tím ánh sáng hiển hiện, lộ ra ra một màn hình ảnh.

Trong tấm hình, là một tòa cổ xưa rách nát Thổ Địa miếu, hương hỏa cường thịnh, đang có thật nhiều thiện nam tín nữ tại thắp hương cầu nguyện, hương nến lượn lờ.

Miếu thờ cánh cửa bên ngoài, thì ngồi chồm hổm lấy một cái thanh niên áo xám.

Thanh niên ôm cái chén lớn, đang ở hồng hộc ăn mì, ăn như hổ đói, giống Ngạ Tử quỷ.

Như nhìn kỹ trong miếu thờ cung phụng tượng thần dung mạo, lại là cùng này thanh niên áo xám có chút tương tự.

Thanh niên này, liền là này tòa Thổ Địa miếu chấp chưởng hương hỏa người coi miếu.

Làm một màn hình ảnh hiển hiện lúc, thanh niên rõ ràng có phát giác, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía hàng năm cung phụng tại bàn thờ bên trên một nén nhang.

Cái kia một nén nhang tại những cái kia phàm phu tục tử trong mắt, lơ lỏng bình thường.

Nhưng tại thanh niên trong mắt, cái kia một nén nhang lại tại thời khắc này bùng cháy ra một đoàn màu tím bóng mờ.

Răng rắc!

Trong tay ôm bát cơm nện trên mặt đất ném vụn, cuồn cuộn nước nước vung đầy đất.

Thanh niên áo xám chậm rãi đứng dậy, hướng phía cái kia một nén nhang làm một đại lễ, giống như khóc giống như cười, tiếng nói run rẩy, "Ti chức Tôn Nhương, gặp qua đại nhân!"

"Ngươi rời đi Hồng Mông thiên vực, đi vận mệnh Thiên Vực đi một lần."

Dưới đại thụ, phiếu miểu thân ảnh mở miệng, "Giúp ta làm một chuyện."

"Còn mời đại nhân phân phó!"

Tự xưng Tôn Nhương thanh niên áo xám cung kính mở miệng.

Lập tức, một sợi thanh âm tại thanh niên áo xám trong lòng vang lên, "Đi thăm dò một chút dẫn độ người ở nơi nào."

"Thuận tiện đi gặp một lần Thiếu Hạo Sách, liền nói như bọn hắn giết không được mệnh quan, đối đãi ta xuất quan lúc, bọn hắn cũng không cần thiết lại lưu trên đời này."

"Làm xong này chút, ngươi liền hồi trở lại Hồng Mông thiên vực, tiếp tục nhìn chằm chằm Phong Thiên đài."

Hắn toàn thân run lên, nghiêm nghị nói: "Thuộc hạ cẩn tuân pháp chỉ!"

Dưới đại thụ, phiếu miểu thân ảnh tiện tay một vệt

Một màn kia hình ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia phiếu miểu thân ảnh thì khô tọa bất động, giống như quá khứ những năm kia, lâm vào một loại Không Không vô ngã hoàn cảnh bên trong.

Mà tại Hồng Mông thiên vực.

Cái kia một tòa hương hỏa cường thịnh Thổ Địa miếu cánh cửa trước, cho đến mắt thấy cái kia một nén nhang bên trên bao phủ màu tím bóng mờ biến mất không thấy gì nữa, thanh niên áo xám Tôn Nhương này mới chậm rãi đứng lên.

Hắn vuốt vuốt gương mặt, thở dài một hơi, đột nhiên

Cười ha hả.

Một bên có một cái khách hành hương nhịn không được hỏi, "Tôn Miếu Chúc, cớ gì bật cười?"

Thường năm trước tới Thổ Địa miếu thắp hương cầu nguyện khách hành hương đều rõ ràng, này Tôn Miếu Chúc tính tình là nhất rộng rãi, nhân duyên cực tốt.

"Ta muốn rời khỏi một quãng thời gian."

Tôn Nhương lộ ra một cái vô hại ôn hòa nụ cười, "Ra ngoài đi một chút, nhìn một chút thiên hạ này trải qua vạn cổ biến thiên về sau, có thể có thay đổi gì."

Khách hành hương ngẩn ngơ, có ý tứ gì?

Đã thấy Tôn Nhương chợt nói, " ngươi cũng đã biết, ta vì sao gọi Tôn Nhương?" ? ?

Khách hành hương lắc đầu.

"Tôn Nhương Tôn Nhương, cầu phúc nhương tai, có ta ở đây, tai kiếp liền không có, tất cả mọi người có thể hồng phúc tề thiên! Ha ha!"

Nói xong, Tôn Nhương sớm đã hất lên tay áo, cười lớn hướng nơi xa đi đến.

Dần dần tan biến tại đây phàm phu tục tử trải rộng thế giới.

. . .

Sâm La Thiên Vực.

Thiếu Hạo Sách vẻ mặt âm trầm mở mắt.

Mặt khác ba vị Thiên Khiển giả thấy này, lập tức đều đoán được kết quả, trong lòng cũng không khỏi thất vọng.

"Thiếu Hạo huynh không cần nhụt chí."

Sơn Hành Hư nói, " phán quan đã bị trọng thương, Hoàng Thế Cực cũng nửa chết nửa sống, chỉ cần chúng ta bàn bạc kỹ hơn, muốn bắt lại Tô Dịch đám người, cũng là không khó."

Lúc này Thiếu Hạo Sách đã triệt để tỉnh táo lại  nói, "Chư vị nếu không ngại  có thể đi tới tộc ta một lần, chung nhau thương nghị việc này!"

Ba vị Thiên Khiển giả đối mắt nhìn nhau, một chút suy nghĩ liền đáp ứng.

. . .

Cùng một thời gian, Tô Dịch, Tố Uyển Quân, Hoàng Thế Cực, phán quan Bệ Trần thì tại hướng tạo hóa Thiên Vực lao đi.

"Lần này nếu không phải mệnh quan đại nhân tương trợ, ta Bệ Trần hôm nay sợ là đã gặp cướp."

Trên đường, phán quan cảm khái.

"Nói này chút làm gì."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Nếu không phải đạo hữu tương trợ, chúng ta cũng không có khả năng bình yên từ nhỏ hạo thị thoát thân."

Hoàng Thế Cực nhịn không được hỏi, "Tô đạo hữu chẳng lẽ sớm đoán được, những lão gia hỏa kia sẽ vận dụng định đạo giả tặng cho bí bảo?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tại ta dự phán bên trong, Sơn Hành Hư, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương ba lão gia hỏa này đều bị thương tại thân, như không nắm chắc, đoạn không dám cùng phán quan trực tiếp động thủ."

"Chỉ khi nào bọn hắn động thủ, chắc chắn mang ý nghĩa, bọn hắn có được đánh lui phán quan át chủ bài, trước mắt chư vị cũng biết, lá bài tẩy của bọn hắn chính là định đạo giả tặng cho một kiện bí bảo."

"Vì vậy, ta lúc ấy mới có thể quả quyết lựa chọn rút lui, đi tới viện trợ phán quan."

Nói xong, Tô Dịch thở dài một hơi, "Còn tốt, cũng không phát sinh cái gì sai lầm, hết thảy cũng là có thể nói thuận lợi."

Hoàng Thế Cực cười nói: "Hết thảy đều ở đạo hữu trong khống chế, nghĩ không thuận lợi cũng khó khăn."

Hắn giờ mới hiểu được, lần này đi tới Thiếu Hạo thị hành động, trước trước sau sau Tô Dịch đều có chuẩn bị.

Mà không phải lỗ mãng cử chỉ.

Cứ việc lần này không thể đạp diệt Thiếu Hạo thị, có thể mang cho Thiếu Hạo thị đả kích lại vô cùng trầm trọng!

Trải qua trận này, Thiếu Hạo thị căn cơ đều đụng phải dao động, hoàn toàn không phải nguyên khí tổn thương nặng nề có khả năng hình dung.

Dù sao, Thiếu Hạo thị tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, đã hao tổn bảy vị Thuỷ Tổ cấp cường giả. Mà trận chiến ngày hôm nay, ngoại trừ một vị Thuỷ Tổ bị giết bên ngoài, mặt khác Đạo Tổ cơ hồ bị một mẻ hốt gọn!

Chỗ trả ra đại giới, xa so với biến thành Tội Tộc Huyền Hoàng Thần tộc còn lớn hơn!

"Ta có thể thật không nghĩ tới, một trận Cửu Khúc thiên lộ cuộc chiến, lại đã có cải biến Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ trật tự uy lực."

Phán quan chợt nói, " thật sắp biến thiên rồi hả?"

Hắn lần này chịu Tô Dịch mời, theo hải nhãn kiếp khư chạy đến trợ trận, lo lắng nhất liền là bị định đạo giả phát giác.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, náo ra như thế đại động tĩnh, định đạo giả cũng chưa từng hiển linh!

Lại nhìn trận chiến ngày hôm nay, nhiều vị Thiên Khiển giả cùng một chỗ hợp lại, cũng không thể làm sao bọn hắn, cái này khiến phán quan như thế nào cảm khái?

Vì vậy, mới có thể nói ra "Sắp biến thiên" như vậy

"Biến thiên? Còn sớm đây."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trận chiến ngày hôm nay, thắng ở Sát thiếu hạo thị một trở tay không kịp.

Lần sau đã định trước không có loại cơ hội này.

Mà lấy bọn hắn bây giờ lực lượng, muốn từng cái đánh giết Thiên Khiển giả, còn xa xa làm không được, chớ nói chi là đi đối phó định đạo giả.

Mà định ra đạo giả bất bại, này Mệnh Hà khởi nguyên liền sẽ không biến thiên!

Đối với cái này, Tô Dịch có tự mình hiểu lấy.

Bất quá, trải qua trận này, cũng cuối cùng khiến cho hắn thăm dò ra một cái Thiên Khiển thần tộc lai lịch chân chính.

Cuối cùng được ra một cái kết luận ——

Như không Thiên Khiển giả tọa trấn, này chút Thiên Khiển thần tộc cùng Bỉ Ngạn những cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo thống cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.

Cũng không phải không thể đạp diệt!

"Đạo hữu, tiếp xuống ngươi có thể có tính toán gì?"

Tố Uyển Quân tiếng nói Nhu Uyển hỏi.

Nàng tính tình thanh lãnh, cực ít để ý tới những người khác, chỉ lẳng lặng cùng đi tại Tô Dịch bên cạnh, như hình với bóng.

Tô Dịch thì đem ánh mắt nhìn về phía Hoàng Thế Cực, "Không biết đạo hữu có nguyện thu lưu ta cùng Kiếm Đế thành một đám đạo hữu?"

Hoàng Thế Cực cười ha ha, "Đây là ta Huyền Hoàng Thần tộc lớn lao vinh hạnh! Tin tưởng các vị đi tới, tất có thể để cho ta Huyền Hoàng Thần tộc rồng đến nhà tôm!"

Tô Dịch ôm quyền chắp tay, "Đa tạ."

Thanh âm vừa dứt, hắn thân ảnh một hồi lay động, lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, đột nhiên ho ra một ngụm máu tới.

Gương mặt kia, trong chốc lát trở nên tái nhợt ba phần.

Lập tức, trong lòng mọi người xiết chặt.

Đã xảy ra chuyện gì?.