Chương 3471: Khóc sai mộ phần

Chương 3471: Khóc sai mộ phần

Tô Dịch duỗi ra ngón cái, xóa sạch khóe môi vết máu, cười nói, " không có việc gì, vừa rồi xuất kiếm dùng sức quá ác thôi."

Trước đó đánh giết Thuỷ Tổ cấp cường giả Thiếu Hạo Kình Cổ, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Tô Dịch liều mạng cử chỉ.

Một kiếm kia, không ngừng vận dụng Cửu Ngục kiếm này tờ lớn nhất át chủ bài, còn dốc hết chỗ có đạo hạnh, dẫn tới Chu Hư quy tắc lực lượng.

Như thế mới có thể đủ tại một dưới thân kiếm giết chết một vị đặt chân chung cực cảnh Thuỷ Tổ nhân vật.

Như vẻn vẹn chỉ một kiếm này, ngược lại cũng thôi.

Nhưng tại viện trợ phán quan lúc, Tô Dịch liều lĩnh lại trảm ra tương tự nhất kiếm, đến mức làm cho tự thân gặp nghiêm trọng cắn trả.

Tính mệnh bản nguyên đều xuất hiện vết rách!

Bất quá, có niết bàn lực lượng tại, Tô Dịch cũng là không lo lắng lại bởi vậy mà lưu lại tai hoạ ngầm.

Đơn giản là cần thời gian tới sửa phục thôi.

Tô Dịch nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch tình huống hết sức không thể lạc quan?

Lúc này, mọi người không lo được nói chuyện với nhau, nắm chặt hết thảy thời gian đi đường.

Vẻn vẹn chén trà nhỏ thời gian về sau, liền đến Huyền Hoàng Thần tộc chỗ Ngô Đồng động thiên.

Hoàng Thế Cực tự mình an bài Tô Dịch đi tới cấm địa "Ngô Đồng Thiên" tĩnh tu, cũng đưa lên Tông Tộc hiếm có nhất Hỗn Độn đạo dược.

Tô Dịch cũng không có khách khí, từ nơi này Thiên Khởi liền bắt đầu tại Huyền Hoàng Thần tộc bế quan tiến hành tu hành.

Mà phán quan Bệ Trần thì cáo từ, quay về hải nhãn kiếp khư.

Bởi vì gặp cái kia một đạo phù chiếu trấn áp, phán quan đồng dạng bị thương rất nặng, cần quay về hải nhãn kiếp khư, mượn nhờ tai kiếp bản nguyên lực lượng chữa thương.

Tố Uyển Quân, Kiếm Đế thành những kiếm tu kia cùng với Vương Chấp Vô thì lưu tại Huyền Hoàng Thần tộc.

. . .

Một ngày này, vận mệnh Thiên Vực.

Một nơi dấu người hi hữu đến rừng núi hoang vắng chỗ, một cái thanh niên áo xám từ trên trời giáng xuống, như thiên thạch đập xuống đại địa.

Hắn oa oa kêu to, mặt hướng đại địa, ném ra một cái "Người" chữ hố to, bụi mù bắn tung toé.

"Đau đau đau. . . Mẹ nó, qua đã quen phàm phu tục tử sinh hoạt, lập tức càng không có cách nào thích ứng!"

Thanh niên áo xám nắm chính mình theo trong hố lớn khó khăn "Rút" ra tới, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn tóc tai bù xù, đầy bụi đất, lộ ra vô cùng chật vật.

Rất lâu, hắn vuốt vuốt bả vai, duỗi lưng một cái.

Lập tức, phảng phất như mở ra một tầng phong ấn, nguyên bản không có chút nào tu vi trên thân, đột nhiên thêm ra một cỗ đại đạo lực lượng.

Hắn tu vi cảnh giới, thì giống mọc lên như nấm liên tục tăng lên.

Chớp mắt mà thôi, đã theo Nguyên Đạo tam cảnh một đường đột phá đến Linh Đạo tam cảnh, Huyền Đạo tam cảnh, lên trời tam cảnh, cuối cùng đi vào Vũ Hóa tam cảnh cuối cùng nhất cảnh "Cử hà" cấp độ!

Trở thành một tên Cử Hà cảnh Vũ Hóa tu sĩ.

Nguyên Đạo, Linh Đạo, Huyền Đạo, lên trời, Vũ Hóa, đây cũng là cái gọi là "Hạ ngũ cảnh" .

Còn chưa phi thăng lên trời, chứng đạo vì tiên, vì vậy chỉ có thể xưng là tu sĩ.

Có thể làm tu vi đến Cử Hà cảnh lúc, thanh niên áo xám đột nhiên

Phát ra rên lên một tiếng, thất khiếu chảy máu, toàn thân da thịt từng khúc vỡ tan.

Sắc mặt hắn đột biến, đột nhiên hít thở sâu một hơi, chế trụ cái kia đang muốn tiếp tục đột phá tu vi.

"Mẹ nó, bị nhốt Hồng Mông thiên vực vạn cổ tuế nguyệt, không nghĩ tới bộ thân thể này không ngờ yếu đuối đến tình trạng như thế. . ."

Thanh niên áo xám mặt mày ủ rũ, "Xem ra, chỉ có thể từ từ sẽ đến thích ứng."

Chợt, hắn lại giãn ra lông mày, lộ ra vẻ chờ mong, "Nhân cơ hội này, cũng là có thể trên thế gian đi bộ một chút, thuận tiện đi trở lại chốn cũ một phiên!"

Giống hắn dạng này đặc thù tồn tại, sớm tại định đạo cuộc chiến về sau, liền ẩn núp tại Hồng Mông thiên vực, hóa thân một cái phàm tục thế gian người coi miếu.

Dù có bản lãnh thông thiên, nhưng tại Hồng Mông thiên vực, cũng cùng phàm nhân.

Bây giờ, hắn cuối cùng có cơ hội rời đi Hồng Mông thiên vực, cuối cùng có lần nữa khôi phục tự thân đạo hạnh cơ hội, có thể lại phát hiện, vạn cổ tuế nguyệt gông xiềng và khốn đốn, không phải nhất thời nửa khắc liền có thể hóa giải.

Cần một lần nữa thích ứng, chậm rãi đi khôi phục quá khứ hết thảy!

Thanh niên áo xám cũng không nóng nảy.

Định đạo giả cũng không cho hắn hạ đạt kỳ hạn, nhân cơ hội này, hắn đại khái có thể một lần nữa trượng đo một cái thiên hạ hôm nay!

Mười ngày sau.

Áo bào xám thanh niên xuất hiện tại một tòa người ở đông đúc thành trì, không cần tận lực tìm hiểu, liền đã hiểu rõ đến rất nhiều chuyện.

Náo động nhất, không gì bằng phát sinh ở Sâm La động thiên một trận chiến!

Này một trận chiến, Thiếu Hạo thị Tổ Đình kém chút bị đạp phá, một đám đỉnh tiêm cấp độ đạo tổ cấp nhân vật gần như bị một mẻ hốt gọn.

Thiếu Hạo Kình Cổ vị này Thuỷ Tổ càng là chết tại chỗ!

Lúc đó, Thiếu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương, Sơn Hành Hư bốn vị Thiên Khiển giả đồng loạt ra tay, cuối cùng cũng không thể bắt lại đối thủ.

Ngược lại bị đối thủ bỏ trốn mất dạng.

Dạng này một trận đại chiến, căn bản không gạt được, tại này mười ngày bên trong giống như gió bão bao phủ Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ, dẫn phát không biết nhiều ít oanh động.

Này một trận chiến, cũng được xưng làm "Sâm la Huyết Chiến" là vạn cổ đến nay, duy nhất một lần kém chút đạp diệt một phương Thiên Khiển thần tộc huyết chiến.

Mà người khởi xướng Tô Dịch cùng một loại Kiếm Đế thành Kiếm Tu, càng là trở thành thiên hạ chú mục tiêu điểm.

"Lúc ấy, cái kia Mệnh Hà khởi nguyên bầu trời đều bị xuyên phá một cái lỗ thủng, thiên hạ các nơi trình diễn tận thế cảnh tượng, thế gian chúng sinh người người cảm thấy bất an, sau này chúng ta mới biết được, nguyên lai là mệnh quan dẫn người, giết đến tận Sâm La động thiên!"

"Đời trước mệnh quan Tiêu Tiển, có thể đều không có như thế hành động vĩ đại!"

"Này họ Tô không khỏi cũng quá lợi hại! Nghe nói hắn bây giờ mới vẻn vẹn chẳng qua là một cái nguyên thủy cảnh Đạo Chủ mà thôi."

Trong một ngôi tửu lâu, một chút thực khách đang ở bàn tán sôi nổi việc này.

Áo bào xám thanh niên ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ, một bên ngụm lớn uống rượu, một bên ngụm lớn ăn mì.

Cho đến ăn uống no nê, hắn mới vươn người đứng dậy, quay người rời đi.

Hắn và "Sâm la Huyết Chiến" có liên quan nghị luận, hắn nghe được lỗ tai đều nhanh sinh kén, đã không cần thiết lại tận lực đi quan tâm cái gì.

Ngược lại là Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú.

Đáng tiếc, liên quan tới trận chiến này tình hình bên trong cùng chân tướng, thế gian biết người lác đác không có mấy, những cái kia nghe đồn cũng phần lớn là nghe nhầm đồn bậy, dùng đầu ngón chân nghĩ một nghĩ cũng biết không đáng tin cậy.

Bất quá, áo bào xám thanh niên không nóng nảy.

Đợi đạo hạnh chân chính khôi phục lại lúc, hắn chỉ cần đi gặp một lần những Thiên Khiển giả đó, tự nhiên có thể biết rõ ràng Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến toàn bộ chân tướng.

Làm rời đi tòa thành trì này lúc, áo bào xám thanh niên trên người khí tức lặng yên phát sinh biến hóa, một đường theo con đường tiên đạo Vũ Cảnh cấp độ, đột phá đến Hư Cảnh, Thánh cảnh, Diệu Cảnh, Thái cảnh.

Cho đến tại Thái cảnh tầng thứ ba "Thái Huyền cấp độ" mới miễn cưỡng dừng lại.

Lúc này hắn, đã có thể xưng là là một cái Thái Huyền giai Tiên Đế!

"Đáng tiếc, Cổ Tiên đạo đứt gãy, tại định đạo cuộc chiến bên trong trầm luân, bằng không, con đường này đồ mới là Hỗn Độn ban đầu tối vi chí cao Đại Đạo. . ."

Áo bào xám thanh niên thầm nói.

Người tu đạo ở giữa có Đại Đạo chi tranh.

Theo Hỗn Độn lúc mới đầu đản sinh đạo khác nhau đồ ở giữa  đồng dạng cũng có cao thấp chi tranh.

Cổ Tiên lộ tại sao lại gãy mất, vì sao định đạo cuộc chiến bên trong, những Cổ Tiên đó sẽ thất bại?

Những bí mật này, đều giấu ở Hồng Mông thiên vực.

Áo bào xám thanh niên có hiểu biết, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ hiểu rõ một bộ phận mà thôi.

. . .

Nửa tháng sau.

Áo bào xám thanh niên xuất hiện tại một tòa gần như sắp muốn phế vứt bỏ trong mộ viên.

Ánh tà dương như máu, Ô Nha vút không, trong bụi cỏ hoang, tình cờ có cáo thỏ ẩn hiện.

Áo bào xám thanh niên ngồi chồm hổm ở một ngôi mộ bao trước, nơi này đứng sừng sững lấy một khối có khắc họa "Tiên tổ bạch thuật. . ." tàn khuyết bia đá.

Bởi vì thời đại quá lâu, bên trên chỉ có thể mơ hồ thấy "Tiên tổ bạch thuật" mấy cái này tàn khuyết loang lổ sinh đầy rêu xanh chữ viết.

"Ô ô ô, sư đệ a sư đệ, ngươi bị chết thật thê thảm a!"

Áo bào xám thanh niên gào khóc, lệ rơi đầy mặt, "Năm đó ta liền khuyên ngươi, chớ có cùng những cái kia tử tâm nhãn lão già cùng một chỗ cùng định đạo giả đại nhân đối nghịch, có thể nhưng ngươi vẫn không vâng lời!"

Hắn một thanh nước mũi một thanh nước mắt, song tay vuốt ve lấy trên tấm bia đá chữ viết, thương tâm gần chết.

"Ngươi nhìn một cái ngươi, vạn cổ đi qua, người nào còn nhớ rõ tên ngươi? Liền cái phần mộ đều bỏ đi ở đây, không người hỏi thăm, không người tưởng nhớ!"

"Lúc trước ngươi như nghe ta, làm sao đến mức như thế?"

Áo bào xám thanh niên khóc đến gọi là một cái cực kỳ bi thảm.

Bỗng dưng, một giọng già nua vang lên: "Các hạ hẳn là Cổ tộc người của Bạch gia?"

Cách đó không xa, một cái lão giả mang theo một rổ tế phẩm đi tới, làm thấy gào khóc áo bào xám thanh niên lúc

không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Áo bào xám thanh niên lắc đầu, "Không phải."

Hắn vẫn đang khóc, nói liên miên lải nhải nói xong chút gì.

Lão giả rất kỳ quái, "Vậy các hạ vì sao cho nhà ta tổ tiên phần mộ trước khóc tang?"

Áo bào xám thanh niên quay đầu, con mắt tốt sưng, nhìn chằm chằm lão giả, "Đây là nhà ngươi tổ tiên mộ phần?"

Lão giả nói: "Không sai."

Áo bào xám thanh niên nhíu mày đánh giá lão giả một phiên, thì thào nói, " kỳ quái, sư đệ ta cả đời chưa từng hôn phối, vì sao lại có hậu đại kéo dài tồn đến nay? Ngươi gia tổ tiên cũng gọi bạch thuật?"

Lão giả lắc đầu nói, " không phải, ta nhà tiên tổ tên trắng mộc chi."

Áo bào xám thanh niên ngẩn ngơ, con mắt trừng trừng tại bia đá kia bên trên chỉ còn lại có "Tiên tổ bạch thuật" chờ tàn khuyết loang lổ chữ viết bên trên nhìn nửa ngày, đột nhiên minh ngộ tới, vụt đứng dậy.

"Mẹ nó, khóc sai mộ phần!"

Hắn dùng tay áo hung hăng lau trên mặt nước mắt, lúng túng bản thân nói rõ lí do, "Bất quá, không có gì đáng ngại, ta chính là tìm cái lý do cho sư đệ khóc một trận! Có phải là hắn hay không phần mộ căn bản không trọng yếu!"

Dứt lời, xoay người rời đi.

Lão giả ngốc trệ tại cái kia nửa ngày, mới lẩm bẩm nói, " mẹ nhà hắn, chỗ nào xuất hiện một cái thiếu thông minh lớn ngu ngốc! Khóc tang cũng có thể tìm nhầm mộ phần!"

. . .

Vội vàng lại là một tháng trôi qua.

Áo bào xám thanh niên dấu chân, đã đi qua rất nhiều nơi.

Chẳng qua là, hắn quen thuộc bên trong hết thảy, trải qua vạn cổ thương hải tang điền biến thiên, sớm đã không còn tồn tại.

Cuối cùng, áo bào xám thanh niên lại hao tốn thời gian nửa tháng, phong trần mệt mỏi đến Sâm La Thiên Vực.

Lúc này hắn, tu vi đã khôi phục lại Vĩnh Hằng ngũ cảnh cuối cùng nhất cảnh, hiện ra thuộc về "Thiên Mệnh" cấp độ khí tức.

"Phiền toái thông báo một chút, liền nói bạn cũ tới chơi, muốn cùng nhà ngươi Thuỷ Tổ gặp một lần."

Sâm La động thiên trước sơn môn, áo bào xám thanh niên hết sức khách khí nói ra chính mình ý đồ đến.

Xem thủ sơn môn, là một vị Thiếu Hạo thị một vị lão nhân, nguyên thủy cảnh Đạo Chủ.

Nghe vậy, lão nhân cách sơn môn chỉ quét áo bào xám thanh niên liếc mắt, châm chọc nói, " bản tọa nhưng không biết, ta nhà Thuỷ Tổ còn có giống như ngươi một cái nho nhỏ Thiên Mệnh cảnh bạn cũ."

Áo bào xám thanh niên nghiêm túc nói, " ngươi cũng đừng không coi Thiên Mệnh cảnh là chuyện, như nhìn sai rồi, xui xẻo có thể là chính ngươi!"

Lão nhân không khỏi lộ ra vẻ trịnh trọng, "Xin hỏi các hạ là?"

"Tôn Nhương, am hiểu nhất cầu phúc nhương tai."

Áo bào xám thanh niên cười đáp lại, "Này tới các ngươi Thiếu Hạo thị, chính là cho các ngươi hóa giải tai ách đến rồi!"

"Liền ngươi? Trả lại cho ta Thiếu Hạo thị hóa giải tai ách?"

Lão nhân yên lặng một lát, đột nhiên gằn từng chữ một: "Lập tức cút ngay cho ta! Bằng không, ta nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Đằng đằng sát khí.

Áo bào xám thanh niên nụ cười ngưng kết..