Chương 3472: Đăng môn

Chương 3472: Đăng môn

Nửa ngày, áo bào xám thanh niên lẩm bẩm nói: "Trách không được các ngươi Thiếu Hạo thị sẽ phải gánh chịu một trận đại bại, hoàn toàn đúng là đáng đời a!"

"Ngươi nói cái gì?"

Lão nhân một bước bước ra sơn môn, đột nhiên nắm lấy áo bào xám thanh niên vạt áo, ánh mắt lạnh lùng như đao.

Áo bào xám thanh niên quá sợ hãi, dắt cuống họng kêu to, "Thiếu Hạo Sách, ngươi mẹ nó còn không ra tiếp giá?"

Thanh âm xa xa truyền đi.

"Còn dám chửi bới ta nhà Thuỷ Tổ? Muốn chết!"

Lão nhân huy chưởng liền muốn chụp chết này không rõ lai lịch Thiên Mệnh cảnh tiểu chút chít.

Có thể này một cái chớp mắt, một cỗ lực lượng vô hình lại đem cả người hắn bao trùm, lập tức lại không thể động đậy.

Cùng một thời gian, Thiếu Hạo Sách thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Tại sao là ngươi?"

Làm thấy áo bào xám thanh niên, Thiếu Hạo Sách rõ ràng chấn kinh, đôi mắt đều nheo lại.

Áo bào xám thanh niên đẩy ra lão nhân bắt lấy chính mình vạt áo tay, cả người lập tức trùng hoạch tự do.

Hắn tức giận nói, "Vì sao không thể là ta? Vạn cổ không thấy, thật coi ta chết tại Hồng Mông thiên vực?"

Lão nhân kia giờ khắc này thì trợn tròn mắt, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Cái tên này, vậy mà thật nhận biết Thuỷ Tổ!

Nhưng hắn...

Như thế nào là Thiên Mệnh cảnh tu vi?

Đồng thời, trước đó chính mình động thủ lúc, cái tên này liền một điểm giãy dụa thủ đoạn đều không có!

Yếu như vậy một tên, như thế nào cùng Thuỷ Tổ nhận biết?

Thiếu Hạo Sách rõ ràng hết sức không bình tĩnh, nhìn chằm chằm Tôn Nhương nhìn nửa ngày, thăm dò nói, " là... Định đạo giả đại nhân an bài ngươi tới?"

Tôn Nhương run lên ống tay áo, cười nói: "Dĩ nhiên, như không đại nhân ý chỉ, ta có thể không có can đảm tự tiện rời đi Hồng Mông thiên vực."

Thiếu Hạo Sách đôi mắt sáng lên, tươi cười rạng rỡ, "Mau mời!"

Tôn Nhương lại cười tiến lên, vỗ vỗ lão nhân kia bả vai, "Yên tâm, ngươi sẽ không chết, nhà ngươi Thuỷ Tổ cũng rõ ràng, cháu ta nhương theo sẽ không theo như ngươi như vậy có mắt không tròng hạng người so đo."

Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

Lão nhân ngơ ngác đứng ở đó, nhất thời không nói gì.

Sâm La động thiên.

Một tòa trong cấm địa.

Tôn Nhương cuối cùng từ Thiếu Hạo Sách khẩu bên trong hiểu được đến Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến chân tướng cùng tình hình bên trong.

Hắn ngồi ở kia, nụ cười trên mặt cũng không thấy, trong miệng chỉ không ngừng mà lập lại: "Nguyên lai thật chính là cái kia kiếm khách... Trách không được..."

Hỗn Độn lúc mới đầu, cái kia kiếm khách liền dùng thần bí cùng khủng bố lấy xưng tại thế, tại Cổ Tiên lộ bên trên, bất luận cái gì có thể xưng chí cường Kiếm Tiên, tại vị kia kiếm khách trước mặt, cũng ảm đạm như chỉ là hạt gạo.

Tôn Nhương sư đệ bạch thuật, là Cổ Tiên lộ thượng đẳng xưng chiến lực mạnh nhất Kiếm Tiên một trong!

Mà Tôn Nhương chính mình, đã từng là Kiếm Tiên.

Đồng thời, còn từng tại Kiếm Tiên liệt kê Bác giết ra một cái "Vô tiền khoáng hậu, thế không thứ hai" xưng hào.

Chẳng qua là, đây đã là cực kỳ lâu sự tình trước kia.

Có thể không có người biết rõ chính là, Tôn Nhương từ trước tới giờ không từng thừa nhận có dạng này một

Cái xưng hào, cũng cho là mình không đủ tư cách.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Có cái kia kiếm khách tại!

Dù cho, cái kia kiếm khách xa xa tại Tôn Nhương trước đó đã rời đi Mệnh Hà khởi nguyên, dù cho Tôn Nhương cả đời đều vô duyên cùng cái kia kiếm khách trên kiếm đạo tranh cao thấp.

Có thể Tôn Nhương rõ ràng, chính mình không so được.

Liền định đạo giả cũng từng nói, luận đến Kiếm đạo, từ Hỗn Độn sơ khai nhất bắt đầu, thế gian lại không người có thể cùng cái kia kiếm khách đánh đồng.

Bây giờ, biết được Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, là cái kia kiếm khách tâm ma, đánh tan định đạo giả một cỗ ý chí lực lượng, Tôn Nhương ngược lại bình thường trở lại.

Chưa nói tới Thái Ý bên ngoài.

Thậm chí cho rằng, giống như ban đầu liền nên dạng này.

Đây không phải đối định đạo giả bất kính, mà là tại Tôn Nhương trong lòng, kiếm khách kia cùng định đạo giả một dạng, là chỉ có hai vị đáng giá hắn kính ngưỡng tồn tại.

Đáng tiếc.

Kiếm khách đã sớm đem không còn tại thế lên.

Liên tâm ma cũng đã biến mất.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, Tôn Nhương đi qua rất nhiều nơi, cũng biết đến Tô Dịch rất nhiều chuyện dấu vết, tự nhiên sớm rõ ràng, Tô Dịch là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân.

Bây giờ, hắn thì theo Thiếu Hạo Sách khẩu bên trong biết được, Kiếm Đế thành đại lão gia chính là vị kia kiếm khách!

Vừa nghĩ tới đó, Tôn Nhương trong lòng dâng lên một cỗ không nói ra được thất lạc cùng tiếc nuối.

Hoàn toàn chính xác quá đáng tiếc.

Hắn còn vẫn muốn, có cơ hội, có thể cùng kiếm khách kia trên kiếm đạo chân chân chính chính đánh một chầu.

Vô luận thành bại, mặc kệ sinh tử.

Một trận chiến liền có thể.

Đây là mỗi một cái như hắn như vậy Kiếm Tu đều sẽ có chấp niệm.

"Tôn Nhương, định đạo giả đại nhân an bài ngươi đến đây, đến tột cùng là muốn làm gì?"

Thiếu Hạo Sách nhịn không được hỏi.

Tôn Nhương như ở trong mộng mới tỉnh, lắc đầu đầu, lúc này mới nói, " đại nhân nói, các ngươi như giết không chết Tô Dịch, đợi đại nhân xuất quan lúc, các ngươi cũng không cần thiết sống."

Thiếu Hạo Sách vẻ mặt đột biến, "Coong... Thật chứ?"

Tôn Nhương nói: "Ngươi cảm thấy ta dám nói láo sao?"

Thiếu Hạo Sách vẻ mặt một hồi biến ảo, đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới Tôn Nhương đăng môn tới, lại mang đến dạng này một đạo ý chỉ.

Rõ ràng, định đạo giả đại nhân đối bọn hắn rất bất mãn!

"Tô Dịch sự tình, ta trong khoảng thời gian này đã hiểu rõ qua một chút."

Tôn Nhương nói, " ngay cả ta cũng không hiểu, lấy các ngươi mấy ngày này khiển người năng lực, giết thế nào không chết một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu."

Thiếu Hạo Sách hít một tiếng, nắm sâm la Huyết Chiến tình hình bên trong một vừa nói ra.

Cuối cùng, hắn mặt mũi tràn đầy hận ý nói, " như không phán quan cùng Hoàng Thế Cực chỗ dựa, Tô Dịch kẻ này, sớm đã bị chúng ta diệt đi!"

Tôn Nhương hắc bật cười, "Nguyên lai

Phán quan cũng phản bội a, cũng là không khiến người ngoài ý, dù sao, đại nhân từ vừa mới bắt đầu cũng không tin, hắn lão thất phu này sẽ thành tâm thực lòng thần phục."

"Bằng không, vì sao tại định đạo cuộc chiến kết thúc lúc, đem hắn cùng Nghiệp Kiếp nhất mạch an bài tại hải nhãn kiếp khư, đời đời kiếp kiếp không được rời đi?"

Thiếu Hạo Sách nói, " nếu đã biết được phán quan phản bội, ngươi... Làm sao có thể thờ ơ?"

Tôn Nhương lắc đầu nói: "Đại nhân cũng không có nói để cho ta ra tay, ngươi cũng đừng hy vọng ta sẽ hỗ trợ, ta lần này đến đây, là có chuyện quan trọng khác."

Thiếu Hạo Sách trong lòng bỗng cảm giác thất vọng, ngoài miệng thì nói nói, " chuyện gì?"

"Vì đại nhân tra một chút dẫn độ người hạ lạc."

Tôn Nhương cũng không giấu diếm, nắm mục đích nói ra.

Dẫn độ người!

Thiếu Hạo Sách khẽ giật mình, trong đầu hiện ra một đạo đầu đội mũ rộng vành, dừng chân bất hệ chu phía trên, yểu điệu thần bí thân ảnh.

Hỗn Độn lúc mới đầu, có không ít thần bí mà siêu nhiên tồn tại.

Dẫn độ người liền là một cái trong số đó.

"Ngươi cũng đã biết tung tích của nàng?"

Tôn Nhương hỏi.

Thiếu Hạo Sách lắc đầu, "Đừng nói là ta, mặt khác Thiên Khiển giả đã định trước cũng không rõ ràng, dù sao, dẫn độ người sớm tại định đạo cuộc chiến phát sinh trước đó đã rời đi, đến nay không có tin tức gì."

Tôn Nhương không khỏi nhíu mày, "Nói như vậy, muốn tìm tới nàng đã có thể trở nên khó giải quyết."

Thiếu Hạo Sách lại chợt mà nói: "Ta ngược lại thật ra biết, có người biết dẫn độ người hạ lạc!"

"Người nào?"

"Tô Dịch!"

Hắn

Tôn Nhương ánh mắt nhìn về phía Thiếu Hạo Sách, nụ cười ý vị sâu xa, "Ngươi cũng không phải là muốn mượn đao giết người a?"

Thiếu Hạo Sách lắc đầu nói, " ngươi đại khái có thể không làm như vậy, mà ta chỉ có thể nói cho ngươi, dẫn độ người trảm đạo hồ lô, ngay tại Tô Dịch trên thân."

Trảm đạo hồ lô!

Lập tức, Tôn Nhương như bị sét đánh, toàn thân run lên, đột nhiên đứng dậy, ánh mắt bên trong bạo trán ra muốn nhắm người mà phệ ánh sáng.

Cái kia một thân khí tức, lại nhất cử xông phá Thiên Mệnh cảnh, bước vào thành tổ đạo đồ Đạo Chân cảnh bên trong!

Nhưng cùng lúc đó, hắn thân ảnh thoáng qua, trong môi phát ra kêu rên, quả quyết đã ngừng lại cái kia muốn muốn tiếp tục đột phá tu vi.

Tôn Nhương đi qua đi lại, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, một bộ nôn nóng bất an bộ dáng, vừa giống như gặp cực lớn nan đề, thật lâu không nói.

Thấy Tôn Nhương thất thố như vậy, Thiếu Hạo Sách lại cũng không kỳ quái.

Đối Hỗn Độn lúc mới đầu những Kiếm Tiên đó mà nói, trảm đạo hồ lô liền là kiếm trên đường một cái có thể xưng vô thượng báu vật.

Mà bảo vật này, đối Tôn Nhương còn có đặc thù ý nghĩa!

Vì sao định đạo giả sẽ an bài Tôn Nhương đi tìm tìm dẫn độ người, mà không phải an bài những người khác?

Đáp án ngay ở chỗ này.

"Hắn ở nơi nào?"

Tôn Nhương bỗng dưng dậm chân, nhìn về phía Thiếu Hạo Sách.

Giờ khắc này Tôn Nhương, ánh mắt lạnh lẽo, ví như thanh niên trắng nõn trên mặt, đều là làm người sợ hãi đạm mạc băng lãnh chi ý.

Dù là Thiếu Hạo Sách dạng này Thiên Khiển giả, cũng không khỏi trong lòng nghiêm nghị, liền nói ngay: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là ngay tại Huyền Hoàng Thần tộc!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tôn Nhương đã lớn bước mà đi.

Thiếu Hạo Sách vội vàng nói: "Có thể cần chúng ta hỗ trợ?"

Tôn Nhương không nói một lời, chưa từng đáp lại, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cứ việc bị không để ý tới, Thiếu Hạo Sách lại cũng không để ý.

Định đạo cuộc chiến kết thúc lúc, định đạo giả từng đối tùy tùng hắn thuộc hạ phân biệt tiến hành an bài.

Trong đó, Thiếu Hạo Sách, Sơn Hành Hư chờ năm người, riêng phần mình chấp chưởng Thiên khiển lực lượng, trở thành Thiên Khiển giả, tọa trấn Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ.

Nghiệp Kiếp nhất mạch phán quan, được an bài tại hải nhãn kiếp khư.

Trừ này, mặt khác giống Tôn Nhương những bộ hạ này, thì được an bài tại Hồng Mông thiên vực.

Thiếu Hạo Sách rõ ràng hơn, nguyên bản tại định đạo giả an bài bên trong, Tôn Nhương là có hi vọng nhất đảm nhiệm Thiên Khiển giả nhân vật một trong.

Có thể Tôn Nhương lại từ bỏ.

Thà rằng đi tới Hồng Mông thiên vực vì định đạo giả tìm kiếm Phong Thiên đài bí mật, cũng không muốn làm một vị đủ để chúa tể thế gian thần phục Thiên Khiển giả.

Đến mức nguyên nhân, không có người biết rõ.

"Lần này, ngươi Tôn Nhương dù như thế nào, cũng phải cấp chúng ta làm đao sử."

Thiếu Hạo Sách bên môi đột nhiên nổi lên ý cười, trong lòng đè nén một cỗ cừu hận chi hỏa đều tại đây khắc cháy hừng hực dâng lên.

Tôn Nhương đi tìm Tô Dịch, thế tất sẽ bùng nổ xung đột!

Đến lúc đó, Huyền Hoàng Thần tộc há có thể có thể không nhận liên luỵ?

Mà đối Thiếu Hạo Sách mà nói, Tôn Nhương đến, tuyệt đối là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Nguyên bản, Thiếu Hạo Sách còn dự định ẩn nhẫn một quãng thời gian, trù tính càng nhiều thủ đoạn, lại cùng Sơn Hành Hư đám người cùng một chỗ, đi báo thù rửa nhục.

Có thể hiện tại, đã không cần thiết!

Thiếu Hạo Sách cùng ngày liền cùng Sơn Hành Hư, Thái Hạo Kình Thương, Chuyên Du Thiên Vũ bắt được liên lạc, nắm Tôn Nhương đến đây sự tình một vừa nói ra.

Lẫn nhau sau khi thương nghị, cuối cùng làm ra quyết đoán.

Bảy ngày sau.

Tôn Nhương đến tạo hóa Thiên Vực.

Cái kia một thân đạo hạnh, đã khôi phục lại Đạo Tổ cảnh đại viên mãn cấp độ, tùy thời có thể bước vào chung cực chi cảnh!

Tôn Nhương một thân một mình, hướng Huyền Hoàng Thần tộc chỗ Ngô Đồng động thiên tiến đến.

Trên đường đi, hắn cũng không gấp gáp, tình cờ sẽ còn dừng chân lại nghỉ một chút, tìm địa phương ăn mì uống rượu, tựa như một cái phiêu bạt Tứ Hải lữ nhân.

Cuối cùng, tại ba ngày sau.

Tôn Nhương xa xa thấy được Ngô Đồng động thiên sơn môn.

Cái kia một thân đạo hạnh, cũng đã khôi phục lại chung cực cảnh cấp độ.

Nhưng, cách hắn đỉnh phong nhất lúc đạo hạnh, vẫn như cũ còn kém không ít.

Mà một ngày này, khoảng cách Tô Dịch tại Huyền Hoàng Thần tộc bế quan tu hành, đã qua đi hơn ba tháng..