Chương 3473: Ngàn trượng thiên địa có ta vô địch

Chương 3473: Ngàn trượng thiên địa có ta vô địch

Hơn ba tháng đi qua.

Vương Chấp Vô cùng Thái Câu thành cùng chung chí hướng hảo bằng hữu.

Người trước am hiểu nói khoác, người sau am hiểu vuốt mông ngựa, thường xuyên tại cùng một chỗ cầm tay ngôn hoan, uống rượu nói chuyện, rất vui rất sướng.

Lúc này, cả hai ngay tại một đám bụi hoa hạ uống rượu.

"Nói lên sâm la Huyết Chiến một chuyện, a, Thiên Khiển giả tính là cái gì chứ, còn không phải bị ta Tô ca giết ra tìm đường sống rồi?"

"Đúng thế, mệnh quan đại nhân anh hùng cái thế, trời sinh Vận Mệnh chúa tể, từ không phải Thiên Khiển giả có thể so sánh, dĩ nhiên, Vương huynh có thể cùng mệnh quan đại nhân xưng huynh gọi đệ, quả thực tiện sát người bên ngoài!"

"Ha ha, đến, xông câu nói này, liền nên uống một chén!"

... Cả hai không coi ai ra gì, uống tràn rộng rãi đàm, rất có vui đến quên cả trời đất khí phái.

Xa xa, Hoàng Hồng Dược mắt thấy tất cả những thứ này, vừa buồn cười, lại là im lặng.

Tô Dịch bên người, giống như xưa nay không thiếu này loại hiếm thấy.

Những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu, thì đang khẩn trương xem nhìn chỗ xa một vách núi bên bờ.

Nơi đó đứng thẳng hai bóng người.

Một cái tố y váy dài, thanh lệ tuyệt tục, thon dài yểu điệu thân ảnh lập trong gió, một vùng phất phới, linh hoạt kỳ ảo tuyệt trần.

Một cái thân mặc váy đen, nổi bật lên càng da thịt óng ánh tuyết trắng, nhu thuận tuyết trắng tóc dài bàn thành một đầu trường tiên, mang theo một tầng mạng che mặt, chỉ lộ ra một đôi xinh đẹp lại lạnh lẽo như băng mắt.

Người trước là Tố Uyển Quân.

Người sau là Thái Hạo Linh Ngu.

Một cái từng là đại lão gia hồng nhan tri kỷ.

Một cái từng là Tiêu Tiển xem như trân bảo tình nhân.

Đoạn thời gian này bên trong, hai vị đều có lấy tuyệt thế phong thái nữ nhân, tựa như trận tuyến đối râu, thỉnh thoảng sẽ gặp nhau.

Không có người biết rõ, cả hai mỗi lần gặp gỡ nói chuyện cái gì.

Có thể mỗi một lần, đều để người hết sức lo lắng hai người một lời không hợp liền ra tay đánh nhau.

Vì vậy, những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu, mỗi một lần đều vội vã cuống cuồng thủ tại phụ cận, chỉ cần phát sinh xung đột, bọn hắn chắc chắn sẽ trước tiên xông đi lên khuyên can.

Còn tốt, cho đến ngày nay, dạng này xung đột còn chưa trình diễn qua.

"Chuyện này là sao a."

Hoàng Hồng Dược thăm thẳm thở dài.

Một cái là đại lão gia hồng nhan tri kỷ, một cái là Tiêu Tiển tình nhân, bây giờ nhưng bởi vì Tô Dịch, tiến tới một khối, không thể nghi ngờ lộ ra hết sức hoang đường.

"Như Thần Tú tại, sợ là sẽ phải càng náo nhiệt."

Hoàng Hồng Dược thầm nghĩ trong lòng, "Cũng không biết Tô Dịch như nhìn thấy tình cảnh như vậy, liệu sẽ đầu lớn như cái đấu..."

Đột nhiên một hồi tiếng cười tại đây Ngô Đồng động thiên bên trong vang lên:

"Lão hoàng, ta nói, ngươi ngăn không được ta, dùng ngươi trước mắt đạo hạnh, liền là vận dụng Thiên khiển quy tắc, cũng không phải là đối thủ của ta."

Người nào?

Lập tức, trên vách núi Tố Uyển Quân, Thái Hạo Linh Ngu, Kiếm Đế thành những kiếm tu kia, đang ở uống rượu Vương Chấp Vô, Thái Câu, đang suy nghĩ tâm sự Hoàng Hồng Dược, đều bị kinh động.

Còn không đợi suy nghĩ nhiều, liền nghe

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Đó là cái áo bào xám thanh niên, mặt mày trầm tĩnh, trên mặt mang một vệt ấm áp nụ cười, lộ ra một ngụm tuyết trắng chỉnh tề răng.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, phảng phất đã đem Ngô Đồng động thiên hết thảy tình huống thu hết vào mắt, cười khoát khoát tay: "Đại gia nên làm cái gì làm cái gì, không cần để ý ta, coi như ta không tồn tại liền tốt."

Tiếng truyền bốn phương.

Nhưng ai giờ phút này lại có thể chân chính bỏ qua tất cả những thứ này?

Mọi người cơ hồ trước tiên hành động, bằng hư mà đứng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giờ khắc này, liền Huyền Hoàng Thần tộc một đám tộc nhân cũng đều đã bị kinh động.

Lại có người xông vào Ngô Đồng động thiên!

Đây là chuyện chưa từng có.

Dù cho Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc, có thể ở quá khứ tuế nguyệt bên trong cũng theo không từng có người có thể xông vào địa bàn của bọn hắn.

Chỉ bằng điểm này, liền làm cho tất cả mọi người ý thức được tình thế nghiêm trọng.

Oanh

Một tiếng nổ vang, thời không cuồn cuộn, lộ ra ra Hoàng Thế Cực thân ảnh.

Hắn đứng ở áo bào xám thanh niên trước người, vẻ mặt âm trầm, "Không mời mà tới, cái này là ngươi Tôn Nhương điệu bộ?"

Tôn Nhương vẻ mặt tự nhiên cười nói: "Ngươi ta vạn cổ không thấy, cái này là ngươi lão hoàng đạo đãi khách?"

Hoàng Thế Cực hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ngươi này đến, đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

Tôn Nhương thu lại nụ cười, nghiêm túc nói, " lão hoàng, ngươi phản bội đại nhân chuyện này, để cho ta rất đau lòng, nhưng, ta lần này tới không phải cùng ngươi so đo này chút, nếu ngươi phối hợp, ta vẫn như cũ coi ngươi là quá mệnh giao tình hảo huynh đệ! Nếu không..."

Hắn giương mắt nhìn trời một chút Khung, "Không có gì bất ngờ xảy ra, Thiếu Hạo Sách bốn người bọn họ lão gia hỏa, chắc chắn cũng đã đến tạo hóa Thiên Vực, như động thủ, ngươi cùng Huyền Hoàng Thần tộc sợ là đều sẽ gặp nạn."

Một phen, nhường Hoàng Thế Cực trong lòng càng trầm trọng.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đã vạn cổ tuế nguyệt chưa từng lộ ra hiện tung tích Kiếm Tiên Tôn Nhương, vậy mà liền như vậy đột nhiên xuất hiện, xông vào Ngô Đồng động thiên!

Cũng đánh Hoàng Thế Cực một trở tay không kịp.

Làm Thiên Khiển giả, không có người nào so với hắn rõ ràng hơn, Kiếm Tiên Tôn Nhương là kinh khủng bực nào một vai.

Năm đó định đạo cuộc chiến, Tôn Nhương từng dùng một thanh tiên kiếm, lực áp một đám đối thủ, vì định đạo giả cuối cùng định đạo thiên hạ lập xuống đại công.

Còn nhớ kỹ, định đạo giả lúc ấy từng lần đầu tiên hứa hẹn, ngũ đại Thiên khiển quy tắc, cũng có thể nhường Tôn Nhương tùy ý chọn tuyển.

Dạng này vinh hạnh đặc biệt, hoàn toàn không người có thể so.

Vì vậy đối mặt Tôn Nhương, Hoàng Thế Cực sao dám có chút chủ quan?

"Ngươi cùng Thiếu Hạo Sách bọn hắn cùng một chỗ hợp lại, muốn mượn cơ hội này, triệt để cùng ta Huyền Hoàng Thần tộc khai chiến?"

Hoàng Thế Cực trầm giọng nói.

Bình tĩnh về sau, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, Tôn Nhương xuất hiện, cực khả năng đến từ định đạo giả bày mưu đặt kế.

Như như thế, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến cùng sâm la Huyết Chiến tin tức, định đạo giả cực khả năng đã rõ ràng!

Nghĩ đến nơi này, Hoàng Thế Cực trong lòng lại là chìm xuống.

"Lão hoàng, ngươi đây đã có thể khinh thường cách làm người của ta."

Tôn Nhương khẽ lắc đầu, "Chúng ta kết giao nhiều năm, ngươi hẳn là rõ ràng nhất, cháu ta nhương làm việc, luôn luôn đơn thương độc mã, không việc cầu người, trước kia như thế, trước mắt cũng như thế, chưa bao giờ thay đổi."

Dừng một chút, hắn một tay chỉ bầu trời, "Thiếu Hạo Sách bọn hắn, là muốn coi ta là đao làm, ta mặc dù không thèm để ý, nhưng cũng không thể cự tuyệt, dù sao, bọn họ đều là vì đại nhân hiệu mệnh."

Tôn Nhương vỗ vỗ Hoàng Thế Cực bả vai, "Lão hoàng ngươi nếu như không muốn bị làm bị thương, cũng đừng ngăn cản ta, tin tưởng chỉ cần ta không động tay, bọn hắn tự nhiên cũng không dám giết tiến vào các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc."

Hoàng Thế Cực hít một tiếng, chỉ nói nói, " ngươi còn chưa nói, này tới đến tột cùng là muốn làm gì."

Tôn Nhương cười nói, " ngươi còn có thể không đoán ra được? Thôi, ta cũng không ngại thẳng thắn nói một lần, ta này đến, muốn tìm là mệnh quan Tô Dịch."

Hoàng Thế Cực nhìn chằm chằm Tôn Nhương, nói: "Tìm hắn làm cái gì?"

Tôn Nhương cũng không thấy không kiên nhẫn, nói nói, " đại nhân có lệnh, tra một chút dẫn độ người tung tích, mà Tô Dịch trên thân, liền có dẫn độ người manh mối."

Hoàng Thế Cực khẽ giật mình, "Không phải là vì giết Tô Dịch tới?"

Tôn Nhương cười nói: "Đại nhân cũng không hạ lệnh nhường ta làm như vậy, vì vậy, ta đã có khả năng lựa chọn bao biện làm thay, cũng có thể lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, lão hoàng ngươi cảm thấy, ta sẽ làm thế nào?"

Hoàng Thế Cực lắc đầu, "Ngươi suy nghĩ trong lòng, ta há có thể đoán ra."

Tôn Nhương thổn thức nói: "Xét đến cùng, vẫn là quá lâu không gặp mặt, đi thôi, đối đãi ta đi gặp một lần cái kia Tô Dịch  chờ sự tình sau khi hoàn thành, hai anh em ta thật tốt uống một bình! Bọn hắn xem ngươi lão hoàng là phản đồ, có thể trong lòng ta, cuối cùng vẫn là nhớ tình cũ."

Hoàng Thế Cực ngăn tại con đường phía trước bên trên không nhúc nhích, thần sắc bình tĩnh nói: "Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên, như ngươi ta đã không phải một con đường bên trên người, cũng không cần niệm cái gì tình cũ!"

Nơi xa, Tố Uyển Quân, Vương Chấp Vô, Hoàng Hồng Dược, cùng với Kiếm Đế thành một đám Kiếm Tu đều chú ý động tĩnh bên này.

Bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, tên kia gọi Tôn Nhương áo bào xám thanh niên, rõ ràng cùng Hoàng Thế Cực là bạn cũ.

Có thể cả hai lập trường đã hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì Tôn Nhương, là định đạo giả thủ hạ!

Vì vậy nghe tới Hoàng Thế Cực cái kia lời nói, mọi người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm tốt tùy thời tính toán ra tay!

Tôn Nhương cười nhìn lấy Hoàng Thế Cực, "Ngươi a, vẫn là cùng năm đó một dạng cố chấp, cũng được, hai anh em ta trước hết luận bàn một trận."

Hắn vươn tay, năm ngón tay mở rộng, lòng bàn tay nhìn lên.

Một cỗ vô hình kiếm uy tuôn ra.

r

Nơi xa mọi người cũng không nhận thấy được bất cứ dị thường nào, thậm chí cũng không từng thấy một tia lực lượng gợn sóng.

Có thể Hoàng Thế Cực đôi mắt lại bỗng nhiên ngưng tụ, một thân áo bào bỗng nhiên phồng lên dâng lên, tay phải bắt ấn, hoành không oanh kích mà ra.

Một đạo chim phượng hoàng sạch gáy khiếu âm vang vọng, trước mắt mọi người nhói nhói, chỉ cảm thấy Hoàng Thế Cực một chưởng này, thật giống như có một đầu Thần Hoàng vỗ cánh mà ra, tắm gội sáng chói vô cùng thần diễm, ánh sáng triệt để càn khôn.

Loại kia uy năng, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Lại vừa lên tới liền đem hết toàn lực?

Tố Uyển Quân tinh mâu ngưng lại.

Nàng được chứng kiến Hoàng Thế Cực vị này Thiên Khiển giả khủng bố chiến lực, vì vậy một cái chớp mắt liền đánh giá ra, Hoàng Thế Cực một kích này, giống như liều mạng!

Đã thấy Tôn Nhương mỉm cười, mở ra tay cầm đột nhiên khẽ đảo.

Một màn quỷ dị phát sinh, dùng Tôn Nhương cùng Hoàng Thế Cực làm trung tâm ngàn trượng thiên địa, đột nhiên sụp đổ sụp đổ, vạn vật tịch diệt.

Thời không hỗn loạn sụp đổ.

Vỗ cánh mà ra Thần Hoàng, sáng chói hừng hực hào quang... Tất cả đều tiêu tán tại cái kia kinh khủng hủy diệt cảnh tượng bên trong.

Cái kia tát ở giữa lực lượng, dường như nắm ngàn trượng thiên địa đánh nổ, triệt để hóa thành sụp đổ Hỗn Độn.

Mà tại ngàn trượng bên ngoài, hết thảy cũng không chịu được đến bất kỳ ảnh hưởng gì, một ngọn cây cọng cỏ cũng không từng phá hư.

Nơi xa mọi người cũng chưa từng cảm nhận được bất luận cái gì một tia dị thường.

"Thật là khủng khiếp thủ đoạn!"

Tố Uyển Quân đôi mi thanh tú hơi nhíu, thanh lệ Ngọc Dung hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Tôn Nhương một kích này, đối lực lượng chưởng khống đã lớn đạo không thể tưởng tượng nổi mức độ, hóa ngàn trượng thiên địa làm ranh giới.

Giới bên trong vì chiến trường.

Giới ngoại thì không bị ảnh hưởng.

Bất khả tư nghị nhất chính là, này Ngô Đồng động thiên Chu Hư quy tắc lực lượng, lại chưa từng bị kinh động!

Cho người cảm giác, tựa như cái kia ngàn trượng thiên địa, ngăn cách tại này ngô đồng bí cảnh bên ngoài.

"Lão hoàng, thu tay lại đi."

Yên hà tỏ khắp, cái kia ngàn trượng thiên địa bên trong, hiện ra Tôn Nhương cùng Hoàng Thế Cực thân ảnh.

Tôn Nhương một tay đặt sau lưng, một tay xoa cái cằm.

Hoàng Thế Cực đứng ở đó  đồng dạng lông tóc không tổn hao gì, chẳng qua là cái kia một thân khí thế kinh khủng, đã không còn sót lại chút gì.

Thần sắc hắn một hồi biến ảo, yên lặng không nói.

Trước đó một kích này, Tôn Nhương đã lưu tình.

Không chỉ là điểm đến là dừng, còn tận lực che đậy Thiên Cơ, họa vì giới, chưa từng nhường lực lượng khuếch tán.

Bằng không, vẻn vẹn một kích này, toàn bộ Ngô Đồng động thiên đều sẽ đụng phải nghiêm trọng phá hư, còn không biết sẽ có nhiều ít người thương vong!

Nửa ngày, Hoàng Thế Cực ngước mắt nhìn Tôn Nhương, "Ngươi cảm thấy, ta sẽ lui sao?"

Tôn Nhương thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói, " ngươi cũng đã bị thương đến mức độ này, dù cho liều mạng, có thể lại sao là đối thủ của ta?".