Chương 3474: Chưa thấy qua như thế cần ăn đòn lộn

Chương 3474: Chưa thấy qua như thế cần ăn đòn lộn

"Ngươi a, liền ở chỗ này đừng động liền có thể."

Tôn Nhương ánh mắt lặng yên trở nên bình tĩnh, đầu ngón tay như như kiếm phong, trên mặt đất vạch một cái.

Lập tức, Hoàng Thế Cực bốn phía thời không lặng yên giam cầm.

Cả người hắn tựa như đông kết tại trong tầng băng cá con, liền một ngón tay cũng không nhấc lên nổi.

Vẽ đất làm lao!

Mà trong mắt người ngoài, Hoàng Thế Cực rõ ràng đứng ở đó, lại không nhúc nhích, giống miếu thờ bên trong tượng thần, hoàn toàn không một tia khí tức.

Một màn quỷ dị này, nhường không biết nhiều ít người biến sắc.

Keng

Tố Uyển Quân một bước bước ra, đã túng kiếm đánh tới.

Tôn Nhương cười vỗ tay phát ra tiếng.

Cái kia phân bố tại Ngô Đồng động thiên Chu Hư quy tắc, lại phút chốc ở giữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà mỗi người đứng yên chỗ, liền giống bị từ thiên địa ở giữa cắt chém ra ngoài, hóa thành một tòa lại một tòa vô hình trật tự lao ngục, ngăn cách tại bên ngoài.

Túng kiếm đánh tới Tố Uyển Quân, nhìn như tốc độ nhanh vô cùng, có thể bởi vì thời không trật tự phát sinh biến hóa, đến mức nàng toàn lực na di lúc, vẫn tại tại chỗ.

Những người khác cũng phát hiện loại biến hóa này, đều vô cùng lo sợ, đây là hạng gì thủ đoạn?

Hoàng Hồng Dược sắc mặt tái nhợt, "Hắn... Hắn như thế nào chấp chưởng chỉ có thủy tổ bộ tộc ta mới có thể nắm giữ Thiên khiển trật tự?"

Ngô Đồng động thiên là Huyền Hoàng Thần tộc tổ địa, nơi bao bọc Chu Hư quy tắc, liền tới từ Hoàng Thế Cực chỗ chấp chưởng Thiên khiển trật tự.

Có thể hiện tại, lại bị Tôn Nhương dạng này một ngoại nhân hạ bút thành văn, dễ dàng địa chấn dùng, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Hoàng Thế Cực thấy này, không khỏi thầm than.

Tôn Nhương đâu chỉ có thể chấp chưởng Thiên khiển trật tự, cái kia mặt khác Thiên Khiển giả chỗ chấp chưởng Thiên khiển trật tự, Tôn Nhương đồng dạng có khả năng tùy tâm sở dục chấp chưởng!

Cái này là Tôn Nhương đáng sợ.

Oanh

Bỗng dưng, một đạo sụp đổ tiếng vang lên.

Nơi xa, Tố Uyển Quân đúng là đánh nát cái kia vô hình trật tự lao ngục, túng kiếm giết ra.

Cái kia yểu điệu thân ảnh bên trên, kiếm ý lưu chuyển, thông thiên triệt địa, tự có một cỗ làm người chấn động cả hồn phách uy nghi.

Tôn Nhương bỗng cảm giác ngoài ý muốn, không khỏi kinh dị lên tiếng, rõ ràng không nghĩ tới, này tố y nữ tử lại lợi hại như thế.

"Muốn đối phó Tô Dịch, trước qua cửa ải của ta!"

Tố Uyển Quân cầm kiếm đánh tới.

Tôn Nhương đôi mắt híp híp, lại đứng ở đó bất động, chỉ nói nói: "Ngươi ta động thủ, Huyền Hoàng Thần tộc người ắt gặp ương, đạo hữu liền nhẫn tâm?"

Oanh

Tố Uyển Quân chém tới nhất kiếm, miễn cưỡng tại đến Tôn Nhương trước người hơn một xích chỗ lúc dừng lại.

Tôn Nhương tay trái đặt sau lưng, phải tay vuốt ve cái cằm, cười nhìn lấy Tố Uyển Quân, từ đầu đến cuối đều chưa từng có bất kỳ ngăn cản cử động.

Liền phảng phất liệu định, Tố Uyển Quân sẽ không không quan tâm ra tay đánh nhau.

"Có dám đi bên ngoài đánh một trận?"

Tố Uyển Quân kiếm chuyển hướng, chỉ hướng bầu trời phía trên.

Tôn Nhương khoát tay nói, " bên ngoài có hắn bốn cái khác Thiên khiển

Người tại, đạo hữu cảm thấy, bọn hắn sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?"

Lập tức, này tình thế khó xử tình cảnh, nhường Tố Uyển Quân đôi mi thanh tú nhíu chặt, thanh mâu chỗ sâu sát cơ thì chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Tôn Nhương thì nhìn chằm chằm Tố Uyển Quân trong tay mộc kiếm, mắt hiện dị sắc, "Trong thanh kiếm này có một cỗ vô cùng thần bí cấm kỵ lực lượng, không có gì bất ngờ xảy ra, nên là đạo hữu át chủ bài, đúng hay không?"

Tố Uyển Quân vẻ mặt thanh lãnh như băng, không rảnh để ý.

Tôn Nhương thì cười nói, " không thể không nói, trong thanh kiếm này lực lượng, hoàn toàn chính xác để cho ta cảm nhận được uy hiếp, nhưng nếu một khi vạch mặt liều mạng, ta chưa chắc sẽ thua, có thể này ngô đồng bí cảnh... Sợ là muốn triệt để hủy đi đi."

Hắn thong dong tự nhiên, không coi ai ra gì, từ đầu đến cuối đều như vậy khí định thần nhàn.

Có thể càng là như thế, càng để cho người ta thấy một loại không cách nào hình dung áp lực.

"Mẹ nhà hắn, đời ta liền chưa thấy qua như thế cần ăn đòn lộn!"

Nơi xa, Vương Chấp Vô lẩm bẩm nói.

Thái Câu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hận không thể trước tiên che Vương Chấp Vô cái miệng đó.

Có thể Tôn Nhương lại hắc bật cười, bốc lên ngón tay cái, tán nói, " nhận được khen ngợi! Tiểu huynh đệ mắt sáng như đuốc a!"

Vương Chấp Vô không khỏi nghẹn lời, nhất thời nói không ra lời.

Tôn Nhương tầm mắt thì một lần nữa nhìn về phía Tố Uyển Quân, "Cô nương, ngươi không ngại cùng ta cùng đi gặp Tô Dịch, ta cũng là có thể cam đoan, vô luận phát sinh chuyện gì, không sẽ liên lụy đến những người khác. Đồng thời, cũng sẽ không cho những Thiên Khiển giả đó nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội."

"Đi ngươi mụ, Lão Tử hiếm có ngươi giả từ bi? Có gan ngươi liền động thủ!"

Vương Chấp Vô mắng to.

Thái Câu cũng khẽ cắn răng, không thèm đếm xỉa, "Vương huynh nói cực phải, có thể vì Tô đại nhân tử chiến, cũng là Thái mỗ vinh hạnh!"

Những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu không có lên tiếng, có thể cái kia lạnh lùng kiên tàn nhẫn ánh mắt, đã cho thấy thái độ của bọn hắn.

Thái Hạo Linh Ngu, Hoàng Hồng Dược đám người, cũng như thế.

Đối với cái này, Tôn Nhương chỉ cười cười, không để ý đến.

Hoàng Thế Cực thì chợt nói, " Tôn Nhương, lần này, coi như ta van ngươi!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi, lòng sinh ngũ vị tạp trần.

Đều không nghĩ tới, Hoàng Thế Cực như vậy một vị Thiên Khiển giả, lại sẽ ăn nói khép nép, đi cùng người cầu tình!

Tôn Nhương cũng không nhịn được sửng sốt, ánh mắt phức tạp, "Lão hoàng, ngươi... Làm sao đến mức này a?"

Tố Uyển Quân quả quyết nói: "Không cần cầu hắn! Tô Dịch luôn luôn không kiêng kị sinh tử, cũng không cần bất luận cái gì người bởi vì hắn mà gãy chính mình sống lưng!"

Nàng làm ra quyết đoán, tầm mắt nhìn chằm chằm Tôn Nhương, "Ta dẫn ngươi đi gặp hắn!"

Tôn Nhương đi lên trước, vỗ vỗ Hoàng Thế Cực bả vai, thanh âm âm u, mang theo một tia buồn vô cớ, nói: "Ngươi đi cầu ta, ta sẽ chỉ thấy thẹn trong lòng, lão hoàng, lần này... Là cháu ta nhương xin lỗi ngươi, thật có lỗi."

Hoàng Thế Cực con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Nhương, thần sắc biến ảo, lại là phẫn nộ, lại thấy thật sâu vô lực.

Tôn Nhương cái này người liền là như thế, chỉ cần làm ra quyết định, vô luận là ai, đều không thể cải biến.

Cho dù là định đạo giả, đều rất khó khiến cho Tôn Nhương đi làm nàng không nguyện ý sự tình!

Tố Uyển Quân ngược lại rất bình tĩnh.

Nàng đời này trải qua sinh tử sát kiếp đếm không hết, cũng rõ ràng đổi lại là Tô Dịch ở đây, cũng sẽ làm ra cũng giống như mình quyết định.

"Đi thôi."

Tố Uyển Quân đi đầu dẫn đường.

"Chậm đã."

Tôn Nhương chợt giơ tay ném đi, một sợi kiếm khí gió lốc mà lên, cướp đến bầu trời chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Ngô Đồng động thiên bên ngoài, sinh ra một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm.

Theo sát lấy, một đạo kinh sợ thanh âm vang lên:

"Tôn Nhương, ngươi này là ý gì?"

Là Thái Hạo Kình Thương thanh âm.

Mọi người lúc này mới ý thức được, trước đó Tôn Nhương nhất kiếm, đúng là chém về phía cái kia giấu kín tại bên ngoài Thái Hạo Kình Thương trên thân.

"Ta không thích bị người làm đao dùng, "

Tôn Nhương cười ngẩng đầu lên, tầm mắt tựa hồ xuyên thấu qua Ngô Đồng động thiên thấy được cái kia vô ngần chỗ xa xa Chu Hư chỗ, "Một kiếm này, quyền đương cho chư vị đề tỉnh một câu, tại ta rời đi ngô đồng bí cảnh trước đó, chư vị có thể tuyệt đối đừng mưu toan xuống tràng, một phần vạn làm bị thương chính mình, có thể sẽ không tốt."

Thanh âm xa xa truyền đi.

Dứt lời, hắn lúc này mới hướng Tố Uyển Quân làm ra một cái dấu tay xin mời, "Còn mời cô nương dẫn đường."

Tố Uyển Quân cất bước mà đi.

Tôn Nhương đi theo phía sau.

Những người khác đều bị khốn trật tự trong lồng giam, vô pháp thoát khỏi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Hoàng Thế Cực thở dài một tiếng.

Không thể không nói, định đạo giả an bài Tôn Nhương đến đây, đơn giản liền là một chiêu Thần Lai Chi Bút.

Đừng nói là hắn bị thương tại thân, cho dù là đỉnh phong thời điểm, đối mặt Tôn Nhương cũng không có chiến thắng nắm bắt!

"Cũng không biết, Tô đạo hữu có thể hay không hóa giải kiếp nạn này."

Hoàng Thế Cực lo lắng.

Hơn ba tháng trước, Tô Dịch liền đã bắt đầu bế quan, đến nay không có bất cứ động tĩnh gì.

Ai cũng không biết, Tô Dịch thương thế trên người có hay không khép lại.

Nhất làm cho Hoàng Thế Cực thấy vô lực là, dù cho Tô Dịch thương thế khôi phục, nhưng đối với bên trên Tôn Nhương, lại có thể có nhiều ít sống sót hi vọng?

"Nếu là hắn còn tại liền tốt..."

Giờ khắc này, Hoàng Thế Cực không hiểu nhớ tới đại lão gia tâm ma.

Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, không chỉ là đại hoạch toàn thắng đơn giản như vậy, còn nắm tất cả mọi chuyện an bài cái rõ ràng.

Loại kia thủ đoạn, đơn giản vô cùng kì diệu.

Mà bây giờ Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã đủ mạnh, đều có thể đánh giết chung cực cảnh tồn tại.

Có thể cùng so sánh, cuối cùng

Vẫn chưa chân chính đứng ngạo nghễ tại thế, so sánh Thiên Khiển giả cũng kém một đoạn dài.

Làm gặp được Tôn Nhương, đâu có nhiều ít phần thắng?

Bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Tất cả mọi người tâm sự nặng nề.

Mà tại tạo hóa Thiên Vực chỗ sâu Chu Hư quy tắc bên trong, Thái Hạo Kình Thương, Thiếu Hạo Sách, Sơn Hành Hư, Chuyên Du Thiên Vũ bốn vị Thiên Khiển giả, đều sớm đã chờ tại cái kia.

"Này Tôn Nhương đơn giản liền là thuộc giống chó, trở mặt không quen biết!"

Thái Hạo Kình Thương vẻ mặt khó coi.

Vừa rồi thời điểm, hắn ban đầu đã thi triển bí pháp, phân ra một cỗ lực lượng, cố gắng chui vào ngô đồng bí cảnh bên trong.

Kết quả lại đừng Tôn Nhương một kiếm kia đánh tan.

Nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, kém chút liền bị một kiếm này làm bị thương!

"Đều biết nhiều năm như vậy, ngươi còn không hiểu rõ Tôn Nhương tính tình?"

Thiếu Hạo Sách nói, " cái tên này làm việc luôn luôn lộng quyền hoành hành, làm theo ý mình, cực không làm người khác ưa thích, có thể không thể không thừa nhận, hắn là định đạo giả đại nhân xem trọng nhất thuộc hạ một trong."

Sơn Hành Hư ánh mắt phức tạp, "Hoàn toàn chính xác, chúng ta đều không thể cùng định đạo giả đại nhân bắt được liên lạc, có thể này Tôn Nhương lại có thể được đến tự định đạo giả đại nhân pháp chỉ, bản thân cái này liền chứng minh, Tôn Nhương có nhiều bị coi trọng."

"Sai, Tôn Nhương sở dĩ sẽ theo Hồng Mông thiên vực đến đây, là bởi vì định đạo giả đại nhân đối với chúng ta rất bất mãn!"

Chuyên Du Thiên Vũ trầm giọng nói.

Trong lòng mọi người run lên, nhớ tới Tôn Nhương này đến, đại biểu định đạo giả hạ đạt ý chỉ, từng cái thần sắc biến ảo không thôi.

Giết không được Tô Dịch, liền để bọn hắn mấy ngày này khiển người chết!

Theo định đạo giả thái độ bên trong, ai có thể không rõ ràng, hắn đối bọn hắn không có nhiều đầy?

"Chờ xem, lần này Tôn Nhương giết Tô Dịch về sau, chúng ta thuận thế cùng nhau xuất kích, nắm này Ngô Đồng động thiên cũng đạp diệt!"

Thiếu Hạo Sách ánh mắt bên trong đều là sát cơ.

Lần này, không ngừng Tô Dịch phải chết, Huyền Hoàng Thần tộc cùng Hoàng Thế Cực đều phải vì thế trả giá đắt!

Cùng một thời gian.

Huyền Hoàng Thần tộc cấm địa "Ngô Đồng Thiên" bên trong.

Làm Tố Uyển Quân cùng Tôn Nhương một trước một sau đến lúc, trước hết nhất bị kinh động, phản cũng không phải Tô Dịch.

Mà là...

Thanh Nhi!

Nguyên bản treo Tô Dịch bên eo vô lại hồ lô, đột nhiên bay lên trời, Thanh Nhi thân ảnh lập tức xuất hiện tại hồ lô phía trên.

Lập tức, đang đang nhắm mắt tĩnh tọa Tô Dịch mới mãnh liệt tỉnh lại.

"Tô đại nhân, có một cái khách không mời mà đến đến rồi!"

Thanh Nhi cái kia Trương Minh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên, hiếm thấy trở nên băng lãnh cực điểm, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào hận ý, "Là cái kia vong ân phụ nghĩa, tội đáng chết vạn lần Kiếm Tiên! Không nghĩ tới, hắn lại còn sống sót..."

Kiếm Tiên?

Tô Dịch nhíu mày.

Căn bản không cần hỏi lại, tại thần thức của hắn bên trong, đã xa xa thấy được đi vào vùng cấm địa này Tố Uyển Quân cùng Tôn Nhương..