Chương 3475: Tiếp cận đối phó ngươi, có gì không ổn?

Chương 3475: Tiếp cận đối phó ngươi, có gì không ổn?

.

Tố Uyển Quân đi lại nhẹ nhàng thong dong, hướng bên này Ngô Đồng thụ đi tới.

Nàng cái kia thanh lệ Ngọc Dung linh hoạt kỳ ảo sáng tú, không từng có một tia gợn sóng.

Đến Ngô Đồng Thiên về sau, nàng liền truyền âm, nắm phát sinh ở Ngô Đồng động thiên sự tình đơn giản nói một lần.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tầm mắt thì rơi vào Tôn Nhương trên thân.

Một cái đến từ Hồng Mông thiên vực cổ kiếm tiên?

Còn cùng Hoàng Thế Cực từng là "Bạn cũ" ?

Tại Huyền Hoàng Thần tộc trên địa bàn, còn có thể dễ dàng áp chế Hoàng Thế Cực, này Tôn Nhương lại nên có như thế nào tu vi cường đại?

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng suy đoán ra, Tôn Nhương xuất hiện, tất nhiên là xuất từ định đạo giả bày mưu đặt kế.

Càng là như thế, càng nhường Tô Dịch hiểu rõ, định đạo giả dù cho được biết chuyện ngoại giới phát sinh tình, trong thời gian ngắn cũng không cách nào tự mình để ý tới!

Tôn Nhương xuất hiện, đơn giản là tiến một bước đã chứng minh sự thật này.

Tôn Nhương trên mặt một mực treo ấm áp nụ cười, răng tuyết trắng, trên người có một loại nhàn tản tự nhiên khí chất.

Nhưng tại đến Ngô Đồng Thiên về sau, nụ cười trên mặt hắn liền không thấy.

Thay vào đó, là một loại cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Giống như xúc động, hổ thẹn, vui mừng, sầu não.

Đến mức hắn khuôn mặt vẻ mặt đều trở nên chợt sáng chợt tắt, âm tình bất định.

Thanh Nhi cái kia mang theo hận ý, mặc dù là nói cho Tô Dịch nghe, nhưng lại thanh thanh sở sở quanh quẩn tại Tôn Nhương trong lòng.

Vong ân phụ nghĩa?

Tội đáng chết vạn lần?

Nguyên lai này vạn cổ năm tháng trôi qua, nàng... Nàng còn vô pháp tiêu tan a...

Tôn Nhương nỗi lòng có chút âm u.

Hắn đi lại cũng biến thành trầm trọng rất nhiều.

Không giống trước đó thong dong như vậy.

"Tô đại nhân, cái này người tên là Tôn Nhương, Hỗn Độn lúc mới đầu một cái Kiếm Tiên, cái kia một thân Kiếm đạo, đều do ta gia chủ thượng nơi trao, nhưng hắn... Lại là cái bội bạc kẻ phản bội!"

Thanh Nhi đứng ở vô lại hồ lô bên trên, khuôn mặt nhỏ lạnh lùng như băng, hận ý mười phần.

Tô Dịch cảm thấy kinh ngạc, "Hắn từng là ngươi gia chủ bên trên truyền nhân?"

Thanh Nhi lắc đầu, "Không phải, ta gia chủ thượng theo không thu đồ đệ, này Tôn Nhương là cơ duyên xảo hợp, mới đến ta gia chủ thượng thụ nghiệp."

Tô Dịch ồ một tiếng, trong lòng âm thầm kinh ngạc không thôi.

Tôn Nhương một thân Đạo nghiệp, lại truyền thừa từ dẫn độ người?

Cái kia dẫn độ người đạo hạnh lại nên cao bao nhiêu?

"Dẫn độ người tiền bối mặc dù không nhận ta cái này truyền nhân, có thể trong lòng ta, lại một mực cảm niệm tiền bối thụ nghiệp chi ân."

Nơi xa, Tôn Nhương đã đi tới, hai tay của hắn ôm quyền, hướng Thanh Nhi chắp tay, "Thanh Nhi cô nương, đã lâu không gặp."

Thanh Nhi chán ghét nói: "Ngươi đừng muốn hướng ta hành lễ, ta có thể không chịu đựng nổi!"

Tôn Nhương cười khổ một tiếng, "Thanh Nhi cô nương xem ta vì tội ác tày trời mối thù địch, có thể tại trong nội tâm của ta, Thanh Nhi cô nương giống như thân nhân của ta, chưa bao giờ thay đổi."

Thanh Nhi lạnh lùng nói: "Ngươi hôm nay tới đây, chính là vì nói này chút quỷ đều không tin nói nhảm?"

Tôn Nhương hít thở sâu một hơi  nói, "Ta phụng định đạo giả đại nhân chi mệnh, đến đây điều tra dẫn độ người tiền bối tung tích."

Thanh Nhi khuôn mặt nhỏ càng băng lãnh, "Nguyên lai ngươi không chỉ là vong ân phụ nghĩa, còn muốn giúp định đạo giả tới đối phó ta gia chủ thượng! Tôn Nhương, ngươi thật đúng là lang tâm cẩu phế!"

Tôn Nhương thở dài nói, " Thanh Nhi cô nương, trong cái này có ẩn tình khác  chờ nhìn thấy dẫn độ người tiền bối, tin tưởng nàng khẳng định sẽ lý giải ta lựa chọn ban đầu."

Thanh Nhi lạnh lùng nói, " ngươi cảm thấy, ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Tôn Nhương lập tức trầm mặc.

Tô Dịch cùng Tố Uyển Quân một mực tại đứng ngoài quan sát, mặc dù không rõ ràng nguyên do, nhưng nhìn ra Tôn Nhương cùng Thanh Nhi rõ ràng đã sớm nhận biết, nhưng bây giờ lại như nước với lửa.

"Thanh Nhi cô nương, còn mời chớ có để cho ta khó xử."

Rất lâu, Tôn Nhương chậm rãi ngẩng đầu, sắc mặt đã không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, chỉ lẳng lặng nhìn xem Thanh Nhi  nói, "Nếu ngươi đáp ứng dẫn ta đi gặp dẫn độ người tiền bối, ta hôm nay có khả năng cam đoan, thả Tô Dịch một ngựa!"

Thanh Nhi khẽ giật mình, lập tức chần chờ.

Dù cho nàng cừu thị Tôn Nhương, trong lòng kì thực rõ ràng, cái tên này là một cái cực kì khủng bố đáng sợ nhân vật.

Liền chủ thượng đều từng nói, Tôn Nhương chỉ cần đạp vào Kiếm Tiên đạo đồ, về sau chi thành tựu, không ai có thể ngăn cản!

Như Tôn Nhương ra tay đối phó Tô Dịch, Thanh Nhi trong lòng cũng thực không nắm chắc có thể ngăn cản Tôn Nhương.

"Bắt ta làm áp chế, đi qua ta đồng ý sao?"

Tô Dịch lúc này đứng ra, đối Thanh Nhi nói, " không muốn bởi vì ta, mà lựa chọn trao đổi, dù cho ngươi đáp ứng, ta cũng không đáp ứng."

Thanh Nhi ngẩn ngơ  nói, "Có thể là..."

Tô Dịch nói: "Không có cái gì có thể là."

Nói xong, hắn theo Ngô Đồng thụ bên trên đi xuống, cất bước đi vào Tôn Nhương cách đó không xa  nói, nhàn nhạt nói, " muốn động thủ, ta phụng bồi, cũng không biết, các hạ mũi kiếm lợi không!"

Cách đó không xa, Tố Uyển Quân chỉ lẳng lặng nhìn xem, không có ngăn cản, cũng không có tiến lên.

Thanh Nhi thì lo lắng nói nói, " Tô đại nhân, dù cho nhường cái kia vong ân phụ nghĩa gia hỏa nhìn thấy ta gia chủ thượng, cũng không sao, tương phản, chính hắn chủ động đưa tới cửa, ta gia chủ thượng chắc chắn sẽ không dễ tha hắn!"

Tôn Nhương nhẫn gật đầu không ngừng đạo; "Thanh Nhi cô nương nói cực phải, chuyện hôm nay nếu có thể như vậy giải quyết, tự nhiên tốt nhất."

Tô Dịch có chút xem không hiểu này Tôn Nhương.

Làm định đạo giả thủ hạ, cái tên này này tới ý đồ chân chính, rõ ràng không là hướng về phía giết tới mình.

"Không cần nhiều lời, ngươi gia chủ bên trên tại ta có chút phát chi ân, đã từng căn dặn để cho ta chiếu cố ngươi, ta đâu có khoanh tay đứng nhìn đạo lý."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt nhìn thẳng Tôn Nhương, "Đã ngươi là Kiếm Tu, liền đừng nói nhảm, muốn muốn mang đi Thanh Nhi, trước qua cửa ải của ta!"

Tôn Nhương nhịn không được cười rộ lên, "Thiếu Hạo Sách những tên kia ước gì cho ta mượn tay giết ngươi, mà ta nể tình Hoàng Thế Cực, Thanh Nhi cô nương trên mặt mũi, đã cho ngươi cầu sống cơ hội, ngươi nhưng chớ có sai lầm, bằng không, lão hoàng cùng Thanh Nhi cô nương tâm ý, đã có thể nước chảy về biển đông!"

Ngôn từ hết sức khách khí, nhưng kì thực còn kém khuyên bảo Tô Dịch đừng không biết điều.

Tô Dịch song tay run run ống tay áo, chỉ hỏi: "Dám không dám đánh một trận?"

Tôn Nhương nụ cười trên mặt tan biến.

Giữa thiên địa không khí, thì bỗng nhiên nặng trĩu đè nén xuống.

Thanh Nhi đang muốn nói cái gì, đã bị Tố Uyển Quân ngăn cản, "Chớ có khuyên hắn, Kiếm Tu gặp nhau, không nhường được."

Thanh Nhi thăm thẳm thở dài, thì thào nói, " sớm biết như thế, ta nên trước tiên chủ động đáp ứng tên kia, bây giờ lại làm hại Tô đại nhân vì ta ra tay, ta..."

Nói xong lời cuối cùng, đã nói không được.

Có thể cái kia lo lắng hối hận dáng vẻ, nhường Tố Uyển Quân cũng không nhịn được một hồi thương tiếc, tiểu cô nương này, thật sự là cực tốt.

Tôn Nhương giờ phút này cũng hít một tiếng, ánh mắt phức tạp nhìn xem Thanh nhi, lại nhìn một chút Tô Dịch, lưỡng lự nửa ngày, mới nói nói, " thôi, ta cho hắn một cái Kiếm đạo tranh phong cơ hội! Cam đoan không để hắn chết là được!"

Làm ra cái này quyết đoán về sau, Tôn Nhương mi mục lập tức trở nên trong sạch như nước, cả người khí chất cũng lặng yên biến hóa.

Tại hắn trên thân, một thân tu vi lại từng đoạn từng đoạn áp chế xuống, trong chớp mắt mà thôi, đã áp chế đến nguyên thủy cảnh đại viên mãn cấp độ.

Sau đó, Tôn Nhương nói, " nếu ngươi là cái kia kiếm khách, ta nhất định lấy mệnh tương bác, cho dù bị nhất kiếm giết cũng không sao. Có thể ngươi cuối cùng không phải hắn, vậy liền thử một lần, ngươi đến tột cùng có thể làm cho ta vận dụng nhiều ít lực lượng!"

Tô Dịch lại cau mày nói: "Kiếm Tu tranh phong, không cần tiếp cận?"

Tôn Nhương mỉm cười nói: "Đối phó ngươi, có gì không ổn?"

Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa, một bước tiến lên, biến chỉ thành kiếm, nhất kiếm trảm tới.

Thiên địa yên tĩnh, hư không im ắng.

Một kiếm này, đúng là không có nhấc lên bất luận cái gì một tia động tĩnh.

Có thể Tôn Nhương trên mặt mỉm cười lại đột nhiên ngưng kết, đôi mắt chỗ sâu có doạ người hào quang chợt lóe lên.

Gần như đồng thời, hắn cũng ra tay, năm ngón tay thu nạp ngưng tụ như mũi kiếm, giữa trời một điểm.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Tôn Nhương thân ảnh bỗng dưng rút lui mấy chục trượng chỗ.

Năm ngón tay xương cốt sụp đổ, cổ tay khẩu đứt gãy, toàn bộ cánh tay phải đều tại không bị khống chế run rẩy.

Sau đó, này Ngô Đồng Thiên mới vang lên một tiếng như sấm rền nổ đùng.

Tại cả hai tranh phong chỗ, hư không xuất hiện vô số vết rách, lập tức nổ tung, tựa là hủy diệt hồng lưu tùy theo khoách tán ra.

Toàn bộ thiên địa, tùy theo kịch liệt run lên.

Tố Uyển Quân không khỏi nổi lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Nàng nhìn ra, Tôn Nhương tại một kích này bên trong, thà rằng liều mạng bị thương, cũng chưa từng vận dụng vượt qua nguyên thủy cảnh phạm trù đạo hạnh.

Vì vậy mới có thể bị đánh tan.

Bằng không, dùng đạo hạnh của hắn, đủ dễ dàng hóa giải Tô Dịch một kích này.

"Tiếp cận tới đối phó ta, còn thỏa đáng?"

Tô Dịch mở miệng, hắn cũng nhìn ra Tôn Nhương bị thương nguyên nhân, có chút ngoài ý muốn.

Nơi xa, Tôn Nhương lắc lắc cánh tay phải, lập tức tay cầm cùng cái bát thương thế lặng yên tan biến, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Sau đó, hắn bấm tay nhìn lên Khung một điểm.

Này Ngô Đồng Thiên Chu Hư quy tắc lực lượng, lập tức lặng yên phát sinh biến hóa, nắm cái kia vẫn đang khuếch tán chiến đấu dư ba đều triệt tiêu hóa giải.

Làm xong này chút, Tôn Nhương lúc này mới cười cười  nói, "Cùng cảnh bên trong, đặt tại Hỗn Độn ban đầu niên đại, sợ cũng đã tìm không ra mạnh hơn ngươi Kiếm Tu, hoàn toàn chính xác để cho ta mở rộng tầm mắt, cũng coi như hiểu rõ, vì sao Thiếu Hạo Sách bọn hắn xem ngươi là họa lớn trong lòng."

Tô Dịch nhíu mày, lúc này mới ý thức được, nguyên lai Tôn Nhương làm như thế, là dùng cùng cảnh tu vi đang thử thăm dò chính mình.

Cái này khiến Tô Dịch hơi có chút khó chịu, có một loại bị người cậy già lên mặt cảm giác.

Thành như Vương Chấp Vô nói, này Tôn Nhương trên người có một cỗ cần ăn đòn khí chất!

Thanh Nhi chợt mà nói: "Tôn Nhương, ngươi như vậy năng lực, có dám từ trước đến nay Tô đại nhân tại cùng một cảnh giới đối chiến?"

Tôn Nhương không khỏi cười khổ một tiếng, "Thanh Nhi cô nương chẳng lẽ cho rằng, ta là không biết tự lượng sức mình thụ ngược đãi cuồng sao?"

"Không dám?"

Thanh Nhi tiếp tục khích tướng.

Tôn Nhương lại lơ đễnh, nghiêm túc nói, " không dám."

Thanh Nhi cũng không khỏi nghẹn lời.

Cũng không thể tránh được.

Sau một khắc, chỉ thấy Tôn Nhương trên thân hiện ra Đạo Tổ cảnh tu vi khí tức, cười nói: "Thử lại lần nữa?"

Cái kia giọng buông lỏng, tựa như xem trận này Kiếm đạo quyết đấu cùng chơi đùa tìm niềm vui giống như.

Đừng nói Tô Dịch, Tố Uyển Quân cũng không khỏi nhíu mày, cái tên này có lẽ vô cùng đáng sợ, có thể này tính tình...

Thật là cần ăn đòn a!

Tô Dịch nhanh chân hướng Tôn Nhương đi đến.

Mỗi một bước bước ra, trên thân liền có một cỗ uy thế vô hình đang cuộn trào, có tối tăm kiếm ý tại súc tích.

Làm bước ra bước thứ nhất lúc, Tôn Nhương còn vẻ mặt tự nhiên, bất động như chuông, dùng một loại tán thưởng ánh mắt tại tường tận xem xét Tô Dịch một thân khí thế biến hóa.

Cho đến Tô Dịch bước ra bước thứ hai cái kia một cái chớp mắt, Tôn Nhương đôi mắt ngưng tụ, nụ cười trên mặt lặng yên tan biến.

Cái kia một thân Đạo Tổ cảnh tu vi, cũng tại thời khắc này ầm ầm vận chuyển tới chưa từng có mức độ.

Trên dưới quanh người, có từng sợi như xiềng xích lẫn nhau đan xen tuyết trắng kiếm khí đang lưu chuyển.

Cho đến Tô Dịch bước ra bước thứ ba lúc ——

Tôn Nhương nheo mắt, thật giống như bị đạp cái đuôi mèo, thân ảnh nhanh lùi lại, muốn Đồ Lạp mở cùng Tô Dịch khoảng cách.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch ra tay rồi!.