Chương 3476: Thức tỉnh chiến ý

Chương 3476: Thức tỉnh chiến ý

Cất bước tiến lên, quyền ra như kiếm.

Đơn giản đến không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Ngô Đồng Thiên Chu Hư quy tắc, trước đó đã bị Tôn Nhương ra tay cải biến, trở nên vững như thành đồng.

Có thể nương theo Tô Dịch một kích này đánh ra, toàn bộ Ngô Đồng Thiên chấn động mạnh một cái, thập phương hư không như nhấc lên gió lốc mặt biển, kịch liệt cuồn cuộn nổ vang.

Tôn Nhương thầm hô không tốt, nhanh lùi lại đồng thời, hai tay quét ngang, đúng như giơ kiếm quét ra, tuyết trắng sáng chói kiếm khí lập tức như sơn băng hải tiếu bộc phát ra.

Có thể đối mặt Tô Dịch một quyền này, lại thật giống như giấy, dễ dàng bị oanh vỡ phá vỡ.

Ầm

Tôn Nhương hai tay muốn nứt, cả người bị đánh bay ra ngoài, cái kia vô cùng bá đạo kiếm ý bạo phát xuống, khiến cho hắn thật giống như bị Thần Sơn va vào trên người.

Mẹ nó, ta tại Đạo Tổ cảnh chiến lực, giết những Tuyệt Thế Đạo Tổ đó cùng chơi một dạng, như thế nào lại ngăn không được cái tên này một quyền?

Tôn Nhương hít vào khí lạnh.

Còn không đợi đứng vững, oanh một tiếng, Tô Dịch sớm đã huy quyền đập tới, một quyền nhanh hơn một quyền, từng quyền như kiếm, kiếm khí giống như phô thiên cái địa mà đến từng đạo thủy triều, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Tôn Nhương không lo được suy nghĩ nhiều, toàn lực ngăn cản.

Tại Hỗn Độn lúc mới đầu đời, hắn đã từng tại Đạo Tổ cảnh ngạo thị thiên hạ cùng thế hệ, một thanh tiên kiếm sát phạt chư thiên, cực điểm phong lưu.

Nhưng lúc này, hắn lại kinh ngạc phát hiện, dùng cái kia Đạo Tổ cảnh chiến lực, đối mặt Tô Dịch công phạt lúc, lại hoàn toàn không có nhiều chống đỡ lực lượng.

Cũng không phải Tô Dịch Kiếm đạo tạo nghệ cao bao nhiêu.

Mà là đối phương tự thân cái kia nguyên thủy cảnh cấp độ chiến lực, đã nghịch thiên cực điểm, có được nhất lực hàng thập hội vô cùng oai.

Lại phối hợp Kiếm đạo lực lượng, đơn giản mạnh đến không thể nói lý mức độ!

Chớp mắt mà thôi, Tôn Nhương liền bị nện như điên trên mặt đất, thân thể tổn hại đổ máu, mặt mũi bầm dập, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Hắn cũng là kiên cường, không nói một lời, mạnh mẽ thừa nhận rồi, đều không mang theo kêu một tiếng.

Có thể bị Tô Dịch không ngừng oanh ở trên mặt, thì khiến cho hắn có chút nổi nóng, ý thức được Tô Dịch rõ ràng là cố ý.

Tại Tố Uyển Quân cùng Thanh Nhi trong mắt, thời khắc này Tô Dịch liền là nắm Tôn Nhương theo trên mặt đất đánh tơi bời, gọi là một cái quyền quyền đến thịt, huyết tinh chói mắt.

Lại là một quyền hướng mặt đánh tới, sớm đã hoàn toàn thay đổi Tôn Nhương lại kìm nén không được, cười giận dữ nói: "Hảo tiểu tử, nghiện đúng không?"

Oanh

Hắn thân thể bắn ra, như giương cung thẳng băng, theo tay áo chấn động, tại ngăn trở Tô Dịch thế công đồng thời, dưới chân tùy theo đạp mạnh, thân ảnh lập tức xông lên trời không.

Cái kia tổn hại đổ máu thương thế, tại ngút trời một khắc đã triệt để khôi phục, sưng đỏ như heo đầu đầu, cũng khôi phục lại.

Từ bên ngoài nhìn vào đi, lông tóc không tổn hao gì.

Chẳng qua là, hắn giữa lông mày đã mang lên một tia tức giận xấu hổ.

"Nói sớm, không cho ngươi tiếp cận, ngươi lại không nghe, chính mình tìm được, nhưng không trách được ta."

Tô Dịch vỗ vỗ hai tay, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Này Tôn Nhương thiên sinh một thân cần ăn đòn khí chất, có thể mượn cơ hội này trước đánh tơi bời đối phương một chầu, phá lệ để cho người ta sảng khoái tinh thần.

"Tới tới tới, liền nhường ngươi kiến thức một chút, cháu ta người nào đó chân chính thủ đoạn."

Tôn Nhương kéo lên hai tay áo, bằng hư đứng ở đó, thúc giục Tô Dịch tới chiến.

Giờ khắc này trên người hắn, lưu chuyển đều là thuộc về chung cực cảnh khí tức, tuyết trắng kiếm khí như bay thác nước vung vãi, trắng xoá loá mắt.

Chỉ nhìn khí tức, nhường xa xa Tố Uyển Quân trong lòng không khỏi nghiêm nghị.

Thanh Nhi thì lạnh lùng nói: "Nói cho cùng, không vẫn là dùng tu vi khi dễ người  khiến cho người trơ trẽn!"

Tôn Nhương dùng tay nâng trán, cười khổ thở dài, "Thanh Nhi cô nương, này họ Tô chiến lực, sớm không phải tu vi cao thấp có khả năng cân nhắc, ta vừa rồi bị hắn hành hung thời điểm, cũng không có gặp ngươi vì ta mở rộng chính nghĩa a."

Ngôn từ ở giữa, đều là bất đắc dĩ cùng ủy khuất.

Thanh Nhi lạnh lùng nói: "Vô sỉ liền là vô sỉ, đừng kiếm cớ!"

Tôn Nhương nghẹn lời, dứt khoát thu hồi tầm mắt, không để ý tới Thanh Nhi.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã phiêu nhiên đi vào bên dưới vòm trời, chỉ chỉ Ngô Đồng Thiên Chu Hư quy tắc, "Có không biện pháp không cho nơi này gặp phá hư?"

"Chuyện nào có đáng gì?"

Tôn Nhương cười vung tay lên.

Phút chốc ở giữa, một bức tranh gào thét mà ra, mang theo ánh vàng rực rỡ thần huy, không ngừng biến lớn, đúng là nắm toàn bộ Ngô Đồng Thiên màn trời hoàn toàn che đậy tại trong đó.

Bức tranh đó bên trong, dũng động giống như Hỗn Độn mây mù vàng óng, mỹ lệ thần bí, thấp thoáng có che trời chi thế.

"Lưỡng nghi càn khôn cầu, uổng cho ngươi còn có mặt mũi lấy ra dùng, không xấu hổ!"

Thanh Nhi nổi giận đùng đùng khiển trách một câu.

Tôn Nhương lại lần đầu tiên trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới nói nói, " đây là lúc trước dẫn độ người đại nhân tặng cho, giúp ta hóa giải rất nhiều họa sát thân, bây giờ mặc dù đã không giúp được ta nhiều ít vội vàng, nhưng ta một mực giữ ở bên người, thời khắc không dám quên dẫn độ người đại nhân ân tình."

Một phen, âm u, nghiêm túc, trang nghiêm.

Tựa như tại trình bày tâm chí.

Dứt lời, Tôn Nhương giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mời!"

Hắn ánh mắt lặng yên trở nên lăng lệ mà bình tĩnh, ví như trong veo sâu thẳm nước hồ, lại không một tia gợn sóng.

Mà tại hắn trên thân, cái kia tuyết trắng xoá kiếm khí thì giống không kiêng kỵ, tại thời khắc này triệt để phóng xuất ra.

Oanh

Kiếm khí ngút trời, chấn động trời cao.

Thập phương hư không, không khỏi bị một tầng lẫm liệt khiếp người sát phạt chi khí bao trùm.

Đồng dạng là chung cực cảnh Thuỷ Tổ cấp tồn tại, cùng Tôn Nhương so sánh, lúc trước chết tại Tô Dịch trong tay Thiếu Hạo Kình Cổ, rõ ràng kém một đoạn dài!

Giờ khắc này Tố Uyển Quân, cũng không khỏi lộ ra hiếm thấy vẻ mặt ngưng trọng, nhịn không được nhẹ giọng nhắc nhở một câu: "Lưu tâm."

Thanh Nhi đuôi lông mày ở giữa hiển hiện thật sâu thần sắc lo lắng.

Giờ khắc này Tôn Nhương, mới là cái kia sát phạt quả đoán, khủng bố vô biên tuyệt thế Kiếm Tiên, có bễ nghễ vạn cổ, khinh thường thiên hạ chi thế!

Mời

Tô Dịch một bộ áo bào xanh phồng lên, tuấn bạt thân ảnh bên trên, có Hỗn Độn tiên quang nổ vang lưu chuyển mà ra.

Chiếu hiện sau lưng hắn mệnh luân, Huyền Khư, luân hồi ba loại Đại Đạo áo nghĩa, thì cùng dĩ vãng phát sinh hoàn toàn biến hoá khác, lẫn nhau giao hòa, thấp thoáng có một loại sắp chân chính dung hợp làm một dấu hiệu.

"Ừm? Nguyên lai tại ba tháng này bế quan bên trong, Tô đạo hữu không ngừng chữa trị thương thế, liền một thân đạo hạnh cũng đã tinh tiến một đoạn dài."

Tố Uyển Quân nhạy cảm phát giác được, giờ phút này Tô Dịch trên người khí tức, cùng ban đầu ở Thiếu Hạo thị đại chiến lúc, đã phát sinh rõ rệt biến hóa.

Tôn Nhương đánh giá Tô Dịch một phiên, đôi mắt phát sáng, "Tốt! Không hổ là có thể tại nguyên thủy cảnh trấn giết Đạo Tổ, liều mạng phía dưới có thể đánh chết chung cực cảnh Thuỷ Tổ Tô mệnh quan!"

Tô Dịch cái kia một thân khí tức, khiến cho hắn cũng thấy động dung, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, nên bước lên như thế nào một con đường đồ, mới có thể để cho Tô Dịch tại nguyên thủy cảnh cấp độ, liền có được như thế cấm kỵ nghịch thiên Đại Đạo khí tượng!

Mà này, cũng đốt lên Tôn Nhương chiến ý trong lòng.

Lúc trước tại Thiếu Hạo thị trước sơn môn, dù cho bị xem thủ sơn môn nhân vật bắt lấy vạt áo mắng to, Tôn Nhương cuối cùng cũng không có so đo.

Bởi vì hắn tính tình luôn luôn như thế, khinh thường lấy lớn hiếp nhỏ, cũng gánh không nổi người kia.

Trước đó tại cùng Tô Dịch tiến hành quyết đấu lúc, hắn đồng dạng cũng có dạng này tâm tính, không chút để bụng.

Có thể hiện tại, không đồng dạng!

Tại Tô Dịch trên thân, lại khiến cho hắn cái này chứng đạo đã lâu Kiếm Tiên, cảm nhận được một loại chưa bao giờ có... Kích thích!

Không cần tận lực, nội tâm chiến ý liền bị thức tỉnh.

Này, vẫn là Tôn Nhương lần thứ nhất theo một cái nguyên thủy cảnh trên người đối thủ cảm nhận được loại cảm giác này.

Oanh

Lập tức, chiến ý bị thức tỉnh Tôn Nhương trên thân, cái kia một cỗ trắng xoá như tuyết kiếm ý không ngờ tăng vọt một đoạn, càng kinh khủng.

Một tíc tắc này, Tố Uyển Quân đều lòng sinh xúc động, kém chút lao ra thay thế Tô Dịch xuất chiến.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

Dù cho Tô Dịch lại nguy hiểm, tại khai chiến trước đó, cũng không thể đã quấy rầy Tô Dịch, để tránh nhường hắn phân thần.

Đột nhiên, Tô Dịch xuất thủ trước, cất bước trời cao, phồng lên hai tay áo tung bay, một thân Đại Đạo tựa như sôi trào nổ vang, tiện tay trảo một cái ở giữa, liền có một vệt tại lòng bàn tay ngưng tụ mà thành.

Trực tiếp trảm tới.

Đại đạo đơn giản nhất.

Đạo hạnh càng cao, càng vứt bỏ các loại chiêu thức, mà sẽ đem lực lượng tất cả đều rèn luyện tại đơn giản nhất cực hạn trong công kích.

Nhất là Kiếm Tu, tu luyện tới cuối cùng, sát phạt chi thuật liều liền là ai ngưng tụ kiếm khí càng hơn.

Ai có thể nắm một thân tinh khí thần, thậm chí cả Đại Đạo huyền bí đều hoà vào kiếm khí bên trong.

Vì vậy, Tô Dịch này nhìn như đơn giản nhất kiếm, bao hàm tích lực lượng kì thực xa hoàn toàn không phải đơn giản nhị chữ có khả năng hình dung.

Tốt

Tôn Nhương cười dài một tiếng  đồng dạng cất bước tiến lên, huy chưởng như kiếm, bổ ra ngoài.

Trắng xoá kiếm khí, như chín ngày tấm lụa, hoành không lóe lên ở giữa, liền đánh tan Tô Dịch kiếm khí.

Một đường hiện lên nghiền ép chi thế!

Có thể vượt quá Tôn Nhương dự kiến, Tô Dịch một kiếm này còn chưa triệt để tiêu tán, tại hắn đông, nam, tây, bắc, trên trời, dưới mặt đất phân biệt xuất hiện một đạo kiếm khí, tựa như sáu cái Tô Dịch trong cùng một lúc ra tay, cùng một chỗ chém giết tới.

Cái kia mỗi một kiếm, đều mạnh đến đáng sợ.

Tôn Nhương hai tay tung bay, trong chốc lát đánh ra chín chưởng.

Trong đó sáu chưởng, nắm sáu đạo khác biệt hướng đi chém tới kiếm khí đập nát, còn lại ba chưởng, thì hiện lên xếp theo hình tam giác đem Tô Dịch bao trùm.

Tô Dịch cả người, bị một cái "Phẩm" chữ vây khốn!

Dạng này sát chiêu, không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Ầm ầm ——!

Nương theo một hồi kinh thiên động địa nổ đùng, vùng thế giới kia hư không bỗng nhiên sụp đổ sụp đổ, lâm vào sụp đổ.

Kinh khủng chiến đấu dư ba khuếch tán lúc, hoàn toàn có thể nắm toàn bộ Ngô Đồng Thiên sẽ hủy đi, nhưng may nhờ có cái kia một bức tên gọi "Lưỡng nghi càn khôn cầu" bảo vật tại, rủ xuống đầy trời kim quang, đem trọn cái thiên địa bao trùm, cũng nắm cái kia chiến đấu dư ba ngăn cản hóa giải.

Yên hà bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch thân ảnh lảo đảo rút lui.

Hắn áo bào xanh tổn hại, trong môi chảy máu, trên sống lưng, lại bị đánh ra một cái lõm chưởng ấn, máu thịt be bét, lộ ra gân cốt đều đã đứt gãy!

Vừa rồi một kích kia, hắn mặc dù mạnh mẽ tiếp nhận, có thể cuối cùng không khỏi bị thương, bị oanh phá hộ thể Đại Đạo, khắc ở trên lưng!

Như lực đạo lại lần nữa một chút, một chưởng này đều có thể đem thân thể đánh xuyên, mở ngực mổ bụng, trái tim sụp đổ!

Tố Uyển Quân lặng yên nắm chặt tay ngọc.

Thanh Nhi lo lắng vạn phần.

"Ngăn trở rồi? Thật không tệ a!"

Tôn Nhương đôi mắt sáng ngời như đuốc, chỗ sâu trong con ngươi chiến ý như ngọn lửa nhảy nhót.

Một kích này, đổi lại là đồng dạng chung cực cảnh nhân vật, đều không dám anh kỳ phong mang, không chết cũng phải trọng thương.

Có thể Tô Dịch một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu, thế mà như kỳ tích ngăn trở!

Không thể không nói, này mang cho Tôn Nhương cực lớn kinh hỉ, khiến cho hắn thậm chí không kịp chờ đợi muốn tiến một bước thử một chút, Tô Dịch đến tột cùng có thể chống đến khi nào!

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, đang lùi lại cái kia một cái chớp mắt, liền mạnh mẽ đứng vững thân ảnh, đôi mắt lạnh lẽo, vẻ mặt trầm tĩnh.

Hắn hít thở sâu một hơi, căn bản không từng có bất kỳ dừng lại gì, xuất thủ lần nữa!.