Chương 3477: Kiếm ý lò luyện

Chương 3477: Kiếm ý lò luyện

Ngô Đồng Thiên bên trong, bừa bãi tàn phá tiếng kiếm reo bên tai không dứt.

Hai loại kiếm ý đang kịch liệt tranh phong.

Mỗi một lần va chạm, nhất định nhấc lên thao thiên hủy diệt hồng lưu, bay ra kiếm khí bao phủ khuếch tán, hào quang chiếu khắp thập phương.

Đến mức toàn bộ Ngô Đồng Thiên đều bày biện ra rung chuyển, sụp đổ cảnh tượng, một mảnh trắng xóa.

Dù là có "Lưỡng nghi càn khôn cầu" không ngừng hóa giải chiến đấu dư ba, có thể vùng cấm địa này vẫn như cũ bị hủy diệt hồng lưu nhồi vào, không ngừng cuồn cuộn, gào thét.

Này một trận chiến quá kinh khủng.

Cũng làm cho Tố Uyển Quân cùng Thanh Nhi tâm thời thời khắc khắc ở vào căng cứng hoàn cảnh.

Kiếm Tiên Tôn Nhương kiếm ý, đơn giản, trực tiếp, mỗi một lần ra tay, liền có thế tồi khô lạp hủ, lần lượt đánh tan Tô Dịch thế công.

Hắn đứng ở đó, áo bào màu xám phồng lên, tuyết trắng xoá kiếm ý tại cao to thân ảnh bốn phía cuồn cuộn, cho người ta không thể lay động cảm giác.

Hắn tựa như tiếp Thiên thông một cây đại thụ.

Mà Tô Dịch, tựa như kiến càng.

Mỗi một lần khởi xướng tiến công, liền bị phá vỡ.

Mấy cái chỉ trong nháy mắt, hơn trăm lần tiến công, không những không thể rung chuyển Tôn Nhương, ngược lại bị lần lượt kích thương, thất bại.

Đến mức cái kia tuấn bạt thân ảnh đã tàn phá không thể tả, máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Thanh Nhi môi mím thật chặt môi, tay ngọc nắm chặt, đôi mắt tràn ngập lo âu và phẫn nộ, nàng sớm không chỉ một lần ra tay, muốn cầu nhúng tay trận chiến này, đều bị Tố Uyển Quân gắt gao ngăn lại.

Tố Uyển Quân vẻ mặt thanh lãnh bình tĩnh như trước, thô nhìn không ra một vẻ khẩn trương cùng lo lắng.

Nàng chú ý tới, Tô Dịch cứ việc mỗi một lần bị phá vỡ, bị kích thương, có thể cuối cùng chặn lại, mà không có bị triệt để trấn áp!

Đây không phải Tôn Nhương lưu tình.

Tương phản, Tôn Nhương xuất kiếm lực lượng một mực tại mạnh lên, mỗi một lần đều cố gắng nắm Tô Dịch triệt để áp chế.

Có thể mỗi một lần đều bị Tô Dịch hóa giải!

"Sâm la Huyết Chiến lúc, Tô Dịch chỉ có thể liều mạng ngoại vật cùng ngoại lực, tại đem hết toàn lực tình huống dưới, mới có thể đánh giết Thiếu Hạo Kình Cổ dạng này chung cực cảnh Thuỷ Tổ, có thể hiện tại, hoàn toàn chính xác không đồng dạng..."

Tố Uyển Quân âm thầm thì thào.

Mới hơn ba tháng mà thôi, Tô Dịch tu vi cùng chiến lực có rõ rệt tăng lên, giống giờ phút này cùng Kiếm Tiên Tôn Nhương đối chiến, cả hai là tại Kiếm đạo tranh phong, đều không từng vận dụng ngoại vật, cũng chưa từng mượn dùng Chu Hư quy tắc.

Có thể Tô Dịch giờ phút này thi triển ra chiến lực mạnh, rõ ràng đã có có thể cùng chung cực cảnh địa vị ngang nhau dấu hiệu!

Có thể...

Tố Uyển Quân cao hứng không nổi.

Kiếm Tiên Tôn Nhương quá mạnh, hoàn toàn không phải Thiếu Hạo Kình Cổ dạng này chung cực cảnh có thể so sánh, từ đầu đến cuối đều bày biện ra ổn ép Tô Dịch một đầu lực lượng.

Chỉ nhìn Tô Dịch cái kia tàn phá không thể tả đạo khu, cùng với cái kia nghiêm trọng đến làm người không đành lòng tận mắt chứng kiến thương thế, cũng làm người ta rõ ràng.

Tô Dịch đã chống đỡ không được bao lâu!

Oanh

Kiếm ý đụng nhau.

Tô Dịch lại một lần bị đánh sụp, thân ảnh đảo bắn đi ra, thân thể đã tổn hại đến gần như nát vụn mức độ.

Kiếm Tiên Tôn Nhương lắc một cái

Ống tay áo  nói, "Châu chấu đá xe, hài hước cũng có thể kính, dừng ở đây như thế nào?"

Quyết đấu trước đó, hắn từng đối Thanh Nhi cam đoan, nhường Tô Dịch bất tử.

Đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Sơ lúc mới bắt đầu, hắn không lắm để ý, cũng không phải xem nhẹ Tô Dịch, mà là dùng đạo hạnh của hắn đi cùng Tô Dịch tiến hành Kiếm đạo tranh phong, cuối cùng không cần phí nhiều ít khí lực.

Có thể theo khai chiến, Tôn Nhương thái độ thì phát sinh biến hóa vi diệu.

Cho đến giờ phút này, dù cho cho rằng Tô Dịch vẫn như cũ cùng mình chênh lệch cách xa, có thể Tôn Nhương nhưng cũng thản nhiên lòng sinh một vệt kính nể.

Trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình sở dĩ có thể ổn ép Tô Dịch, xét đến cùng là đã chiếm tu vi bên trên tiện nghi.

Cùng cảnh quyết đấu, hắn chắc chắn phải chết.

Dù cho cao hơn Tô Dịch một cảnh giới, cũng không có phần thắng chút nào.

Cũng chỉ tại cao hơn Tô Dịch hai cái cảnh giới lúc, mới có thể ở ưu thế tuyệt đối địa vị.

Tôn Nhương ngược lại sẽ không bởi vậy hổ thẹn.

Nếu Tô Dịch khăng khăng muốn đối quyết, tự nhiên đến tiếp nhận hậu quả như vậy.

Đây vẫn chỉ là Đại Đạo tranh phong.

Như đổi lại liều mạng tranh đấu, ai biết như thế?

"Lại đến!"

Nơi xa, Tô Dịch ánh mắt trầm tĩnh, trong môi khẽ nhả hai chữ, liền xuất thủ lần nữa.

Hắn rõ ràng đã bị thương thảm trọng cực điểm, cho người ta lúc nào cũng có thể sẽ không chịu được nữa dấu hiệu, có thể cái kia một thân chiến ý, đúng là càng lăng lệ cường thịnh dâng lên.

Tôn Nhương cười khổ một tiếng, "Cần gì chứ?"

Oanh

Tô Dịch đã lần nữa đánh tới, Tôn Nhương lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, cuối cùng một tiếng cười khẽ, "Xem ra chỉ có nhường ngươi cảm nhận được cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng, ngươi mới có thể dừng tay."

Thanh âm vang lên lúc, hắn đột ngột bước ra một bước, một hơi trảm ra tam kiếm.

Đệ nhất kiếm, đánh cho Tô Dịch thân ảnh đảo bắn đi ra.

Kiếm thứ hai, hóa thành từ trên trời giáng xuống một đạo vô cùng kiếm ý, như trắng xoá Thiên Hà đập xuống, cũng nhất cử nắm Tô Dịch trấn áp tại đất.

Đệ tam kiếm oanh sát mà xuống lúc, Tô Dịch cái kia bị thương thảm trọng thân thể lập tức sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Một tíc tắc này, Thanh Nhi một tiếng kêu sợ hãi, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Tố Uyển Quân trong lòng cũng không khỏi chìm xuống.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, Tô Dịch thân ảnh ngay tại cái kia hủy thiên diệt địa loạn lưu bên trong một lần nữa ngưng tụ tới.

Chỉ nhìn bề ngoài, càng lại xem không đến bất luận cái gì thương thế.

Tựa như niết bàn sống lại!

"Cái này. . ."

Kiếm Tiên Tôn Nhương không khỏi kinh ngạc, con ngươi chỗ sâu hiển hiện doạ người ánh sáng, "Ta hiểu được, nguyên lai trước ngươi đang mượn ta tay, mưu đồ phá rồi lại lập thuế biến!"

Phá rồi lại lập, nghe dễ dàng, kì thực hung hiểm vô cùng, cùng tại sinh tử chi giao liều mạng cũng không có khác nhau.

Muốn phá rồi lại lập, trước tiên cần phải phá!

Vẻn vẹn điểm này, liền hung hiểm vô cùng, giống Tô Dịch trước đó, bị thương hạng gì thảm trọng, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Nhất là Tôn Nhương một hơi chém ra tam kiếm, hoàn toàn đem hắn đạo thân thể, thần hồn đều triệt để phá vỡ hủy đi.

Đổi lại mặt khác người tu đạo, đã sớm chết.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch chịu đựng qua này "Không phá thì không xây được" một cửa, cuối cùng phá rồi lại lập!

"Là như thế này sao..."

Thanh Nhi ánh mắt hốt hoảng, vẫn chưa hết sợ hãi.

"Chưa nói tới phá rồi lại lập, nhưng đích thật là đem ngươi coi là mài kiếm thạch."

Nơi xa, Tô Dịch mở miệng.

Cùng trước đó cái kia thụ thương thảm trọng tình huống so sánh, thời khắc này Tô Dịch, không những xem không đến bất luận cái gì thụ thương dấu vết, một thân khí thế dường như so với trước càng cường thịnh.

"Mài kiếm thạch..."

Cái này hình dung, tựa hồ đau nhói Tôn Nhương, hắn nhíu nhíu mày, chợt lộ ra một vệt nụ cười, "Thật sao, liền sợ ngươi đem mũi kiếm cho mài mất rồi!"

Hắn bước nhanh đến phía trước, lần đầu tiên chủ động ra tay rồi, trắng xoá kiếm khí như quay quanh giữa thiên địa băng ly, theo hắn xuất kích, kiếm ý như sôi, ầm ầm bao phủ giữa đất trời.

Vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt.

Tô Dịch lần nữa bị "Trấn sát" !

Cái kia máu tanh một màn, kích thích Thanh Nhi tâm đều nhanh nhảy ra cổ họng.

Tố Uyển Quân trong lòng trầm trọng, này Tôn Nhương quá kinh khủng, cường đại đến trình độ ngoại hạng, tại chung cực cảnh bên trong chiến lực, so với Tam Thanh thuỷ tổ, Phật Môn Thuỷ Tổ này chút Hỗn Độn lúc mới đầu chứng đạo lão gia hỏa, đều không thua bao nhiêu!

Đáng sợ nhất là, có lẽ là không muốn Tô Dịch bị triệt để giết chết, Tôn Nhương rõ ràng không hề sử dụng toàn lực!

"Thanh Nhi cô nương, ngươi đừng lo lắng, hắn vẫn còn tính mệnh khí tức, dùng cái kia mệnh quan thủ đoạn, còn chưa chết."

Tôn Nhương nhàn nhạt nói, " ta chẳng qua là khiến cho hắn biết khó mà lui, không muốn sai lầm thôi."

Thanh Nhi cắn chặt hàm răng, không nói lời nào.

"Ngươi có khả năng thử một chút đừng lưu tình."

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch thanh âm vang lên.

Chỉ thấy trong hư không, thân ảnh của hắn một lần nữa hiển hiện ra.

Vẫn như cũ xem không ra bất kỳ thương thế.

Thậm chí, cái kia một thân khí tức so với trước lại cường thịnh một chút!

Lập tức, Tôn Nhương cũng không khỏi kinh ngạc, "Một lần phá rồi lại lập thuế biến, đã là lớn lao may mắn, sao còn sẽ phát sinh lần thứ hai? Chẳng lẽ..."

Hắn đột nhiên nhớ tới, mệnh quan nhất mạch nhất cấm kỵ thần bí một loại sức mạnh ——

Niết bàn!

Theo định đạo giả nói, niết bàn liên lụy đến tính mệnh chi bí, mà mệnh quan sở dĩ vì mệnh quan, ngay tại ở bằng vào niết bàn lực lượng, có được tu bổ tính mệnh, niết bàn thuế biến khủng bố thủ đoạn.

Rõ ràng, Tô Dịch liên tục hai lần bị giết lại khôi phục lại, chắc chắn cùng hắn nắm giữ niết bàn lực lượng có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!

"Có ý tứ!

Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể sống bao nhiêu lần!"

Tôn Nhương thư hoãn một thoáng thân ảnh, xuất thủ lần nữa.

Chẳng qua là giờ khắc này lên, Tôn Nhương biến đến hoàn toàn khác nhau, ánh mắt đạm mạc, không buồn không vui, toàn thân trên dưới, kiếm ý bang như kiếm reo chợt hiện.

Cả người hắn tựa như hóa thành một loại Kiếm đạo trật tự, làm cho người ta cảm thấy không có tình người lãnh khốc chi ý.

Oanh

Đại chiến lần nữa trình diễn, Tôn Nhương phất tay áo ở giữa, kiếm ý như băng, chỉ một lát sau về sau, liền dùng thế như chẻ tre chi thế, đem Tô Dịch nghiền nát.

Cái kia thân thể cùng thần hồn liền giống bị kịch liệt xoay tròn cối xay nghiền ép xoắn nát, ầm ầm nổ tung.

Đổi lại bất luận cái gì người tu đạo, đều đã định trước sống không được.

Có thể Tôn Nhương nhưng lại chưa đến đây dừng tay, hai tay áo nâng lên, như ôm âm phụ dương, một đạo kiếm ý hóa thành phúc thiên lấp mặt đất lò luyện, nắm Tô Dịch thân ảnh sụp đổ chỗ hoàn toàn bao phủ trong đó.

Theo kiếm ý lò luyện nổ vang, thật giống như muốn luyện lấy hết tất cả!

"Cứ như vậy, ngươi lại có thể sống sót mấy lần?"

Tôn Nhương ánh mắt đạm mạc, thôi động kiếm ý lò luyện.

Rất nhanh, Tô Dịch thân ảnh tại trong lò luyện ngưng tụ mà ra, có thể còn chưa chờ chân chính khôi phục, liền bị kiếm ý dung luyện lực lượng nghiền nát, lần nữa nổ tung.

Tố Uyển Quân tâm đều chìm vào đáy cốc.

Thanh Nhi thì triệt để kìm nén không được, "Tôn Nhương, ngươi dừng tay! Ta đi với ngươi, dẫn ngươi đi thấy ta gia chủ thượng!"

Thiếu nữ khuôn mặt nhỏ trắng bệch, đã lo lắng đến cực hạn, triệt để thất thố, vô pháp khoan dung Tô Dịch lại gặp chịu bực này lúc nào cũng có thể sẽ diệt vong sát phạt.

Tôn Nhương lại bình tĩnh nói: "Trừ phi hắn chủ động nhận thua, bằng không, ta sẽ không dừng tay."

Oanh

Kiếm ý lò luyện ví như sôi trào, trắng xoá kiếm ý giống có thể ma diệt chư thiên vạn đạo, tại Tô Dịch thân ảnh vừa ngưng tụ lúc, liền lại bị vô tình hủy đi.

"Uyển Quân đại nhân, ngài vì sao còn muốn ngăn ta, chẳng lẽ nhất định phải nhìn xem tô chăn lớn cái kia vong ân phụ nghĩa hỗn trướng giết chết sao?"

Thanh Nhi phẫn nộ.

Nàng lại một lần bị Tố Uyển Quân gắt gao ngăn cản.

"Cái tên này trước đó nói, sẽ không giết Tô Dịch, nếu như thế, như Tô Dịch chết rồi, hắn cũng là thua."

Tố Uyển Quân ngữ khí thanh lãnh bình tĩnh, "Huống chi, Tô Dịch loại người này có thể không ở ý sinh tử, có thể tại dạng này một trận tỷ thí bên trong chiến thắng, với hắn mà nói, cũng không có gì có thể tiếc nuối."

Tôn Nhương một tiếng mỉm cười, "Ta đích xác hứa hẹn khiến cho hắn sống sót, có thể chỉ còn lại có một sợi tàn niệm, cũng là sống sót, điểm này, ta hoàn toàn có khả năng cam đoan!"

Tố Uyển Quân thanh lệ Ngọc Dung không có chút rung động nào  nói, "Thật sao, cái kia hi vọng ngươi có thể làm được."

Tôn Nhương hơi nhíu mày  nói, "Tốt!"

Oanh

Kiếm ý lò luyện nổ vang, mà Tôn Nhương đôi mắt càng đạm mạc.

Cảm giác của hắn, hóa thành vô cùng như kiếm phong, tại cảm ứng Tô Dịch khí tức, muốn cầu dòm ra cái kia khởi tử hoàn sinh huyền bí, từ đó triệt để đem hắn triệt để đánh sụp!.