Chương 3478: Thua thật cao hứng

Chương 3478: Thua thật cao hứng

Kiếm ý lò luyện tiếp Thiên thông, hoàn toàn đem hết thảy phong cấm trong đó.

Lò luyện bên trong, tuyết trắng kiếm ý nghĩ bùng cháy bừa bãi tàn phá thần diễm gió lốc, tại Tôn Nhương cảm ứng xuống, cuối cùng đã nhận ra Tô Dịch dấu vết.

Từng sợi vô hình, vô sắc sinh mệnh ba động, tại trong kiếm ý cuồn cuộn, cơ hồ vô pháp bị phát giác.

Không phải là bởi vì nhỏ bé, cũng không phải có cái gì thần dị chướng nhãn pháp.

Mà là cái kia từng sợi sinh mệnh ba động, nhìn như giống cát bụi, kì thực bày biện ra một hạt cát một thế giới, Nhất Niệm tức như vũ trụ khí tức thần bí.

Loại khí tức kia cấm kỵ vô cùng, rõ ràng tồn tại, lại cho người ta một loại xa không thể chạm, vô pháp cảm ứng thần vận.

Thật giống như Thiên Đạo, thế gian người tu đạo đều biết hắn tồn tại, nhưng chân chính có thể cảm nhận được Thiên Đạo, lại có mấy người?

Mà cái kia từng sợi sinh mệnh ba động, cùng Thiên Đạo còn khác biệt.

Làm miễn cưỡng cảm ứng được trong chớp mắt ấy, Tôn Nhương cũng vẻn vẹn chỉ có thể cảm ứng được hắn tồn tại dấu vết, lại không cách nào rõ ràng bắt được.

Tự nhiên đừng đề cập đi tiến một bước nhìn rõ huyền bí trong đó!

"Điều này chẳng lẽ liền là niết bàn chi bí? Quả nhiên, như thế Đại Đạo liên lụy đến tính mệnh bản nguyên, đơn giản cùng cái kia không thể được gặp sinh mệnh đạo đồ không thể được thấy."

Tôn Nhương trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Hắn chưa thấy qua Tiêu Tiển, đã thấy qua đời thứ nhất mệnh quan.

Trừ này, đã từng từng chiếm được định đạo giả chỉ bảo, nhường Tôn Nhương đối mệnh quan nhất mạch thủ đoạn cùng bí mật hiểu rõ, xa không phải người khác có thể so sánh.

Thật là đang phát giác được cái kia từng sợi tính mệnh gợn sóng lúc, Tôn Nhương mới phát hiện, hiểu rõ thuộc về hiểu, mệnh quan chân chính bí mật, lại ngay cả hắn dạng này đạo hạnh người cũng không cách nào chân chính nhìn trộm đến!

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch thân ảnh lần lượt xuất hiện, lại một lần lần bị hủy diệt.

Mỗi một lần, Tôn Nhương đều thi triển các loại bí pháp đi cảm giác, có thể mỗi một lần đều thất bại.

Hắn lông mày cũng không khỏi gấp khóa.

Bất quá, Tôn Nhương lại phát hiện, tại kiếm ý của mình lò luyện bên trong, theo Tô Dịch bị giết chết số lần càng ngày càng nhiều.

Cái kia từng sợi tính mệnh khí tức thì đang không ngừng trở nên ảm đạm xuống, rõ ràng chống đỡ không được bao lâu!

"Ta liền biết, trên đời này há có thể có thể có giết không chết người?"

Tôn Nhương trong lòng bình tĩnh rất nhiều.

"Uyển Quân tiền bối, chúng ta thật chỉ có thể trơ mắt nhìn xem?"

Thanh Nhi truyền âm, thiếu nữ lo lắng đến độ nhanh sụp đổ.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, vì sao Tố Uyển Quân lại vẫn có thể ẩn nhẫn đến mức độ này.

"Chờ một chút, thật không chịu được nữa thời điểm, Tô Dịch muốn bảo mệnh cũng không phải không có cách nào."

Tố Uyển Quân truyền âm đáp lại.

Đây là một trận Kiếm đạo tranh phong.

Vô luận là Tô Dịch, vẫn là Kiếm Tiên Tôn Nhương, cũng không từng vận dụng ngoại lực cùng ngoại vật.

Tại biết rõ sắp chết một khắc này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Thu

Đột nhiên, Tôn Nhương phất ống tay áo một cái.

Cái kia tiếp Thiên thông kiếm ý lò luyện đột nhiên không ngừng thu nhỏ, mấy cái chớp mắt mà thôi, liền hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Hắn một tay trống không xuất hiện lò luyện, ánh mắt nhìn về phía Tố Uyển Quân, "Cái tên này sắp không được, có muốn không, ngươi khuyên hắn một chút?"

Tố Uyển Quân lại nói nói, " ngươi tiếp tục."

Tôn Nhương khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn lại nói cái gì, trong tay đã hóa thành lớn chừng quả đấm kiếm ý lò luyện bên trong, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Chẳng qua là lần này lại không giống nhau.

Tôn Nhương vận chuyển lò luyện, đang muốn giống trước đó như thế đem Tô Dịch trấn sát lúc, Tô Dịch thân ảnh lại bỗng dưng giương ra, mạnh mẽ chặn lại lò luyện lực lượng!

Hả

Tôn Nhương đôi mắt ngưng lại, toàn lực vận chuyển kiếm ý lò luyện, làm cho lò luyện uy năng lập tức tăng vọt rất nhiều.

Có thể Tô Dịch trên thân hiện ra khí tức, lại cũng theo đó tăng vọt.

Chớp mắt mà thôi, kiếm ý kia lò luyện ầm ầm nổ tung!

Kinh thiên động địa hủy diệt hồng lưu khuếch tán, cái kia phóng thích ra uy năng gợn sóng, chấn động đến Tôn Nhương thân ảnh một hồi lay động.

Mà ở phía xa, Tô Dịch thân ảnh giết ra tìm đường sống, bằng hư mà đứng.

Giờ khắc này hắn, toàn thân chảy xuôi vạn trượng Hỗn Độn, vô ngần tiên quang.

Sau người hiện ra luân hồi, Huyền Khư, mệnh luân ba loại đại đạo lực lượng, lại là chân chính dung hợp được, hóa thành một cỗ ảm đạm thần bí Đại Đạo khí tượng.

Cái kia Đại Đạo khí tức như vực sâu như ngục, như đại khư, như Cửu U, cùng Tô Dịch trên thân cái kia bốc hơi mà ra Hỗn Độn tiên quang hoàn toàn dung hợp, không phân khác biệt, hồn nhiên như một!

Tôn Nhương mày nhăn lại, cái tên này thật đúng là xem chính mình vì mài kiếm thạch, tại lần lượt bị giết bên trong, nhường tự thân thực hiện một loại nào đó đột phá?

Thanh Nhi kinh hỉ nói: "Tô đại nhân đã thoát khốn! Quá tốt rồi... A!"

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì, Tô Dịch cái kia một thân khí tức tại thời khắc này bỗng nhiên rớt xuống ngàn trượng, triệt để suy sụp xuống.

Đến cuối cùng, cả người hắn theo trong hư không ngã rơi xuống đất, thân thể như nổ tung, xuất hiện vô số vết rách, một thân sinh cơ đều bịt kín một tầng dày nặng tử khí.

Ngã ngồi ở kia, thật giống như hóa thành một đoạn như gỗ khô, thân ảnh tổn hại, thảm bại, ảm đạm!

Tôn Nhương nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn.

Này lại là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ kẻ này trước đó tại đột phá lúc, phát sinh một loại nào đó ngoài ý muốn?

Nhất định là như vậy!

Tại giữa sinh tử lần lượt tìm kiếm phá rồi lại lập, đơn giản tương đương lần lượt tại Quỷ Môn quan ra vào, sợ là sớm bảo tính mạng của hắn bản nguyên trọng thương đến mức độ không còn gì hơn, tại phá rồi lại lập quá trình bên trong phát sinh ngoài ý muốn!

"Đáng tiếc..."

Tôn Nhương ánh mắt hiển hiện một tia tiếc hận.

Hắn không chỉ một lần cho qua Tô Dịch cơ hội, chỉ cần Tô Dịch nhận thua, hắn sớm đã dừng tay.

Có thể Tô Dịch lại cự tuyệt, đến mức luân lạc tới tình cảnh như vậy.

Bất quá, không thể không nói, Tô Dịch tại trong trận này biểu hiện, cái kia phần dũng cảm, khí thế, ý chí cùng thủ đoạn, không một không cho Tôn Nhương thấy kinh diễm, cũng thản nhiên lòng sinh khâm phục.

Hắn tự nghĩ, như đổi lại Tô Dịch cũng có được tu vi của hắn như thế, dù cho đặt tại Hỗn Độn lúc mới đầu, sợ cũng không tìm tới một cái có thể

Cùng Tô Dịch đối chiến.

Mà hắn cũng đã định trước không được.

Chỉ tiếc, xem Tô Dịch tình cảnh trước mắt, rõ ràng đã chạy không khỏi chết yểu xuống tràng.

"Cũng là tiện nghi Thiếu Hạo Sách những tên kia, để bọn hắn không cần tốn nhiều sức, liền nhặt được cái đại tiện nghi."

Tôn Nhương thầm nói.

Giờ khắc này, Tố Uyển Quân cũng kìm nén không được, một bước ở giữa, liền đã đi tới Tô Dịch bên cạnh.

Cái kia thanh lệ vô cùng trên dung nhan tuyệt thế, hiển hiện một vệt thật sâu lo lắng.

Trước đó, dù cho Tô Dịch bị giết số lần lại nhiều, tình cảnh lại nguy hiểm, Tố Uyển Quân cũng chưa từng thất thố.

Thậm chí nhiều lần khuyên can Thanh Nhi ra tay.

Có thể nàng lúc này, lại lần đầu tiên thất thố.

Bởi vì, nàng cũng nhìn ra Tô Dịch tình cảnh không đúng!

"Thế nào?"

Tố Uyển Quân hốc mắt ửng hồng, trong lòng dâng lên thật sâu tự trách.

"Ta không sao."

Tô Dịch lại cười rộ lên, "Đừng lo lắng, hắn cũng mang không đi Thanh Nhi."

Hắn ngã ngồi ở kia, toàn thân bao phủ dày nặng tử khí bên trong, da thịt đều đang ảm đạm đi tróc từng mảng, khô kiệt như chết mộc.

Cho người ta đại nạn đã tới, sắp bị mất mạng cảm giác.

Thanh Nhi đã lệ rơi đầy mặt, "Đều tại ta, là ta liên luỵ Tô đại nhân, mới khiến cho Tôn Nhương cái kia đáng chết khốn nạn hại Tô đại nhân."

Tố Uyển Quân nhìn chăm chú Tô Dịch nụ cười, lòng như đao cắt.

Nơi xa, Tôn Nhương phủi phủi ống tay áo  nói, "Ta có thể hay không mang đi Thanh Nhi cô nương, Tô đạo hữu nói cũng không tính."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Thanh Nhi, "Thanh Nhi cô nương, ta làm tròn lời hứa, cũng không triệt để hạ tử thủ, ngươi nên theo ta đi."

Thanh Nhi lại không để ý tới, chỉ thấy Tô Dịch, nước mắt thành chuỗi vung vãi.

"Ta đánh với ngươi một trận."

Tố Uyển Quân lặng yên đứng dậy, tay cầm mộc kiếm, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Tôn Nhương.

Tôn Nhương thở dài: "Tội gì khổ như thế chứ?"

Keng

Tố Uyển Quân nâng lên mộc kiếm, không nói một lời.

Ngay lúc sắp ra tay.

Tô Dịch lại nói: "Chậm đã."

Tố Uyển Quân ôn nhu nói, " để cho ta tới đi."

Thanh âm ôn nhu, lại có quyết tuyệt chi ý.

Tô Dịch nói: "Có người so ngươi càng nóng lòng muốn cùng hắn một trận chiến."

Tố Uyển Quân khẽ giật mình.

Tôn Nhương cũng thấy ngoài ý muốn, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, "Người nào?"

Tô Dịch đỉnh đầu, Mệnh Thư lặng yên hiển hiện, một đạo thân ảnh lập tức phá không mà ra.

Ta

Thân ảnh kia tay áo phiêu đãng, dung mạo cực kỳ tuấn mỹ, có thể làm ánh mắt nhìn về phía Tôn Nhương lúc, hắn trên mặt lại đều là băng lãnh hận ý.

Lập tức, Tôn Nhương như bị sét đánh, đôi mắt trừng lớn, "Sư đệ! ? Ngươi... Ngươi còn sống?"

Cái này Hỗn Độn lúc mới đầu tuyệt thế kiếm tiên, một vị nhường định đạo giả cũng nhìn bằng con mắt khác xưa kinh khủng tồn tại, giờ khắc này lại cũng thất thố.

Bởi vì, cái kia tuấn mỹ

bạch y nam tử, chính là sư đệ của hắn, bạch thuật!

Một cái từng tại cùng cảnh trung hào xưng chiến lực mạnh nhất Kiếm Tiên.

"May mắn được Tô đạo hữu tương trợ, để cho ta có thể tại vạn cổ trầm luân bên trong, dùng Thệ Linh thân thể, có thể sống lại!"

Bạch thuật lạnh lùng nói, " này, đại khái vượt quá sư huynh dự liệu của ngươi a?"

Thanh Nhi ngơ ngẩn mà nhìn xem một màn này, nàng căn bản không rõ ràng, Tôn Nhương khi nào lại thêm ra một vị sư đệ ra tới.

Đồng thời, lại lại là bạch thuật!

"Hoàn toàn chính xác quá vượt quá ta dự liệu."

Tôn Nhương thì thào, thần sắc của hắn rất kỳ quái, giống như buồn giống như vui, dường như xúc động, lại như là khó có thể tin.

Có thể bạch thuật lại không nói nữa.

Hắn đầy người sát cơ, mang theo đầy ngập hận ý, đột nhiên ra tay.

Huy chưởng ở giữa, một đạo kiếm khí trảm ra.

Ầm

Tôn Nhương không có tránh né, thậm chí là chưa từng chống cự, trực tiếp bị một kiếm này bổ bay ra ngoài, ngực nứt ra to lớn vết máu, máu tươi bay tung tóe.

Rơi xuống tại ngoài mấy trăm trượng, lộ ra cực kỳ chật vật.

Nhưng hắn lại mặt mũi tràn đầy vui mừng, cười to nói, " thô tiêu kiếm ý, sư đệ, quả nhiên là ngươi, ngươi vậy mà thật còn sống! Ha ha ha, thượng thương cuối cùng mở mắt, lại để cho ta..."

Lời còn chưa nói hết, bạch thuật sớm đã na di trời cao đánh tới.

Một kiếm hạ xuống.

Tôn Nhương lại một lần bị oanh bay, thân thể đều nghiêm trọng tổn hại.

Đồng dạng không có chống cự, mạnh mẽ thừa nhận rồi.

"Sư đệ, ta biết ngươi hận ta, ngươi đánh đi, ta có thể thấy ngươi sống sót, trong lòng liền cao hứng cực điểm!"

Tôn Nhương cười to.

Bạch thuật xanh mặt, không nói một lời, một lần lại một lần ra tay, giết đến Tôn Nhương bị thương đầy rẫy, đầy bụi đất.

Mà hắn căn bản không tránh, liền như vậy thừa nhận rồi.

Tất cả những thứ này, thấy Tô Dịch, Tố Uyển Quân, Thanh Nhi đều rất khiếp sợ, không cách nào tưởng tượng, Tôn Nhương này loại kinh khủng Kiếm Tiên, tại sao lại như thế.

"Kiếm đạo của ngươi vì sao yếu như vậy? Ta hiểu được, ngươi còn chưa chân chính tái tạo đạo khu cùng thần hồn có đúng hay không? Không có việc gì, miễn là còn sống, này chút đều không trọng yếu!"

Tôn Nhương cảm khái.

Hắn bị giết đến thê thảm chật vật, nhưng căn bản không quan tâm, ngược lại nhìn chăm chú bạch thuật, thì thào nói, " nói đến, ta phải cảm tạ Tô mệnh quan, không nghĩ tới, nguyên lai là hắn đem ngươi cứu về rồi..."

"Có lẽ, cái này là thiên ý, để cho ta tại thời gian qua đi vạn cổ về sau, lần thứ nhất rời đi Hồng Mông thiên vực lúc, liền cùng sư đệ ngươi gặp nhau, quá tốt rồi..."

Oanh

Cả người hắn lại một lần bị oanh bay.

Mắt thấy bạch thuật lại đánh tới, Tôn Nhương đột nhiên khoát tay  ấn tại bạch thuật trên bờ vai, người sau lập tức tại vô pháp động đậy.

Mà Tôn Nhương tầm mắt thì nhìn về phía nơi xa ngã ngồi trên đất Tô Dịch, nghiêm túc nói: "Ta nhận thua, nhưng... Thua thật cao hứng!".