Chương 3479: Không biết chết, làm sao biết sinh

Chương 3479: Không biết chết, làm sao biết sinh

Tôn Nhương nhận thua.

Hắn toàn thân chảy máu, bộ dáng chật vật, quần áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ, có thể mặt mũi tràn đầy đều là không thể che hết cao hứng.

Kết quả như vậy, hoàn toàn ra khỏi Tô Dịch, Tố Uyển Quân cùng Thanh Nhi dự kiến.

Rõ ràng, hết thảy đều cùng bạch thuật có quan hệ.

Có thể làm cho Kiếm Tiên Tôn Nhương làm ra như thế nhượng bộ, rõ ràng trong lòng, bạch thuật địa vị cao bậc nào.

Bạch thuật lại xanh mặt, ngữ khí băng lãnh, "Ít giả mù sa mưa! Tô mệnh quan thành bại, há lại ngươi có thế để cho ra tới?"

Hắn bị đè lại bả vai, vô pháp động đậy, nhưng lại không hề sợ hãi, đuôi lông mày ở giữa không che giấu chút nào hận ý cùng sát cơ.

Tôn Nhương nụ cười ôn hòa, "Sư đệ nói rất đúng, tại Kiếm đạo tranh phong bên trong, đích thật là hắn thắng, mà cũng không ta chắp tay nhường cho."

Nói xong, hắn lau khóe môi vết máu, ánh mắt nhìn về phía Thanh Nhi, "Bất quá, Thanh Nhi cô nương vẫn là đến đi với ta một chuyến. Tô mệnh quan đại khái có thể yên tâm, bằng vào ta cùng Thanh Nhi cô nương giao tình, đoạn sẽ không hại nàng."

Tố Uyển Quân trong lòng cảm giác nặng nề.

Rõ ràng, bạch thuật xuất hiện, cũng không cách nào nhường Tôn Nhương cải biến lập trường.

Quả thật, hắn hướng Tô Dịch nhận thua.

Có thể vậy cũng là xem ở bạch thuật trên mặt mũi thôi, người nào cũng sẽ không coi là thật.

"Có ta ở đây, liền sẽ không nhường ngươi toại nguyện."

Tô Dịch khó khăn từ dưới đất đứng dậy, suy yếu đến như một trận gió là có thể đem cả người hắn thổi tan, hóa thành tro bụi.

Cái kia một thân dày nặng tử khí đang ở mắt thường có thể thấy ăn mòn cái kia còn sót lại không nhiều sinh cơ.

Đúng như nến tàn trong gió, lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Hắn dạng này tình cảnh, lại nói ra một câu như vậy lời, đâu còn có một tia uy hiếp có thể nói?

Tố Uyển Quân đau lòng, nhiều lần muốn nâng Tô Dịch, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Kiếm Tu tự có kiếm tu ngông nghênh cùng mỹ lệ.

Sinh tử đều đã coi nhẹ, bị người nâng, tính là gì sự tình?

"Tô mệnh quan đối sư đệ ta có ân cứu mạng, ta tự nhiên cảm niệm trong lòng."

Tôn Nhương ánh mắt bình tĩnh, "Nhưng ta nếu lĩnh mệnh tra tìm dẫn độ người tung tích, đương nhiên sẽ không bỏ dở nửa chừng."

Nói xong, hai tay của hắn chắp tay, "Còn mời chớ có để cho ta khó xử!"

Oanh

Bạch thuật trực tiếp ra tay, nhất kiếm trảm ra.

Thẳng đến Tôn Nhương thủ cấp!

Tôn Nhương duy trì chắp tay động tác, không nhúc nhích tí nào, mặc cho một kiếm này chém vào trên cổ, máu tươi bay tung tóe, vết kiếm cực sâu.

Nhưng trong nháy mắt, vết thương liền khép lại, biến mất không thấy gì nữa.

Bạch thuật trong lòng hận ý hạng gì nồng đậm, có thể đối mặt đánh không hoàn thủ, lại lại không cách nào giết chết Tôn Nhương, trong lòng cũng không khỏi dâng lên thật sâu vô lực.

"Bạch thuật đạo hữu, ngươi lui ra sau."

Tô Dịch mở miệng.

Bạch thuật thét dài thở dài, hổ thẹn nói: "Nhường các vị chê cười, nếu không phải ta bây giờ còn chưa... Thôi."

Anh hùng tuổi xế chiều, đàm không được năm đó dũng.

Đồ chọc thần thương.

Bạch thuật thối lui đến một bên, mặt

Sắc vẫn xanh mét, nhìn về phía Tôn Nhương ánh mắt bên trong hận ý ví như muôn đời không tan hàn băng.

"Đạo hữu có thể là nghĩ thông?"

Tôn Nhương hỏi, vẫn duy trì chắp tay tư thái.

Tô Dịch lấy ra một khối bí phù, động tác chậm chạp gian nan, đầu ngón tay đều tại run nhè nhẹ, này rất nhỏ một màn, nhường Tố Uyển Quân hốc mắt ửng hồng.

Tô Dịch đem bí phù nâng lên, "Cho ngươi."

Tôn Nhương mặc dù không hiểu ra sao, vẫn đưa tay cách không nắm bí phù vồ bắt đi qua.

"Đây là?"

Tôn Nhương đôi mắt ngưng tụ, chấn kinh nói, " dẫn độ người khí tức?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Bằng này bí phù, liền có thể nhường ngươi tìm tới dẫn độ người, đây cũng là sắp xếp của nàng."

Tôn Nhương ngơ ngẩn.

Thanh Nhi thì nhịn không được nói, "Tô đại nhân, ngài là nói, chủ nhân đã biết được Tôn Nhương sự tình, nhắc nhở ngài đem khối này bí phù giao cho hắn?"

"Không sai."

Tô Dịch ánh mắt nhìn Tôn Nhương  nói, "Kỳ thật, sớm nên đang quyết đấu trước đó, liền đem khối này bí phù giao cho ngươi."

Tôn Nhương khó hiểu nói: "Đây cũng là cớ gì?"

Tô Dịch nói: "Khó được gặp được như các hạ dạng này một cái Kiếm Tu, tự nhiên nóng lòng không đợi được, nếu không trước chiến một trận, trong lòng nhất định lưu tiếc nuối."

Lập tức, Tôn Nhương ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu, khóe môi đều co quắp một trận, triệt để hiểu được, Tô Dịch nói thật dễ nghe, kì thực từ vừa mới bắt đầu liền đem mình làm làm mài kiếm thạch!

Có khối kia bí phù nơi tay, dù cho chính mình hạ tử thủ, Tô Dịch cũng có biện pháp để cho mình không thể không dừng tay!

Tự nhiên, Tô Dịch có khả năng không hề cố kỵ lấy chính mình tới đá mài mũi kiếm.

Hắn cười khổ một tiếng, cảm khái nói, " Tô đạo hữu thật đúng là dũng cảm hơn người, làm việc ngoài dự liệu."

Hắn cũng là chưa nói tới oán hận.

Chỉ bằng Tô Dịch cứu sống bạch thuật điểm này, hắn cũng sẽ không so đo cái gì.

Mà lúc này, Tố Uyển Quân chỉ muốn hung hăng bóp Tô Dịch một thoáng, cái tên này cũng quá có thể ẩn giấu, hại chính mình cùng Thanh Nhi phí công lo lắng một trận!

Chẳng qua là, nhìn xem Tô Dịch cái kia một thân tử khí, Tố Uyển Quân trong lòng lại là một hồi thương yêu, trong lòng cái kia một tia buồn bực ý cũng không còn sót lại chút gì.

"Có thể ngươi trước mắt tình huống, chỉ sợ không thế nào được a?"

Tôn Nhương nhìn xem Tô Dịch, hắn đồng dạng cảm nhận được, Tô Dịch sinh cơ đã gần như khô kiệt mức độ.

Tô Dịch chỉ nói một câu "Không biết chết, làm sao biết sinh?"

Nói xong, Tô Dịch lại là từ đáy lòng gửi tới lời cảm ơn nói, " chính là mượn các hạ chi kiếm phong, giúp ta tại Sinh Tử Huyễn Diệt ở giữa, thể ngộ đến tử vong chi bí, tiến một bước lĩnh ngộ tính mệnh chi huyền cơ, tại ta mà nói, không thua gì một cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa."

"Đa tạ!"

Hai tay của hắn chắp tay, thi lễ một cái.

Tôn Nhương: "..."

Hắn

Là hỗn bất lận tính tình, như Tô Dịch trong lời nói này nhưng phàm có một tia ý trào phúng, hắn chắc chắn sẽ cười nói một câu, nếu cảm kích ta, vì sao không quỳ xuống đất cho ta đập một cái?

Nhưng hắn không có nghe được một tia trào phúng.

Tô Dịch lời nói này, đều là phát ra từ nội tâm lòng biết ơn, lại làm cho Tôn Nhương nhất thời nghẹn lời, trong lòng không hiểu đau buồn.

Liền giống bị người khách khí rút một bàn tay, sau đó nói câu tạ ơn, mà chính mình lại vẫn cứ chỉ có thể nhẫn nhịn.

Tôn Nhương vẻ mặt một hồi sáng tắt, nửa ngày mới đột nhiên cười rộ lên, "Có ý tứ! Rất có ý tứ! Này phần lòng biết ơn, cháu ta người nào đó nhận! Ngày khác như gặp lại, hi vọng còn có thể lãnh hội đến đạo hữu như thế xuất sắc thủ đoạn!"

Hắn thu hồi bí phù, nhìn một chút Thanh Nhi, lại nhìn một chút bạch thuật, yên lặng rất lâu, mới nói nói: "Thanh Nhi cô nương, sư đệ, không quản các ngươi tin hay không, ta chỉ muốn nói, cháu ta nhương theo không từng có vong ân phụ nghĩa cử chỉ!"

Hắn ôm quyền chắp tay, "Bảo trọng!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Cái kia một bộ áo bào xám tung bay dắt, trong chớp mắt đã biến mất không thấy gì nữa. . ? ? .

Liền cái kia bao trùm ở trên vòm trời lưỡng nghi càn khôn cầu, cũng theo Tôn Nhương rời đi mà tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thanh Nhi, bạch thuật đều không hẹn mà cùng tối buông lỏng một hơi, tựa như dời đi ép ở trong lòng một tảng đá lớn.

Thật sự là, Tôn Nhương mang tới áp lực quá kinh khủng.

Dù cho hắn từ đầu đến cuối đều khách khách khí khí, chưa từng làm cái gì phát rồ sự tình.

Có thể càng như vậy, càng làm cho người ta cảm thấy thâm bất khả trắc áp lực.

"Này Tôn Nhương cũng là một vị chân chính Kiếm Tu, dù cho nhất định là kẻ địch, cũng làm cho người rất khó bất kính chi."

Tô Dịch khẽ nói.

Tôn Nhương cái này người, là hắn đến Mệnh Hà khởi nguyên đến nay gặp được một cái duy nhất cường đại đến không thể ước đoán trình độ Kiếm Tu.

Không chỉ là bởi vì đối phương chiến lực khủng bố.

Mà là người này tính tình, tâm tính cùng lối làm việc, đều tự có hắn chuẩn tắc, mà loại người này tâm cảnh, cũng thường thường rất khó bị rung chuyển.

Cũng chỉ tại bạch thuật xuất hiện lúc, Tôn Nhương mới hiếm thấy thất thố một lần.

"Tô mệnh quan không hiểu rõ, cái kia phản đồ tội nên bầm thây vạn đoạn, ban đầu ở định đạo cuộc chiến, hắn từng vì định đạo giả lập xuống đại công, mà rất nhiều trên con đường tiên đạo đồng đạo, thì đều là mệnh tang này nhân thủ."

Bạch thuật nghiến răng nghiến lợi nói, "Giống như bực này nghiệt chướng, thế nào đáng giá nhường Tô mệnh quan kính trọng?"

Hắn đối Tôn Nhương hận ý, hoàn toàn không che giấu.

Tô Dịch không khỏi trong lòng hơi động.

Thanh Nhi nói, dẫn độ người từng vì Tôn Nhương thụ nghiệp, có thể Tôn Nhương lại vong ân phụ nghĩa.

Bạch thuật thì là Tôn Nhương sư đệ, nhưng lại xem Tôn Nhương vì vô pháp tha thứ phản nghịch.

Ở trong đó, sợ là lớn có duyên cớ.

Phảng phất như đoán ra Tô Dịch tâm tư, Tố Uyển Quân nói thẳng: "Lại chớ lại quan tâm này chút ngoài thân sự tình, ngươi bây giờ muốn làm chính là chữa thương!"

Ngôn từ ở giữa, đều là không dung làm trái ý vị.

r

Thanh Nhi cũng liên tục gật đầu, "Tô đại nhân, trước mắt khốn cục đã giải quyết dễ dàng, ngài cũng đừng quan tâm khác, nghe Uyển Quân tiền bối, mau mau dưỡng thương cho thỏa đáng!"

Tô Dịch trong lòng ấm áp, cười nói: "Được."

Hắn thẳng ngồi xếp bằng.

Không biết sinh, làm sao biết chết?

Trước đó Tô Dịch cái kia phiên cảm tạ Tôn Nhương, hoàn toàn chính xác phát ra từ phế phủ.

Chính là cùng Tôn Nhương trận này Kiếm đạo tranh phong, nhường Tô Dịch bắt lấy thời cơ, phá vỡ vách ngăn.

Thứ nhất, đem luân hồi, Huyền Khư, mệnh luân ba loại có thể xưng vô thượng cấm kỵ Đại Đạo triệt để hòa hợp một lò, cùng tự thân tính mệnh bản nguyên, tu vi, thần hồn, thân thể trọn vẹn khế đất hợp lại cùng nhau, hồn nhiên như một.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch cuối cùng tại nguyên thủy cảnh bên trong nắm hết thảy bỏ sót bù đắp, chân chính bước vào cực điểm viên mãn hoàn cảnh bên trong.

Thứ hai, tại cùng Tôn Nhương trong quyết đấu, hắn bị "Giết chết" không biết bao nhiêu lần, trải qua đời đời kiếp kiếp tiêu tan cùng tân sinh, cuối cùng triệt để hiểu thấu đáo cùng "Tử vong" diệu đế.

Mệnh luân, luân hồi, Huyền Khư.

Ba loại Đại Đạo đều cùng nhân thân tính mệnh có chớ nhiều quan hệ.

Mà niết bàn lực lượng, thì liên lụy đến tính mệnh thuế biến chi bí.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch tại cảm ngộ tính mệnh chi bí lúc, có người khác vô pháp thay thế ưu thế tuyệt đối.

Có thể là cùng "Tử vong" có liên quan huyền bí, cuối cùng quá mức cấm kỵ cùng tối tăm.

Nho Gia Thuỷ Tổ đều từng phát ra, "Không biết chết, làm sao biết chết" cảm khái, cho rằng đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Phật Môn cũng có đế Ngộ Sinh diệt, viên tịch Như Lai lời giải thích.

Nhưng chân chính hiểu thấu đáo "Tử vong" chi bí, cuối cùng quá ít.

Dù sao, này đã liên lụy đến sinh mệnh bản chất, là cùng sinh mệnh chi đạo có liên quan cấm kỵ chi bí.

Mà bây giờ, Tô Dịch lĩnh hội đến "Tử vong" một chút huyền cơ!

Dù cho chẳng qua là vừa tìm thấy đường, còn chưa từng đăng đường nhập thất, thế nhưng khiến cho hắn cuối cùng cảm ngộ đến hoàn chỉnh niết bàn chi bí!

Nhìn rõ đến "Mệnh Thư" bản nguyên áo nghĩa!

Niết bàn, tại hủy diệt bên trong tân sinh, tại rách nát bên trong thuế biến.

Nếu không biết tử vong vì sao, tự nhiên vô pháp chân chính hoàn chỉnh lĩnh ngộ tại cực điểm phá diệt bên trong niết bàn thuế biến.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể từ đáy lòng hướng Tôn Nhương biểu đạt cám ơn.

Trận chiến này, mang cho hắn thu hoạch to lớn, không chỉ có chẳng qua là chiến lực tăng lên, còn đem ảnh hưởng hắn về sau đạo đồ!

Đương nhiên, thành như Tô Dịch nói, Tôn Nhương nổi lên tác dụng, liền cùng đá mài mũi kiếm mài kiếm thạch, là một cơ hội, mà không phải căn bản nguyên do.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch đã tiến vào một loại kỳ dị tu hành hoàn cảnh.

Mà hắn một thân gần như khô kiệt sinh cơ, thì bị cái kia dày nặng tử khí triệt để thôn phệ, lại không một tia sinh cơ.

Thật giống như cây khô, cũng như tử thi.

Một màn này, lập tức nhường Tố Uyển Quân, Thanh Nhi, bạch thuật trong lòng căng thẳng..