Chương 3480: Đại nghịch bất đạo Tôn Nhương

Chương 3480: Đại nghịch bất đạo Tôn Nhương

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở kia, âm u đầy tử khí.

Cùng tử thi hoàn toàn chính xác cũng đều cùng.

Mặc cho ai thấy, đều sẽ nhận định Tô Dịch đã chết đi, bởi vì hắn thân thể, tu vi, thần hồn sinh cơ đều đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Cho người cảm giác, sau một khắc liền sẽ hóa thành đầy trời Kiếp Tẫn bay lả tả.

"Tô đại nhân hắn..."

Thanh Nhi tiếng nói run rẩy.

Bạch thuật cũng mở to hai mắt, "Liền một tia tàn niệm đều không có để lại sao, như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa..."

Bạch thuật từng bị định đạo giả trấn áp, biến thành Thệ Linh, nhưng tốt xấu còn có lưu tàn niệm, có thể dùng Thệ Linh thân thể sống tạm.

Vì vậy, hắn rõ ràng nhất, nếu ngay cả tàn niệm đều chưa từng lưu lại ý vị như thế nào!

"Ta liền biết, Tôn Nhương tên khốn này vì định đạo giả hiệu mệnh, đoạn sẽ không dễ dàng buông tha Tô mệnh quan, hắn... Đơn giản nên bị nghiền xương thành tro!"

Bạch thuật hận đến răng nhanh cắn nát.

Có thể Tố Uyển Quân lại chợt nói, " đừng suy nghĩ nhiều, các ngươi xem."

Thanh Nhi cùng bạch thuật khẽ giật mình, cẩn thận chu đáo, quả nhiên phát hiện không giống bình thường chỗ.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác cùng tử vong một dạng, không có chút nào sinh cơ, có thể cái kia một thân cuồn cuộn tử khí lại đang phát sinh biến hóa vi diệu, từng đạo tử khí giống uốn lượn như suối chảy, tại Tô Dịch trong thân thể bên ngoài cuồn cuộn, sinh ra một loại kỳ dị nhịp điệu.

"Cái này. . ."

Bạch thuật cùng Thanh Nhi đều mở to hai mắt.

Tố Uyển Quân mắt hiện dị sắc, nỉ non nói: "Không biết chết, làm sao biết sinh, Tô Dịch hắn... Có thể thật lĩnh hội đến một cọc cấm kỵ vô cùng tính mệnh chi bí!"

...

Ngô đồng bí cảnh bên trong.

Hoàng Thế Cực, Thái Hạo Linh Ngu, Hoàng Hồng Dược cùng những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu, vẫn bị nhốt tại trật tự trong lồng giam.

Giống bị đông cứng tại cái kia tượng băng, không nhúc nhích.

Dù cho lại lo lắng, đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể bị động chờ đợi.

Tại ngô đồng bí cảnh bên ngoài, cái kia tạo hóa Thiên Vực Chu Hư quy tắc chỗ sâu, bốn vị Thiên Khiển giả lại có chút kiềm chế không được.

"Đều đã đi qua nửa canh giờ, dùng Tôn Nhương thủ đoạn, đủ dễ dàng quét ngang Huyền Hoàng Thần tộc, nhưng vì sao đến nay lại không một chút xíu động tĩnh?"

Thái Hạo Kình Thương nhíu mày, "Chẳng lẽ nói... Tôn Nhương cũng gặp phải ngoài ý muốn?"

Lời này vừa nói ra, mặt khác ba vị Thiên Khiển giả trong lòng căng thẳng.

"Dùng Tôn Nhương thủ đoạn, đổi thành ta nhóm đỉnh phong lúc, đều chưa chắc có thể làm sao hắn, hắn này loại Kiếm Tu, liền là nghĩ xảy ra bất trắc, sợ cũng không dễ dàng."

Sơn Hành Hư căn bản không tin tưởng, Tôn Nhương sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

Làm định đạo giả phụ tá đắc lực, Tôn Nhương sớm tại định đạo cuộc chiến lúc liền đã chứng minh mũi kiếm của chính mình là hạng gì sắc bén.

Mà này Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới, Hoàng Thế Cực nguyên khí tổn thương nặng nề, nửa chết nửa sống, phán quan Bệ Trần cũng không tại, người nào có thể đỡ nổi Tôn Nhương?

"Không thể nói như thế, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp Tô Dịch!"

Thiếu Hạo Sách trầm giọng nói, " bằng không, Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến xuống tràng, sợ là sẽ phải tái diễn!"

Mọi người mí mắt trực nhảy.

"Thôi, cho ta lại đến tra một chút."

Thái Hạo Kình Thương trầm giọng nói, " dù cho sau đó Tôn Nhương quở trách, nhưng ta

Chờ cũng là vì tốt cho hắn, lượng hắn cũng sẽ không nói cái gì."

Hắn phân ra một cỗ thần thức, theo Chu Hư bên trong lướt đi, trong chốc lát liền chui vào Huyền Hoàng Thần tộc chỗ Ngô Đồng động thiên.

Ngô Đồng động thiên tự có hộ sơn chi trận, nhưng hôm nay Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới đều bị trật tự lồng giam vây khốn, đến mức nhường Thái Hạo Kình Thương thần thức dễ dàng liền lướt vào Ngô Đồng động thiên bên trong.

Làm thấy trong đó cảnh tượng, Thái Hạo Kình Thương đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng rỡ, "Chư vị, chúng ta giống như đánh giá thấp Tôn Nhương đáng sợ! Hắn lại đem Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới tất cả đều khốn trụ!"

Lúc nói chuyện, Thái Hạo Kình Thương đuôi lông mày hiển hiện một vệt sát cơ, "Hừ! Còn có ta cái kia tên phản đồ muội muội 'Linh Ngu ' vậy mà cũng giấu ở này Ngô Đồng động thiên, thực sự đáng chết!"

"Thật chứ?"

"Ta đến xem!"

... Mặt khác ba vị Thiên Khiển giả đều tinh thần phấn chấn, thần thức lập tức khuếch tán, rất nhanh cũng thấy rõ Ngô Đồng động thiên bên trong tình huống.

Từng cái đều mừng tít mắt.

"Không nghĩ tới, liền Hoàng Thế Cực lão nhi lại cũng bị nhốt rồi, giống tù nhân vô pháp động đậy!"

"Tốt, quá tốt rồi!"

Ai cũng ý thức được, này hoàn toàn liền là một cái đạp diệt Huyền Hoàng Thần tộc tuyệt hảo thời cơ!

"Không thích hợp, Tôn Nhương cũng không tại, còn có cái kia Tô Dịch cùng Tố Uyển Quân  đồng dạng không tại."

Sơn Hành Hư nhíu mày, thần thức của hắn khuếch tán, không có phát hiện Tôn Nhương, Tô Dịch, Tố Uyển Quân tung tích.

Chuyên Du Thiên Vũ trầm giọng nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là còn ở Huyền Hoàng Thần tộc cấm địa Ngô Đồng Thiên bên trong!"

"Không quan tâm những chuyện đó, nhân cơ hội này, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, trước đạp diệt Ngô Đồng động thiên, diệt Huyền Hoàng Thần tộc!"

Thiếu Hạo Sách đằng đằng sát khí, trước tiên xuất kích.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại.

Mắt thấy bực này thời cơ, làm Thiên Khiển giả Thiếu Hạo Sách, hiện ra một vị chúa tể nhân vật quả quyết cùng tàn nhẫn.

Oanh

Ngô Đồng động thiên đại trận hộ sơn rung động, nứt ra một đạo khe.

Thiếu Hạo Sách từ trên trời giáng xuống, buông xuống Ngô Đồng động thiên bên trong.

"Không tốt!"

Hoàng Thế Cực, Hoàng Hồng Dược đám người biến sắc, trước tiên phát giác được tình huống không ổn.

"Hoàng Thế Cực, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc cũng có hôm nay?"

Thiếu Hạo Sách mặt mũi tràn đầy hận ý cùng sát cơ.

Mười ngày trước, Tô Dịch tính cả Hoàng Thế Cực, phán quan Bệ Trần cùng một chỗ, cơ hồ kém chút nắm Thiếu Hạo thị tổ địa đạp diệt, thương vong vô số.

Khoản này huyết cừu, bây giờ cuối cùng có thanh toán thời điểm, làm cho Thiếu Hạo Sách nội tâm cũng không khỏi khuấy động không thôi.

Tại hắn thanh âm vang lên lúc, Thái Hạo Kình Thương, Chuyên Du Thiên Vũ, Sơn Hành Hư ba vị Thiên Khiển giả thân ảnh, cũng theo đó buông xuống.

Lập tức, Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới đều im lặng, không không kinh hãi muốn chết.

Xong

Kiếm Tiên Tôn Nhương xuất hiện, đã khiến mọi người thấy tuyệt vọng.

Bây giờ, lại nhiều

Ra bốn vị Thiên Khiển giả, dạng này thế cục, làm cho Hoàng Thế Cực tâm đều chìm vào đáy cốc, tâm loạn như ma.

"Thái Hạo Kình Thương vậy mà cũng tới..."

Thái Hạo Linh Ngu trong lòng cảm giác nặng nề.

"Ha ha ha, Lão Tử trước hết là giết ngươi Hoàng Thế Cực!"

Thiếu Hạo Sách ngửa mặt lên trời cười to, căn bản không nói nhảm, tay cầm Bạch Đế Thương, một bước đi vào Hoàng Thế Cực trước mặt, vung thương đâm ra.

Hoàng Thế Cực bị giam cầm, liền một ngón tay cũng nâng không nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Oanh

Bạch Đế Thương bạo sát mà tới.

Cái kia vô cùng sát phạt oai, nhường Ngô Đồng động thiên vì đó rung chuyển.

Hoàng Hồng Dược hốc mắt ửng hồng, muốn rách cả mí mắt.

Có thể này tình thế bắt buộc một thương, lại bị một đầu khớp xương rõ ràng trắng nõn bàn tay lớn vững vàng bắt lấy.

Lại không cách nào tiến thêm.

Không chỉ như vậy, Bạch Đế Thương khuếch tán đến toàn bộ Ngô Đồng động thiên sát phạt oai, liền giống bị bàn tay vô hình xóa đi, biến mất không còn một mảnh.

Thiếu Hạo Sách ngẩn ngơ, "Tôn Nhương? Ngươi cớ gì ngăn ta?"

Mặt khác ba vị Thiên Khiển giả cũng bỗng cảm giác kinh ngạc, thấy cái kia đột ngột ở giữa xuất hiện, rõ ràng là Kiếm Tiên Tôn Nhương.

Hoàng Thế Cực, Hoàng Hồng Dược bọn người không khỏi sửng sốt, khó có thể tin.

Này Tôn Nhương, như thế nào tại lúc này ra tay, đi ngăn cản Thiếu Hạo Sách?

Tôn Nhương đứng ở Hoàng Thế Cực trước người, một tay nắm chặt Bạch Đế Thương mũi thương, nụ cười ôn hòa nói: "Chư vị còn nhớ đến, ta tại đến này Ngô Đồng động thiên lúc, khuyên bảo lời của các ngươi?"

Bốn vị Thiên Khiển giả sắc mặt biến hóa.

Còn nhớ kỹ, Tôn Nhương từng truyền âm, nói hắn không thích bị người làm đao làm, tại hắn rời đi ngô đồng bí cảnh trước đó, khuyên bảo bọn hắn không muốn mưu toan xuống tràng!

"Tôn Nhương, ngươi cái này không đúng, chúng ta là lo lắng ngươi xảy ra bất trắc, mới có thể cùng một chỗ đến đây."

Thiếu Hạo Sách trầm giọng nói, " chớ nói chi là, chúng ta đều là vì định đạo giả đại nhân hiệu mệnh, lẫn nhau hỗ trợ, vốn là việc nằm trong phận sự, ngươi vừa lại không cần... Khách khí như vậy?"

Nói xong, hắn run tay một cái cổ tay, muốn thu hồi Bạch Đế Thương, lại rơi rỗng.

Bạch Đế Thương bị Tôn Nhương một mực nắm trong tay, không nhúc nhích tí nào!

Thiếu Hạo Sách vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, "Tôn Nhương! Ngươi buông ra cho ta! Như nhường định đạo giả đại nhân biết, còn thể thống gì?"

Tôn Nhương cười nói: "Các ngươi không đem cháu ta người nào đó lời coi ra gì, đây cũng là đừng trách ta không coi các ngươi là chuyện."

Thanh âm còn đang vang vọng, cũng không thấy Tôn Nhương động tác, liền nghe oanh một tiếng tiếng vang, Thiếu Hạo Sách liền người đeo thương ném không mà lên.

Bay đến trên trời, nắm Ngô Đồng động thiên bầu trời đều ném ra một cái lỗ thủng, theo hang lại bay đến thiên ngoại!

Tại trong lúc này, Thiếu Hạo Sách thất khiếu chảy máu, phát ra thống khổ kêu thảm.

Hắn tiếng kêu thảm thiết còn đang vang vọng, người khác thì sớm đã biến mất tại thiên ngoại Thiên!

Mọi người không khỏi trố mắt.

Đây là nhất kích ở giữa, nắm một vị Thiên Khiển giả oanh đến thiên ngoại?

Thái Hạo Kình Thương, Sơn Hành Hư cùng Chuyên Du Thiên Vũ phải sợ hãi nộ, khó có thể tin, dồn dập quát tháo

Lên tiếng.

"Tôn Nhương, ngươi nối giáo cho giặc, đại nghịch bất đạo, không sợ bị Thiên Khiển giả truy cứu?"

"Chờ ta ra tay, đều là xuất phát từ lo lắng ngươi bị gặp ngoài ý muốn, ngươi lại như thế đối đãi Thiếu Hạo Sách, đơn giản phát rồ!"

... Tiếng như lôi đình, khuấy động thiên địa, mặc cho ai đều nhìn ra, ba vị Thiên Khiển giả bị kích thích.

Tôn Nhương lại phủi tay, cười nói, " sớm nói với các ngươi qua, hôm nay việc này, ta đã có khả năng bao biện làm thay, cũng có thể khoanh tay đứng nhìn, có thể các ngươi lại không nghe, thì nên trách không được ta đi."

Thanh âm vừa vang lên, hắn thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Sơn Hành Hư trước người, giương tay vồ một cái ném đi.

Sơn Hành Hư lập tức bị ném ra Ngô Đồng động thiên, cái kia bá đạo vô cùng lực lượng, nắm cả người hắn chấn động đến ho ra máu, phát ra tiếng kêu thảm.

Theo sát lấy, Tôn Nhương bào chế đúng cách, lần lượt lại đem Thái Hạo Kình Thương cùng Chuyên Du Thiên Vũ ném ra.

Những Thiên Khiển giả đó cũng không phải là không có chống cự.

Nhưng bọn hắn vốn là bị thương tại thân, chỗ chấp chưởng Thiên khiển lực lượng, cũng căn bản không làm gì được Tôn Nhương, đến mức hoàn toàn bị Tôn Nhương bắt chẹt, từng cái biến mất tại động thiên bên ngoài.

Vô cùng chật vật!

Hoàng Thế Cực, Hoàng Hồng Dược, Thái Hạo Linh Ngu cùng những Huyền Hoàng đó Thần tộc cường giả không không dại ra tại cái kia, chỉ cảm thấy giống giống như nằm mơ.

Kiếm Tiên Tôn Nhương đánh tới, đem bọn hắn tất cả đều giam cầm vây khốn.

Nhưng đồng dạng là Kiếm Tiên Tôn Nhương, lại tại bọn hắn gặp diệt tộc nguy hiểm lúc ra tay, đem những cái này Thiên Khiển giả khu trục!

Vị này ai có thể nghĩ tới?

"Lão hoàng, ta hôm nay thật cao hứng."

Tôn Nhương quay người, nhìn về phía Hoàng Thế Cực, trên mặt lại phản thật không có cái kia nụ cười ấm áp.

Nói là cao hứng, đuôi lông mày ở giữa lại mang theo một vệt sầu não, "Đáng tiếc, ta và các ngươi chung quy là thế bất lưỡng lập, vô pháp cười mẫn ân cừu, để cho ta cao hứng rất nhiều, lại khó tránh khỏi thấy buồn khổ."

Hoàng Thế Cực trầm giọng nói: "Vì sao cao hứng? Chẳng lẽ ngươi giết..."

Tôn Nhương lắc đầu, "Đừng lo lắng, Tô Dịch còn sống, ta không những không giết hắn, còn đối với hắn cảm kích trong lòng, dù sao, là hắn cứu được bạch thuật một mạng, ta há có thể đi giết sư đệ ân nhân cứu mạng?"

Bạch thuật?

Hoàng Thế Cực này mới rốt cuộc minh bạch tới, "Có thể ngươi làm như thế, không sợ bị định đạo giả truy cứu?"

Tôn Nhương hắc một tiếng bật cười, "Không quản được nhiều như vậy a, lão hoàng, lần sau như có cơ hội, hai anh em ta mới hảo hảo uống một bình!"

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia phân bố tại Ngô Đồng động thiên một tòa tòa trật tự lồng giam, thì biến mất theo không thấy.

Hoàng Thế Cực, Thái Hạo Linh Ngu, Hoàng Hồng Dược, Vương Chấp Vô, Thái Câu, Kiếm Đế thành Kiếm Tu cùng với Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới tất cả mọi người, đều theo giam cầm bên trong giải thoát.

Trùng hoạch tự do.

Mà tại Ngô Đồng động thiên bên ngoài, Tôn Nhương lấy nhìn về phía cái kia bốn vị còn chưa từng rời đi Thiên Khiển giả, cười nói:

"Chư vị, các ngươi đây là không cam tâm, muốn hợp lại cùng ta Tôn Nhương đòi hỏi một cái công đạo?".