Chương 3481: Tôn Nhương trảm phiền muộn

Chương 3481: Tôn Nhương trảm phiền muộn

Tạo hóa Thiên Vực bầu trời chỗ sâu.

Bốn vị Thiên Khiển giả vẻ mặt khó coi đứng ở đó, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Nhương, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

"Vì sao?"

Thái Hạo Kình Thương chấn nộ, "Tuyệt cao như thế một cái cơ hội, ngươi Tôn Nhương lại đối với chúng ta ra tay đánh nhau, thật chẳng lẽ đã phản bội định đạo giả đại nhân?"

Tôn Nhương nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhất chỉ Thái Hạo Kình Thương, "Ba cái trong nháy mắt bên trong, ngươi không đi, ta đem ngươi cỗ này còn chưa tái tạo đạo khu triệt để hủy."

Ngươi

Thái Hạo Kình Thương chấn nộ.

Tôn Nhương một tay đặt sau lưng, một tay vuốt ve cái cằm, chỉ cười nhìn xem hắn.

"Tôn Nhương, ngươi chẳng lẽ liền không có ý định cho chúng ta một lời giải thích?"

Sơn Hành Hư mặt âm trầm.

Tôn Nhương lại đưa tay nhất chỉ Sơn Hành Hư, "Ngươi cũng giống vậy, ba cái trong nháy mắt bên trong không biến mất, ta ban thưởng ngươi nhất kiếm."

Tiếng nói còn đang vang vọng, Thái Hạo Kình Thương sớm đã xoay người rời đi, một cái cất bước liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Sơn Hành Hư thấy này, vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn.

Cuối cùng, hắn giận dữ hừ lạnh, phẩy tay áo bỏ đi.

Tôn Nhương cười đem ánh mắt nhìn về phía Thiếu Hạo Sách cùng Chuyên Du Thiên Vũ, "Hai vị cũng mời đi?"

Thiếu Hạo Sách mặt mũi tràn đầy đều là hận ý, "Định đạo giả đại nhân như biết ngươi hôm nay hành động, nhất định sẽ không khinh xuất tha thứ..."

Oanh

Một đạo kiếm khí như tấm lụa bao phủ.

Thiếu Hạo Sách thanh âm hơi ngừng, giống như gắn mô tơ vào đít xoay người bỏ chạy.

Dù là như thế, vẫn như cũ bị cái kia vô cùng kiếm ý quét trúng, thân thể kém chút bị chặn ngang quét gãy.

"Tôn Nhương, ngươi cho Lão Tử chờ lấy!"

Thiếu Hạo Sách càng trốn càng xa, tràn ngập hận ý thanh âm thì xa xa truyền tới.

Tôn Nhương ôm bụng cười mà cười, đối Chuyên Du Thiên Vũ nói, " Thiên Võ lão nhi, ngươi xem Thiếu Hạo Sách giống hay không một đầu sợ mất mật chạy trối chết lão cẩu?"

Chuyên Du Thiên Vũ mặt âm trầm, không nói lời nào, nhanh chân mà đi.

Tôn Nhương không để ý, ngược lại thiện ý nhắc nhở nói, " các ngươi cũng đừng quên, định đạo giả đại nhân nói qua, làm hắn xuất quan lúc, các ngươi như giết không chết Tô mệnh quan, mạng nhỏ nhưng là không còn!"

Thanh âm xa xa truyền đi.

Chuyên Du Thiên Vũ thân ảnh cứng đờ, cuối cùng không nói gì thêm, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tôn Nhương một thân một mình đứng ở đó, sắc mặt nụ cười lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một vệt lưỡng lự.

Giống như gặp do dự nan đề.

Hắn tại đám mây bồi hồi, rất lâu mới đột nhiên hít thở sâu một hơi, lấy ra cái kia một khối Tô Dịch đưa cho bí phù.

"Tiền bối, ngài... Đối ta rất thất vọng a?"

Tôn Nhương nhẹ giọng nói nhỏ.

Kiếm tu tay, luôn luôn vững như bàn thạch, có thể Tôn Nhương nâng bí phù lòng bàn tay, lại hơi hơi run rẩy một cái.

Bí phù lặng yên phát sáng, tản mát ra tối tăm kỳ dị gợn sóng, lập tức một sợi lành lạnh như U Cốc dòng suối thanh âm cô gái vang lên.

"Đại Đạo trên đường, tình cảnh khác nhau, chỗ chấp khác biệt, lại đi cầu ngươi Đại Đạo

Không cần lo lắng?"

"Chỉ cần ngươi không tuân bản tâm, tại ta mà nói, liền chưa nói tới thất vọng."

Này, chính là dẫn độ người thanh âm!

Tôn Nhương toàn thân chấn động, như trút được gánh nặng thở dài một hơi, "Vãn bối thụ giáo."

"Định đạo giả như không tài năng kinh thiên động địa, lúc trước lại như thế nào năng lực ép Hỗn Độn quá lúc đầu đời một đám cao thủ, vấn đỉnh chư thiên, định đạo thiên hạ?"

Bí phù bên trong, vang lên lần nữa dẫn độ người thanh âm, "Lựa chọng của ngươi, ngươi tự thân mà nói, vốn không có sai, đơn giản là vị trí trận doanh khác biệt."

"Về sau, vô luận phúc họa, đều là ngươi sở cầu chi đạo, vô luận thành bại, cũng đều là chính ngươi tới tiếp nhận, ta đã không cưỡng cầu ngươi làm cái gì, đương nhiên sẽ không đối ngươi thất vọng."

Tôn Nhương chợt trong lòng chua chua, buồn vô cớ nói, " có thể sư đệ ta hắn, lại cuối cùng đã cùng ta triệt để quyết liệt, thế bất lưỡng lập. Mà ta cùng tiền bối... Cũng đem đối địch, chính là Thanh Nhi cô nương, cũng xem ta vì vong ân phụ nghĩa hạng người, ta... Ai!"

Hắn nói không được, lưu lại thở dài một tiếng.

Ai nói đạo hạnh càng cao, liền càng tiêu dao tự tại?

Cuối cùng còn đem ràng buộc tại thế sự tình nhốn nháo bên trong, khốn đốn tại ân oán cừu hận chỗ.

Người nào cũng đừng hòng không đếm xỉa đến.

Cái gọi là huy kiếm trảm tóc xanh, như tóc xanh dễ dàng như vậy chặt đứt, không thể nghi ngờ chứng minh dùng tình còn chưa đủ sâu!

Cái gọi là tiêu dao tự tại, cũng đơn giản còn chưa từng gặp được chân chính ràng buộc cùng gút mắc.

Đại Đạo trên đường, ai có thể không có chính mình ý khó bình?

Dẫn độ người nói: "Ta lại hỏi ngươi, như ngày khác Tô Dịch có hạ gục định đạo giả thời điểm, ngươi làm như thế nào tự xử?"

Tôn Nhương không chút nghỉ ngợi nói, "Tự nhiên bằng vào ta chi mệnh, vì đó chịu chết nhất quyết."

Dẫn độ người hỏi lại, "Mà chết tại Tô Dịch dưới tay, có thể cam tâm?"

Tôn Nhương cười nói, " không dối gạt tiền bối, nếu có ngày đó, ta ngược lại sẽ hết sức thoải mái!"

Dẫn độ người nói: "Nếu đã có này tâm, cần gì phải trù trừ bồi hồi, trảm không xong trong lòng điểm này phiền muộn?"

Tôn Nhương giật mình, không khỏi yên lặng.

Rất lâu, hắn mi mục trở nên trong suốt bình tĩnh, vui vẻ chắp tay, "Vãn bối thụ giáo!"

"Đi thôi, đem bí phù giao cho định đạo giả, bằng vật này, hắn từ có thể tìm được ta."

Dẫn độ người thanh âm như vậy yên lặng.

Mà Tôn Nhương thì không còn lưu lại, thu hồi bí phù, nhanh chân mà đi.

Chẳng qua là trong lòng, thì vẫn vang vọng dẫn độ người cái kia lời nói ——

"Đại Đạo trên đường, tình cảnh khác nhau, chỗ chấp khác biệt, lại cầu ngươi Đại Đạo, không cần lo lắng?"

"Đúng vậy a, không cần lo lắng?"

"Ta lại không sai, đơn giản lập trường khác biệt thôi!"

Tôn Nhương lầm bầm, ánh mắt càng ngày càng bình tĩnh, đi lại càng ngày càng thong dong.

Giống như phá vỡ vắt ngang trong lồng ngực nhiều năm phiền muộn.

...

Hồng Mông thiên vực.

Một tòa trong thế tục Thổ Địa miếu.

Làm người coi miếu Tôn Nhương, lần nữa hồi trở lại đến nơi này.

Trong miếu thờ hương hỏa cường thịnh, thiện nam tín nữ nối liền không dứt, nam nữ già trẻ đều có, nhìn thấy Tôn Nhương, cười rộ lấy cùng hắn vị này người coi miếu chào hỏi.

"Tôn Miếu Chúc đoạn thời gian này đi nơi nào tiêu sái?"

"Tôn Miếu Chúc, đây là mẹ ta chưng Đậu Bao, ngươi nếm thử, có thể ngọt!"

"Tôn Miếu Chúc, ban đêm cùng một chỗ uống rượu như thế nào? Ta lại muốn nghe ngươi khoác lác." ? ?

... Tôn Nhương cười từng cái cùng này chút người phàm phu tục tử chào hỏi, còn nhường một cái thằng nhóc cưỡi tại trên cổ chơi đùa.

Cho đến hoàng hôn lúc, Tôn Nhương nấu cho mình một tô mì, ngồi xổm ở góc tường hút lưu hút lưu ăn như hổ đói, chớp mắt ăn đến không còn một mảnh.

Về sau, hắn lúc này mới đi vào trong miếu, đưa tay đốt lên cái kia một nén nhang.

Hương khói lượn lờ, cũng làm cho Tôn Nhương vẻ mặt chợt sáng chợt tắt.

"Sự tình làm thành?"

Định đạo giả thanh âm vang lên.

Tôn Nhương nhẹ gật đầu, không nói gì.

Nhưng hắn biết, định đạo giả có thể thấy chính mình.

Định đạo giả ngữ khí tối tăm mà kỳ dị, tựa như Đại Đạo đang vang vọng, "Cởi chuông phải do người buộc chuông, dẫn độ người ngươi có thụ nghiệp chi ân, bạch thuật thì là ngươi tự tay nuôi lớn sư đệ, không trảm trong lòng phiền muộn, mũi kiếm của ngươi... Cuối cùng còn chưa nói tới sắc bén."

Tôn Nhương ánh mắt phức tạp, "Nguyên lai đại nhân lần này an bài ta rời đi Hồng Mông thiên vực, còn có như vậy thâm ý..."

Yên lặng nửa ngày, Tôn Nhương nói, " nói như vậy, đại nhân cũng sớm biết, sư đệ ta bạch thuật may mắn sống lại sự tình?"

Định đạo giả cũng không trực tiếp trả lời, chỉ nói nói, " ngươi như đến nay vẫn như cũ thẹn trong lòng, ta có thể cho ngươi một lần nữa làm một lần lựa chọn."

Tôn Nhương lại cười lắc đầu, "Bước lên Kiếm đạo đường, ta chưa từng quay đầu qua, mà đi theo đại nhân về sau, ta nhưng đồng dạng không hề nghĩ rằng muốn quay đầu."

Hắn chỉ chỉ chính mình tim, "Dẫn độ người tiền bối, đã giúp ta trảm phiền muộn, trong lòng lại không ràng buộc."

Định đạo giả một chút yên lặng  nói, "Như gặp lại bạch thuật, lại nên làm như thế nào?"

Tôn Nhương nụ cười trên mặt vẫn như cũ, "Đương nhiên là thả! Ta sao lại giết một cái do ta tự mình nuôi lớn hài tử?"

Định đạo giả nói: "Tốt! Không hổ là Tôn Nhương! Hoàn toàn chính xác từ trước tới giờ không từng khiến ta thất vọng qua!"

Tôn Nhương thì chắp tay nói, " thuộc hạ cũng cảm niệm đại nhân ân tình, cho phép ta tại đây vạn cổ tuế nguyệt bên trong tránh xa Hồng Mông thiên vực, không để ý tới thế sự."

Lúc trước định đạo cuộc chiến, công lao của hắn lớn nhất, ban đầu làm do hắn tới đảm nhiệm Thiên Khiển giả, hơn nữa là xếp hàng thứ nhất Thiên Khiển giả tới chúa tể Mệnh Hà khởi nguyên.

Có thể Tôn Nhương bởi vì trong lòng hổ thẹn, cự tuyệt tất cả những thứ này.

Lúc đó, những người khác không hiểu.

Duy chỉ có định đạo giả đồng ý quyết định của hắn, nhường hắn lưu tại Hồng Mông thiên vực, triệt để chặt đứt thế gian nhốn nháo.

Định đạo giả

Nói: "Nói một câu ngươi lần này đi Mệnh Hà khởi nguyên sự tình đi."

Tôn Nhương khẽ giật mình, "Không trì hoãn lớn người tu hành?"

Định đạo giả nói: "Không sao."

Tôn Nhương lúc này mới đem mình tại Mệnh Hà khởi nguyên trải qua nói ra, ngôn từ bình thản, cũng không tân trang, cũng chưa từng giấu diếm cái gì.

Định đạo giả một mực nghe, chưa từng cắt ngang.

Làm Tôn Nhương nói đến cùng Tô Dịch Kiếm đạo tranh phong lúc, đột nhiên nhịn không được cười nói, " này Tô Dịch hoàn toàn chính xác không hổ là cái kia kiếm khách chuyển thế chi thân, nếu không phải cùng hắn một trận chiến, ta sợ là không cách nào tưởng tượng, trên đời này lại còn có dạng này một cái không giống bình thường Kiếm Tu."

Định đạo giả vẫn như cũ không nói gì thêm.

Tôn Nhương thì thu lại nỗi lòng, nói tiếp lên chuyện khi đó.

Cho đến nghe được, Tô Dịch tại một khắc cuối cùng bị cuồn cuộn tử khí bao trùm ở, một thân sinh cơ gần như khô kiệt lúc, định đạo giả chợt mà nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Tôn Nhương một chút suy nghĩ  nói, "Ta chỉ có thể khẳng định, hắn sẽ không chết."

Định đạo giả nói: "Thời khắc sinh tử, có đại khủng bố, đại cấm kị, hắn đã từng nói cho ngươi, không biết chết, làm sao biết sinh, mang ý nghĩa hắn đã đụng chạm tới chết một chữ này chân chính huyền cơ."

Tôn Nhương nhịn không được nói: "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn khám phá sinh tử, chạm đến sinh mệnh chi đạo huyền bí?"

Định đạo giả nói: "Chưa nói tới, cuối cùng chẳng qua là một bộ phận huyền bí mà thôi  bất quá, hắn chấp chưởng luân hồi, lại có mệnh quan nhất mạch niết bàn lực lượng, về sau muốn đặt chân sinh mệnh đạo đồ, cũng không phải việc khó."

Tôn Nhương sửng sốt.

Sinh mệnh chi đạo!

Đối thế gian tuyệt đại đa số người tu đạo mà nói, thậm chí đều căn bản không biết trên đời còn có dạng này một con đường đồ.

Có thể Tôn Nhương sao lại không biết?

Từ Hỗn Độn xây dựng đến nay, chân chính đạp vào con đường này người, lác đác không có mấy!

Ai dám tưởng tượng, tại nguyên thủy cảnh cấp độ Tô Dịch, liền đã có được dạng này nội tình?

Này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

Rất lâu, Tôn Nhương mới nói nói: "Đại nhân có thể từng đạp vào con đường này?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn mới ý thức tới thất lễ  nói, "Là thuộc hạ đi quá giới hạn, đại nhân không cần đáp lại."

Định đạo giả lại nói nói, " chưa nói tới cái gì, lần này sở dĩ cùng ngươi trò chuyện này chút, cũng là bởi vì ta tại đi trên sinh mệnh đạo đồ lúc, gặp một cái thật lâu vô pháp hóa giải nan đề."

Tôn Nhương chấn động trong lòng.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, định đạo giả đã nói nói, " thật tốt bảo quản dẫn độ người khối kia bí phù, không bao lâu, ta liền sẽ đi tới Hồng Mông thiên vực, đến lúc đó, có thể liền cần nàng tới giúp ta dẫn độ một thoáng!"

Đúng

Tôn Nhương lĩnh mệnh.

Cái kia một nén nhang đến tận đây, bùng cháy hầu như không còn.

Khói mù lượn lờ Thổ Địa miếu bên trong, lại không một tia thanh âm vang lên.

"Đại nhân lại từ đầu đến cuối đều chưa từng nói đến Thiếu Hạo Sách đám người, nhìn tới... Đại nhân là thật đối bọn hắn rất bất mãn..."

Trong bóng tối, vang lên Tôn Nhương tự lẩm bẩm tiếng..