Chương 3482: Luyện vận mệnh bản nguyên

Chương 3482: Luyện vận mệnh bản nguyên

Phát sinh ở Huyền Hoàng Thần tộc sóng gió, cũng không truyền đến bên ngoài.

Bốn vị Thiên Khiển giả thất bại tan tác mà quay trở về, đương nhiên sẽ không tuyên dương việc này.

Huyền Hoàng Thần tộc kém chút gặp một trận đại nạn, mặc dù cuối cùng hữu kinh vô hiểm hóa giải, nhưng đồng dạng sẽ không đem bực này chuyện xấu truyền ra.

Vì vậy, thế gian đều không rõ ràng, còn có dạng này một cọc sóng gió từng tại Huyền Hoàng Thần tộc trình diễn.

Mà từ ngày đó trở đi, Tô Dịch một mực khô tọa bất động, toàn thân bị tử khí bao phủ, lâm vào một loại "Tử vong" hoàn cảnh bên trong.

"Tại Tôn Nhương trong lòng, một mực xem dẫn độ người tiền bối vi sư, vì vậy đang truyền thụ ta Đạo nghiệp lúc, chỉ nói là thay thầy thụ nghiệp, không dám lấy sư tôn tự cho mình là, vì vậy ta cùng hắn dùng sư gọi nhau huynh đệ."

Ngô Đồng Thiên, một bộ áo trắng bạch thuật ngồi xếp bằng, cùng Thanh Nhi, Tố Uyển Quân nói đến hắn cùng Tôn Nhương ở giữa ân oán.

"Có thể trong lòng ta, Tôn Nhương như thầy như cha, đối hắn vô cùng kính ngưỡng."

Bạch thuật nói xong, trên mặt lặng yên hiển hiện nồng đậm sát cơ, "Nhưng ta không nghĩ tới, hắn tại định đạo cuộc chiến trình diễn trước, lại đầu nhập vào định đạo giả, cam nguyện sung làm định đạo giả chó săn! Thậm chí... Hắn còn giết rất nhiều Cổ Tiên lộ bên trên đồng đạo!"

Ngôn từ ở giữa, đều là hóa không giải được hận ý, cùng với khó mà diễn tả bằng lời thống khổ.

Một cái trong lòng hắn như thầy như cha người, lại lập tức thành phản đồ, này mang cho bạch thuật đả kích, có thể nghĩ nghiêm trọng đến mức nào.

Tố Uyển Quân chợt nói, " tha thứ ta mạo muội, ngươi khi đó vì sao không đi theo Tôn Nhương cùng một chỗ, lựa chọn gia nhập định đạo giả trận doanh?"

Bạch thuật dài nói, " đây là định đạo chi tranh, năm đó chúng ta những người kia, đều là tại Cổ Tiên lộ bên trên chứng đạo, mà định ra đạo giả thì phải hủy đi Cổ Tiên lộ, giống như Đại Đạo chi địch!"

"Một khi Cổ Tiên lộ hủy đi, chúng ta này chút Cổ Tiên lộ bên trên gia hỏa, đã có thể từng cái thành cô hồn dã quỷ, thế tất đem triệt để trầm luân, bị đánh rơi phàm trần, người nào cam tâm như thế?"

Tố Uyển Quân nói, " Tôn Nhương vì sao không có chuyện gì? Dù sao định đạo giả hủy đi con đường tiên đạo, đối với hắn hẳn là cũng đồng dạng có ảnh hưởng mới đúng."

Bạch thuật nói: "Này tự nhiên cùng định đạo giả có quan hệ, đến tại nguyên do trong đó, ta cũng không rõ ràng, chỉ nghe nói năm đó ở định đạo cuộc chiến bên trong, giống như Tôn Nhương hướng định đạo giả thần phục một chút Cổ Tiên, tại vậy sau này, đều ẩn nấp tại Hồng Mông thiên vực."

"Có lẽ tại Hồng Mông thiên vực, liền cất giấu Tiên đạo bị hủy bí mật, cũng có thể giải thích vì sao Tôn Nhương chưa từng gặp ảnh hưởng."

Tố Uyển Quân như có điều suy nghĩ.

Theo nàng biết, đại lão gia cũng tốt, Tiêu Tiển cũng tốt, đều cùng Hồng Mông thiên vực có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Rõ ràng, cái kia nhìn như là một cái chốn phàm tục Hồng Mông thiên vực, cất giấu bí mật rất không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Thanh Nhi chợt mà nói: "Ta gia chủ thượng nói qua, định đạo cuộc chiến, tranh là chư thiên Đại Đạo cao thấp, đối những Cổ Tiên đó mặc dù có ảnh hưởng, nhưng chưa nói tới nghiêm trọng."

"Trừ này, định đạo giả mặc dù trở thành định đạo cuộc chiến cuối cùng Doanh gia, nhưng, dùng hắn năm đó

thực lực, còn vô pháp chân chính hủy đi con đường tiên đạo."

Nghe vậy, Tố Uyển Quân không khỏi kinh ngạc, "Nói như vậy, con đường tiên đạo bị hủy, có khác nguyên do?"

Thanh Nhi gật đầu nói: "Ta gia chủ thượng cũng cho rằng như thế, đồng thời từng nói đến, bí mật liền giấu tại Hồng Mông thiên vực, nơi đó có được Hỗn Độn kỷ nguyên sinh ra lúc bản nguyên lực lượng, là chư thiên hết thảy đạo đồ khởi nguyên, cái kia tan biến Cổ Tiên lộ chi bí, luân hồi chi bí, đều có thể theo bên trong tìm tới manh mối."

Do dự một chút, Thanh Nhi lúc này mới lại bổ sung một câu, "Ta còn nghe chủ nhân trong lúc vô tình nói đến, ngoại trừ Bỉ Ngạn chúng diệu đạo cây bên ngoài, tại Hồng Mông thiên vực bên trong  đồng dạng có thể tìm tới Hỗn Độn sinh mệnh chi đạo manh mối."

Nghe đến nơi này, Tố Uyển Quân cùng bạch thuật đều không miễn giật mình.

"Đáng tiếc, vừa vào Hồng Mông thiên vực, liền sẽ biến thành hạ ngũ cảnh tu sĩ, muốn rời khỏi, càng muôn vàn khó khăn."

Bạch thuật nói, " từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, không biết có nhiều ít kinh thái tuyệt diễm hạng người đi tới Hồng Mông thiên vực, tự cho là dựa vào bản thân nội tình cùng số mệnh  có thể đọ sức một cọc cơ duyên, bỗng nhiên lại như vậy ở trong đó trầm luân, tầm thường cả đời, cuối cùng cũng khó tránh khỏi rơi một cái ôm hận mà chết xuống tràng."

Tại Hồng Mông thiên vực, chỉ có hạ ngũ cảnh tu sĩ, giống như chốn phàm tục.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa một cái nhất làm người sợ hãi hiện thực ——

Hết thảy trường sinh cửu thị, Vĩnh Hằng Bất Hủ, đều đem tại Hồng Mông thiên vực bên trong bị đánh phá, không còn tồn tại.

Tự nhiên mang ý nghĩa, thế nào sợ cái gì cũng không làm, cũng sẽ thọ nguyên khô kiệt mà chết!

Đây đối với những cái kia sớm đã chứng đạo Vĩnh Hằng, thành thần thành tổ tồn tại mà nói, không thể nghi ngờ là thế gian đáng sợ nhất hình phạt một trong.

Tố Uyển Quân hơi hơi nhíu nhíu mày.

Nàng sớm theo Tô Dịch cái kia hiểu qua, đại lão gia tâm ma trước lúc rời đi, từng lưu cho Tô Dịch một thanh kiếm vỏ, cũng rõ ràng nói qua, nhường Tô Dịch về sau đi tới Hồng Mông thiên vực lên trời đài đi một lần.

Mà này, tự nhiên mang ý nghĩa, Tô Dịch không sớm thì muộn cũng là muốn đi Hồng Mông thiên vực!

"Tôn Nhương cái kia vong ân phụ nghĩa hỗn trướng, tại đây vạn cổ tuế nguyệt bên trong một mực ẩn núp tại Hồng Mông thiên vực, rồi lại chưa từng bởi vì thọ nguyên khô kiệt mà chết, quả thực ngoài dự liệu."

Thanh Nhi nói, " có khả năng khẳng định, hắn tại định đạo giả bày mưu đặt kế dưới, chắc chắn đối Hồng Mông chuyện Thiên Vực vô cùng hiểu rõ."

Tố Uyển Quân trong lòng hơi động, về sau Tô Dịch như đi tới Hồng Mông thiên vực, cũng là có thể theo Tôn Nhương cái kia ra tay.

Lúc này, Hoàng Thế Cực, Hoàng Hồng Dược, Thái Hạo Linh Ngu, Vương Chấp Vô, Thái Câu đám người đều đi tới Ngô Đồng Thiên.

Mắt thấy Tô Dịch đám người không việc gì, này mới hoàn toàn yên lòng.

...

Một tháng sau.

Sớm đã rách nát Cửu Khúc thiên lộ bên trên, Tri Vô Chung tiếp dẫn một đám đến từ các đại Bỉ Ngạn thế lực Đạo Tổ nhân vật, cùng rời đi Mệnh Hà khởi nguyên, lên đường đi tới Bỉ Ngạn!

Bất Thắng Hàn, Ngu Khách Tăng, Không Tẫn, Lỗ Chuyết các loại lớn Thuỷ Tổ cấp thế lực cường giả, đều ở trong đó.

Bọn hắn đem lao tới Bỉ Ngạn tiền tuyến, lấy mệnh tử thủ!

Trước khi đi, Tri Vô Chung xuất ra bầu rượu, châm ba chén rượu.

Một chén kính đại lão gia tâm ma.

Một chén kính Tô Dịch.

Một chén kính một "chính mình" khác.

Sau đó, Tri Vô Chung cùng mọi người đột nhiên mà đi.

Lần này đi trải qua nhiều năm, không biết phải chăng là còn có thể gặp nhau, không cần đạo cái gì trân trọng, lại các đi chính mình Đại Đạo, là đủ.

Cũng là tại bọn hắn rời đi không lâu, vốn là rách nát không chịu nổi Cửu Khúc thiên lộ, triệt để đổ sụp tiêu vong.

Đến tận đây, tựa như lại trở lại Hỗn Độn quá lúc đầu đời, thời điểm đó Mệnh Hà khởi nguyên, bị Hỗn Độn bao phủ, không có bất kỳ cái gì thông hướng ngoại giới cơ hội.

Mà bây giờ, theo Cửu Khúc thiên lộ tan biến, cũng như thế.

...

Nửa năm sau.

Vận mệnh Thiên Vực.

Một mảnh hỗn độn bao trùm cấm khu bên trong, có một dòng sông từ bầu trời Chu Hư bên trong rủ xuống, xẹt qua Hỗn Độn, rơi vào đại địa, đào bới ra một đầu quanh co đường sông, tại cái kia Hỗn Độn bên trong tuôn trào không ngừng.

Cái kia nhánh sông, không biết hắn bắt đầu, không biết hắn cuối cùng, hết thảy đều bị che lấp ở trong hỗn độn.

Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực.

Chỉ có này tòa Thiên Vực bị mang theo "Vận mệnh" nhị chữ, nguyên nhân liền cùng đầu này uốn lượn ở trong hỗn độn dòng sông có quan hệ.

Chẳng qua là, trên đời cực ít có người biết thôi.

Bởi vì tự định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, chân chính có thể tìm tới này mảnh hỗn độn, đã chỉ còn lại có cái kia năm vị Thiên Khiển giả.

Đám người khác, dù cho biết này mảnh hỗn độn cùng cái kia nhánh sông tồn tại, cũng căn bản tìm không thấy nơi này!

Nơi này, chính là Mệnh Hà khởi nguyên!

Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn người tu đạo, nắm bốn Đại Thiên Vực gọi Mệnh Hà khởi nguyên.

Mà ở trong đó, thì là chân chính Vận Mệnh trường hà khởi nguyên chi địa!

Một ngày này

Thiếu Hạo Sách, Sơn Hành Hư, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương bốn người thân ảnh, lần lượt giá lâm, xuất hiện tại đây mảnh bên ngoài hỗn độn.

"Nhược định đạo giả đại nhân về sau biết được chúng ta hôm nay muốn làm sự tình, sợ là sẽ không dễ tha chúng ta."

Thiếu Hạo Sách nhìn cái kia mảnh hỗn độn, ngữ khí âm u.

"Bất đắc dĩ, chỉ có thể ra hạ sách này."

Sơn Hành Hư ánh mắt lạnh lùng nói, " chỉ cần có thể trong thời gian ngắn nhất giết Tô Dịch, dù cho về sau phải thừa nhận định đạo giả đại nhân lửa giận, cũng đáng được!"

Thái Hạo Kình Thương lại

Than thở nói: "Ai dám tưởng tượng, năm đó Tiêu Tiển như thế một người có thể cùng chúng ta vật tay nhân vật tuyệt thế, cuối cùng cũng khó thoát chết xuống tràng, mà bây giờ, một cái nguyên thủy cảnh Tô Dịch mà thôi, lại để cho chúng ta sứt đầu mẻ trán?"

Một phen, nhường mặt khác ba vị Thiên Khiển giả nỗi lòng cuồn cuộn.

Vạn cổ đến nay, chân chính có thể lay động đến bọn hắn địa vị, chưa bao giờ có.

Cho dù là Tiêu Tiển cấu kết Hoàng Thế Cực đồng loạt ra tay, cũng cuối cùng bị bọn hắn vô tình trấn sát.

Có thể hiện nay, Tô Dịch xuất hiện, lại phá vỡ tất cả những thứ này.

Thái Hạo Kình Thương, tại hải nhãn kiếp khư bị hủy diệt bản tôn.

Ba người khác, thì tại Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến thảm bị thương nặng!

Đến mức cho tới bây giờ, bọn hắn mấy ngày này khiển người, từng cái nguyên khí tổn thương nặng nề, trong thời gian ngắn vô pháp khôi phục lại.

Lúc trước tại Huyền Hoàng Thần tộc, nhưng phàm bọn hắn có một cái ở vào trạng thái đỉnh phong, cũng sẽ không để Tôn Nhương như vậy hung hăng ngang ngược!

"Không cần lại nói mấy cái này!"

Chuyên Du Thiên Vũ trầm giọng nói, " ta chỉ biết là, định đạo giả đại nhân sớm đã tỏ thái độ, nếu ta nhóm không diệt được Tô Dịch, đợi hắn xuất quan lúc chúng ta liền phải chết! Đã như vậy, hôm nay chúng ta liền là hợp lại nắm nơi này vận mệnh bản nguyên lực lượng toàn bộ luyện, cũng chưa chắc không thể!"

Ba người khác híp híp mắt mắt.

Chuyên Du Thiên Vũ nói, liền là bọn hắn này tới mục đích.

Luyện vận mệnh bản nguyên lực lượng, triệt để chữa trị thương thế trên người, về sau liền thẳng hướng Ngô Đồng động thiên, hướng Huyền Hoàng Thần tộc cùng Tô Dịch tuyên chiến!

Chỉ bất quá...

Một khi làm như vậy, hậu quả cũng cực kỳ nghiêm trọng.

Bởi vì cái kia vận mệnh bản nguyên lực lượng, là toàn bộ thiên hạ Chu Hư quy tắc bản nguyên, đừng nói bị triệt để luyện hóa, dù cho bị luyện hóa một bộ phận, cũng sẽ đối thiên đạo tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng!

Có thể hiện tại, bốn vị Thiên Khiển giả đều đã không lo được cái gì.

Tô Dịch bất tử, bọn hắn liền sẽ chết!

Mà bọn hắn nhất định phải tại định đạo giả xuất quan trước đó, diệt Tô Dịch!

"Vậy thì làm như vậy đi!"

Đi

... Bốn vị Thiên Khiển giả cùng nhau xuất động, thân ảnh hóa thành bốn đạo thao thiên thần quang, lướt vào cái kia xa xa Hỗn Độn bên trong.

Oanh

Này mảnh hỗn độn thiên địa, bỗng nhiên rung chuyển.

Mà theo một ngày này bắt đầu, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc lực lượng, thì tại lặng yên không một tiếng động trôi qua.

Sau đó trong một đoạn thời gian, tại các Đại Thiên Vực, thì lần lượt có đủ loại quỷ dị khác thường thiên tai xuất hiện, bao phủ thế gian các nơi, đồng thời theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nghiêm trọng, thấp thoáng có làm thiên hạ loạn lạc dấu hiệu.

Này dẫn phát thiên hạ chấn động, thế gian các nơi, người người cảm thấy bất an.

Lúc này, khoảng cách Tô Dịch tại "Tử vong" bên trong khô tọa tu hành, đã qua đi một năm có thừa..