Chương 3483: Thiên hạ đại loạn

Chương 3483: Thiên hạ đại loạn

Trên bầu trời, bùng cháy thần diễm mưa rào tầm tã rủ xuống.

Hùng hồn Đại Sơn, rộng lớn bình nguyên, người ở đông đúc thành trì... Trong vòng nghìn dặm chỗ, đều hóa thành biển lửa.

Thiên địa như lư đồng, đốt đốt hết thảy.

Tòa thành trì kia tường thành, bao trùm có cấm trận, nhưng lại như giấy mỏng bị đốt thành tro bụi, thành bên trong sinh linh thậm chí không kịp chạy trốn, liền đặt mình vào tại vô tận trong biển lửa.

Thê lương tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, tại rào rạt hỏa diễm bên trong liên tiếp vang lên.

Chỉ một lát sau.

Giữa thiên địa chỉ có bừa bãi tàn phá hỏa diễm đang thiêu đốt, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Cái kia vạn dặm chỗ, chỉ còn đầy rẫy đất khô cằn.

Nơi xa, một đám người tu đạo sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem tất cả những thứ này, muốn rách cả mí mắt.

"Sư thúc, cái này. . . Cuối cùng là làm sao vậy? Tại sao lại có nhiều như vậy thiên tai xuất hiện..."

Có người thần sắc ngơ ngẩn, thất hồn lạc phách.

"Hơn nửa năm, thiên hạ các nơi khắp nơi là quỷ dị đáng sợ thiên tai, không biết nhiều ít đạo thống biến thành tro bụi, chẳng lẽ nói tận thế muốn tới rồi hả?"

Có người lo lắng.

Quá khứ thời gian nửa năm, trong thiên hạ liên tiếp xuất hiện đủ loại thiên tai, có đốt đốt hết thảy thần diễm

Hủy diệt khí tức kinh khủng Lôi Vũ

Như gió bão bừa bãi tàn phá kim quang

Thiên Hà như vỡ đê màu đen trọc chảy...

Nhiều loại thiên tai, đều vô cùng cấm kỵ, giống như Thiên Đạo buông xuống lửa giận thiên uy, mang cho thế gian phá hoại cực lớn, sinh linh đồ thán, thương vong vô số.

Đừng nói tu hành thế lực, liền là một chút đỉnh cấp đạo thống, đều đụng phải thiên tai trùng kích, một triều hủy diệt.

Người tu đạo còn như vậy, huống chi phân bố trên thế gian tầng dưới chót nhất ức vạn vạn chúng sinh?

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, thiên hạ rung chuyển, thế gian khắp nơi đều tại lưu truyền, một trận tận thế hạo kiếp liền đem tiến đến, đến lúc đó, này Mệnh Hà khởi nguyên hết thảy đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Không ai có thể may mắn thoát khỏi!

Tuyệt vọng, bàng hoàng, tâm tình sợ hãi, cũng tại đủ loại thiên tai bao phủ bên trong, bao phủ tại thiên hạ các nơi.

Tự định đạo cuộc chiến kết thúc đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, còn theo chưa từng xảy ra những chuyện tương tự.

"Thiên Khiển thần tộc vì sao không đứng ra? Những chúa tể kia thế gian chìm nổi Thiên Khiển giả, chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh?"

Có người nhịn không được nói.

Một câu, nhường ở đây mặt khác người tu đạo vẻ mặt đều trở nên phức tạp.

Hơn nửa năm.

Có thể ngũ đại Thiên Khiển thần tộc, lại chưa từng đối với cái này áp dụng bất luận cái gì hành động, một bộ không đếm xỉa đến tư thái, lộ ra như vậy lãnh khốc cùng vô tình.

"Cái gì cẩu thí chúa tể, thiên hạ gặp nạn, lại không đứng ra ngăn cơn sóng dữ, đơn giản làm người sợ run!"

Có người tức giận nói thầm.

Có tiếng người khí âm u nói, " những Thiên Khiển thần tộc đó cao cao tại thượng quá lâu, chưa từng nắm thế gian này ngàn tỉ chúng sinh không để trong mắt?"

Những người tu đạo này than thở.

Tổ bị phá, trước hết nhất xui xẻo chung quy là thế gian này tầng dưới chót nhất người.

Cái gọi là cả thế gian hưng vong, chúng sinh đều khổ, không ngoài như vậy.

Đang nghị luận, đột nhiên có người cả kinh kêu lên: "Cái gì, ngay tại vừa mới, tứ đại Thiên Khiển thần tộc lại cùng một chỗ tỏ thái độ, chỉ trích thiên hạ này họa loạn, đều là bởi vì mệnh quan Tô Dịch dẫn tới!"

Lập tức, những người tu đạo kia đều kinh ngạc.

Hết thảy Họa Nguyên, lại cùng mệnh quan có quan hệ?

Cùng ngày, tin tức này tựa như như gió bão, truyền khắp thiên hạ các nơi.

Thiếu Hạo thị, Thái Hạo thị, Sơn Nhạc thần tộc, Chuyên Du thị tứ đại Thiên Khiển thần tộc, tất cả đều đối ngoại tuyên bố, thế gian đang ở trải qua hạo kiếp, đều là do mệnh quan Tô Dịch dẫn tới!

Đồng thời, còn công bố một chút chứng cớ xác thực.

Tỉ như, Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, mệnh quan Tô Dịch cấu kết Vận Mệnh Bỉ Ngạn các đại Thuỷ Tổ cấp đạo thống, triệt để hủy đi Cửu Khúc thiên lộ.

Đến mức Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc, cũng đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Tỉ như sâm la Huyết Chiến phát sinh lúc, mệnh quan Tô Dịch cấu kết Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực, phán quan Bệ Trần, tiến một bước phá hủy Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc.

Nguyên nhân chính là như thế, mới ủ thành hôm nay to lớn họa!

Trừ này, tứ đại Thiên Khiển thần tộc càng là mượn cơ hội này, công kích Tô Dịch vì vạn cổ tội nhân, thiên hạ công địch, vì lợi ích một người, hoàn toàn không Cố Thiên Hạ chúng sinh chết sống, tội lỗi tội lỗi chồng chất, hắn ác thiên lý bất dung!

Lập tức, thiên hạ vỡ tổ, thế nhân đều phẫn nộ, nắm một bồn lửa giận tất cả đều chỉ hướng Tô Dịch.

"Không nghĩ tới, cái kia Tô Dịch đúng là kẻ cầm đầu!"

"Trách không được một năm trước thời điểm, những cái kia đến từ Bỉ Ngạn các đại đạo thống, dồn dập an bài Đạo Tổ cấp nhân vật theo Mệnh Hà khởi nguyên rút lui, bọn hắn rõ ràng là trong lòng có quỷ!"

"Huyền Hoàng Thần tộc đều đã biến thành Tội Tộc, bây giờ lại vẫn cùng Tô Dịch cấu kết tại cùng một chỗ, đơn giản tặc tâm bất tử!"

... Thế nhân cơ hồ đều khó có khả năng hiểu rõ đến Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến cùng sâm la Huyết Chiến chân tướng.

Ai biết hoài nghi cái kia các đại Thiên Khiển thần tộc tìm từ?

Trong lúc nhất thời, tên Tô Dịch triệt để xấu, trở thành thiên phu sở chỉ, vạn chúng thóa mạ kẻ cầm đầu!

Liền Huyền Hoàng Thần tộc cũng đụng phải liên luỵ, tại người hữu tâm châm ngòi thổi gió phía dưới, một chút người tu đạo càng là liên hợp cùng một chỗ, tất cả đều hướng Ngô Đồng động thiên hội tụ tới, muốn cùng Huyền Hoàng Thần tộc đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, hội tụ tại Ngô Đồng động thiên bên ngoài người tu đạo số lượng, cũng là càng ngày càng nhiều.

"Đây là chúng sinh cơn giận!"

"Huyền Hoàng Thần tộc nếu dám đại khai sát giới, liền chứng minh trong lòng bọn họ có quỷ, cũng tiến một bước chứng minh, bọn hắn cùng Tô Dịch này làm hại thiên hạ tội nhân cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu!"

"Ngược lại hạo kiếp phía dưới, đại gia không sớm thì muộn đều phải chết, phải cùng Huyền Hoàng Thần tộc đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

"Đúng, chơi chết hắn!"

... Theo thời gian chuyển dời, Huyền Hoàng Thần tộc chỗ Ngô Đồng động thiên, nghiễm nhiên thành vì thiên hạ rung chuyển gió lốc chi nhãn.

Tất cả những thứ này, ngoại trừ đến từ thiên hạ người tu đạo lòng căm phẫn bên ngoài, cũng ở chỗ âm thầm có mặt khác Thiên Khiển thần tộc trợ giúp.

Muốn cho Huyền Hoàng Thần tộc triệt để bị cô lập, thành vì thiên hạ chúng sinh cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!

Càng phải mượn người trong thiên hạ lực lượng, đi chèn ép Huyền Hoàng Thần tộc!

...

Ngô Đồng động thiên bên trong.

Huyền Hoàng Thần tộc Tông Tộc đại điện.

"Hèn hạ! Những tên kia thực sự quá hèn hạ! Lại ngậm máu phun người, lường gạt chúng sinh, xem chúng ta vì tội nhân, đơn giản khinh người quá đáng!"

Có người giận râu tóc dựng lên, vỗ án mắng to.

"Bây giờ này Ngô Đồng động thiên bên ngoài, hội tụ người tu đạo đã không dưới mười vạn chi chúng, tiếp tục như vậy nữa, một khi bị dụng tâm người mê hoặc, những người tu đạo kia sợ là không phải liều lĩnh thẳng hướng Ngô Đồng động thiên không thể!"

Có người cau mày, đứng ngồi không yên.

Quả thật, cái kia vòng vây tại Ngô Đồng động thiên bên ngoài người tu đạo, tuyệt đại đa số thực lực căn bản không đáng chú ý.

Chỉ khi nào Huyền Hoàng Thần tộc động thủ đại khai sát giới, ngược lại sẽ dẫn phát tệ hơn hậu quả.

Dù sao, thiên hạ tầm mắt đều nhìn chằm chằm nơi này.

Thế nhân đều đã nhận định, bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc cùng Tô Dịch là vạn cổ tội nhân.

Này các loại tình huống dưới, bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc chỉ muốn động thủ, nhìn như thống khoái, nhưng lại có thể nhói nhói người trong thiên hạ tâm, câu lên thiên hạ người tu đạo lửa giận.

Đến lúc đó, cũng đừng hòng tự chứng trong sạch!

Trong đại điện, Tố Uyển Quân, Thái Hạo Linh Ngu, Vương Chấp Vô đám người đồng dạng dự thính trong đó.

Bọn hắn cũng riêng phần mình nhíu mày không thôi.

Trận này cuốn khắp thiên hạ tai hoạ, đã kéo dài hơn phân nửa năm thời gian, bọn hắn tự nhiên rất sớm đã đã phát giác được.

Nhưng đồng dạng, không có người biết rõ trận này tai hoạ nhấc lên nguyên nhân.

Huyền Hoàng Thần tộc cường giả cũng đi tới bên ngoài từng điều tra, lại cuối cùng không thu hoạch được gì.

Trận này hạo kiếp, tới như vậy không hiểu thấu, nhường Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới cũng không khỏi hoài nghi, một trận tận thế hạo kiếp liệu sẽ đã kéo ra màn che.

Này các loại tình huống dưới, bỗng nhiên nghe nói cái kia tứ đại Thiên Khiển thần tộc, lại đem Tô Dịch cùng Huyền Hoàng Thần tộc coi là tất cả những thứ này tai hoạ kẻ cầm đầu, ai có thể không giận?

"Theo ta thấy, chân chính kẻ cầm đầu, hẳn là cái kia tứ đại Thiên Khiển thần tộc."

Tố Uyển Quân chợt nói, " bằng không, bọn hắn không nghĩ như thế nào đi hóa giải tai hoạ, lại vừa ăn cướp vừa la làng, phí hết tâm tư đi lường gạt thiên hạ chúng sinh, mưu toan lợi dụng chúng sinh cơn giận tới đối phó Huyền Hoàng Thần tộc, này rõ ràng không thích hợp."

Rất nhiều người trong lòng nghiêm nghị.

Nhưng cũng có người không hiểu, "Bọn hắn làm Thiên Khiển thần tộc, làm sao đến mức dẫn phát dạng này một trận ảnh hưởng đến thiên hạ họa loạn? Cái này. . . Này không khỏi cũng quá phát rồ đi?"

Tố Uyển Quân ánh mắt thanh lãnh, "Ta chỉ biết là, oan uổng ngươi người, so ngươi còn rõ ràng ngươi có nhiều oan. Cái kia tứ đại Thiên Khiển thần tộc làm như thế, chắc chắn trong lòng sớm rõ ràng trận này tai hoạ là ai dẫn tới!"

Vương Chấp Vô vỗ đùi, "Nói không sai! Tất cả những thứ này họa loạn, khẳng định đều cùng bọn hắn có quan hệ!"

Một mực yên lặng tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ lúc này chợt mà nói: "Có lẽ, những Thiên Khiển thần tộc đó đã làm xong một quyết thắng thua dự định."

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người chấn động.

Hoàn toàn chính xác, không có lửa làm sao có khói.

Nhấc lên một trận cuốn khắp thiên hạ đại họa, những Thiên Khiển thần tộc đó mục đích, há có thể có thể vẻn vẹn chỉ là vì vu oan hãm hại bọn hắn?

Nó mục đích, tất nhiên là muốn hướng bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc cùng Tô Dịch khai chiến!

"Tộc trưởng, vậy chúng ta làm như thế nào làm?"

Có người không khỏi hỏi.

Một khi tứ đại Thiên Khiển thần tộc hợp lại xuất động, dùng Huyền Hoàng Thần tộc bây giờ lực lượng, đã định trước căn bản không đáng chú ý!

Chớ nói chi là, thiên hạ này chúng sinh lửa giận đều đã bị câu lên  đồng dạng đem ảnh hưởng nghiêm trọng đến bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Hoàng Rừng Vũ.

Hoàng Rừng Vũ lại nói nói, " chờ Thuỷ Tổ trở về, lại xem lão nhân gia ông ta nói thế nào."

Việc này lớn, hoàn toàn không phải hắn nhất thời có thể làm ra quyết đoán, nhất định phải xin chỉ thị Thuỷ Tổ Hoàng Thế Cực ý kiến.

Mà trước đó không lâu thời điểm, Hoàng Thế Cực đã rời đi Ngô Đồng động thiên, đi điều tra trận này cuốn khắp thiên hạ tai hoạ.

Đến nay còn chưa từng trở về.

"Bất kể như thế nào, chúng ta lại chuẩn bị sẵn sàng là được."

Hoàng Rừng Vũ nói xong, ánh mắt nhìn về phía Tố Uyển Quân, "Tiền bối, xin hỏi Tô đại nhân có không xuất quan dấu hiệu?"

Tố Uyển Quân lắc đầu.

Từ ban đầu cùng Kiếm Tiên Tôn Nhương đánh một trận xong, Tô Dịch liền tại loại này cổ quái tử vong tình cảnh bên trong khô tọa tu hành, đến nay không có bất cứ động tĩnh gì.

Hoàng Rừng Vũ đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, "Chỉ hy vọng trước đó, trận này di thiên đại họa sẽ không chân chính buông xuống, bằng không..."

Lời còn chưa nói hết, một hồi tiếng bước chân tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Khởi bẩm tộc trưởng, ngay tại vừa mới, tứ đại Thiên Khiển thần tộc cùng một chỗ truyền đến tin tức, ra lệnh cho chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc giao ra mệnh quan Tô Dịch, từ bỏ chống lại, hoàn toàn thần phục!"

"Trong ba ngày, nếu ta nhóm không giao người, không thần phục, bọn hắn đem liên hợp xuất chinh, đạp diệt chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc!"

Thanh âm quanh quẩn trong đại điện, đang ngồi mọi người không khỏi biến sắc, kinh sợ gặp nhau.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, những Thiên Khiển thần tộc đó nhấc lên như thế đại động tĩnh, hắn mục đích cuối cùng nhất, chính là vì đối phó Tô Dịch cùng bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc!.