Chương 3484: Điệu hổ ly sơn

Chương 3484: Điệu hổ ly sơn

Vì cứu vãn thiên hạ thương sinh, tứ đại Thiên Khiển thần tộc cùng một chỗ quyết định, hướng mệnh quan Tô Dịch cùng Huyền Hoàng Thần tộc tuyên chiến!

Tin tức này, tại cùng ngày liền truyền khắp thiên hạ, dẫn phát cả thế gian đều chú ý.

"Quá tốt rồi! Những Thiên Khiển thần tộc đó cuối cùng cùng một chỗ đứng ra, muốn đãng bình thiên hạ họa loạn, còn thế gian một cái tươi sáng càn khôn!"

"Thượng thương mở mắt, chúng ta được cứu rồi!"

"Đi, chúng ta cũng đi tạo hóa Thiên Vực, đi nhìn tận mắt Tô Dịch cái kia kẻ cầm đầu là như thế nào chết thảm!"

"Này Huyền Hoàng Thần tộc dù cho lựa chọn thần phục, nhưng nếu không vì này trả giá đắt, thiên hạ người tu đạo đều không đáp ứng!"

... Thiên hạ tại oanh động, sôi trào không thôi.

Không biết nhiều ít người tu đạo theo trời nam biển bắc đi tới tạo hóa Thiên Vực, chỉ vì nhìn tận mắt Huyền Hoàng Thần tộc trả giá đắt!

"Năm đó mệnh quan Tiêu Tiển chết thảm, nhường Huyền Hoàng Thần tộc biếm thành Tội Tộc, bây giờ như bọn hắn dám chống cự, đã định trước sẽ bị diệt tộc!"

Có lão bối nhân vật nói chắc như đinh đóng cột, làm ra như thế suy đoán.

"Sắp biến thiên!"

Cái kia phân bố tại thiên hạ các thế lực lớn, tất cả đều dự cảm đến, Mệnh Hà khởi nguyên muốn phát sinh kịch biến.

Khi tất cả kết thúc lúc, thế gian cực khả năng sẽ chỉ còn lại bốn cái Thiên Khiển thần tộc!

Mà liền tại cùng ngày, thế gian rất nhiều người đều chấn kinh phát hiện, Thiếu Hạo thị, Chuyên Du thị, Thái Hạo thị, Sơn Nhạc thần tộc này tứ đại Thiên Khiển thần tộc, riêng phần mình sai phái ra một nhánh trùng trùng điệp điệp đại quân, thẳng đến tạo hóa Thiên Vực mà đi!

Mỗi cái Thiên Khiển thần tộc dẫn đội, đều là hắn riêng phần mình tộc trưởng.

Núi không trước khi!

Chuyên Du hỏa!

Thiếu Hạo Đằng Giao!

Thái Hạo Huyền Lô!

Này tứ đại Thiên Khiển thần tộc chỗ tụ tập trong đại quân, vẻn vẹn Thuỷ Tổ cấp nhân vật, liền nhiều đến hơn ba mươi vị.

Trừ này, càng có Tuyệt Thế Đạo Tổ gần ba trăm vị.

Mặt khác Đạo Tổ số lượng, càng là nhiều đến bên trên ngàn chi chúng!

Đến mức mặt khác cấp độ cường giả, thì đến hàng vạn mà tính, nhiều vô số kể.

Nghe nói, tứ đại Thiên Khiển thần tộc lần này mang theo Hỗn Độn bí bảo, liền nhiều đến hơn hai mươi loại.

Đội hình như vậy, đơn giản khủng bố đến khiến lòng run sợ, đủ dễ dàng càn quét Mệnh Hà khởi nguyên bất kỳ bên nào khu vực, nghiền ép thế gian hết thảy thế lực!

Cũng làm cho người ý thức được, tứ đại Thiên Khiển thần tộc lần này là triệt để không thèm đếm xỉa, hoàn toàn liền là dốc toàn bộ lực lượng!

"Nghe nói năm đó diệt sát Tiêu Tiển trận chiến kia, đều xa xa chưa từng vận dụng trận thế như vậy, căn bản không cần nghĩ, lần này Huyền Hoàng Thần tộc đã định trước sẽ bị đạp diệt!"

"Tự định đạo cuộc chiến kết thúc đến nay, thiên hạ này nhưng từ chưa từng phát sinh qua như thế quy mô đại phong bạo!"

"Cái kia Tô Dịch sắp xong rồi, Huyền Hoàng Thần tộc cũng đem theo thế gian tiêu vong!"

Chính hôm đó hạ sôi trào thời khắc, tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân, tại sau một ngày liền đến tạo hóa Thiên Vực.

Tại ngày thứ hai lúc, Ngô Đồng động thiên bên ngoài chín vạn dặm sơn hà, đã hoàn toàn bị tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân tầng tầng phong tỏa.

Núi không trước khi, Chuyên Du hỏa, Thiếu Hạo Đằng Giao cùng Thái Hạo Huyền Lô bốn vị tộc trưởng, tự mình tọa trấn tại tuyến đầu.

Hơn ba mươi vị Thuỷ Tổ cấp nhân vật, thì đóng giữ tại Ngô Đồng động thiên bốn phía.

Binh lâm thành hạ!

Sát cơ đầy đồng!

Mà qua một ngày nữa, liền là tứ đại Thiên Khiển thần tộc cho Huyền Hoàng Thần tộc hạ đạt kỳ hạn chót.

Hoặc là thần phục, giao ra Tô Dịch.

Hoặc là chết!

Thiên hạ tầm mắt, đều đang khẩn trương quan tâm.

...

...

Thế nhân không biết là, sớm tại một đoạn thời gian trước, tại cái kia vận mệnh Thiên Vực một mảnh chốn hỗn độn, liền có một trận đại chiến trình diễn.

Một phe là Thiếu Hạo Sách, Sơn Hành Hư, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương chờ bốn vị Thiên Khiển giả.

Một phe là Hoàng Thế Cực cùng phán quan Bệ Trần!

Này một trận chiến, đã kéo dài trọn vẹn chín ngày lâu.

"Hoàng Thế Cực, ta đã sớm nói, ngươi cùng Bệ Trần tới chậm, lần này không ngừng Tô Dịch muốn chết, các ngươi hai cái cũng tai kiếp khó thoát!"

Thiếu Hạo Sách ánh mắt băng lãnh mở miệng.

Tay hắn nắm Bạch Đế Thương, cùng tế ra Thương Sơn ấn Sơn Hành Hư cùng một chỗ, đã đem Hoàng Thế Cực một mực vây khốn.

Một bên khác, Chuyên Du Thiên Vũ cùng Thái Hạo Kình Thương, thì đang không ngừng chèn ép phán quan Bệ Trần, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Bệ Trần lâm vào bị động, cũng đã sắp bị triệt để áp chế.

"Các ngươi làm như thế, tương đương tự chui đầu vào rọ, liền không sợ bị định đạo giả nghiêm trị?"

Hoàng Thế Cực cả giận nói.

Tình cảnh của hắn so Bệ Trần càng không thể tả, đã bị một mực vây khốn, chỉ có thể bị động phòng thủ, đã mất xê dịch chỗ trống.

Bết bát nhất chính là, hắn đến nay còn chưa khôi phục lại.

Có thể đối thủ của hắn, đã luyện hóa không biết nhiều ít vận mệnh bản nguyên lực lượng, thực lực đều đã nhanh khôi phục lại đỉnh phong lúc!

Cái này khiến hắn trong lúc đối chiến, hoàn toàn ở thế yếu.

"Chỉ cần có thể giết mệnh quan, đạp diệt ngươi cùng Huyền Hoàng Thần tộc, sau này sẽ là bị định đạo giả đại nhân nghiêm trị, thì thế nào?"

Thiếu Hạo Sách cười lạnh.

Hoàng Thế Cực xanh mặt, trầm mặc.

Tại trận này cuốn khắp thiên hạ tai hoạ phát sinh lúc  đồng dạng làm Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực liền phát giác được có chút khác thường.

Nhưng, lúc ấy hắn cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao thiên tai nhân họa hàng năm sẽ phát sinh, mà tại Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ, chuyện như vậy càng là Tư Không phổ biến.

Cho đến sau này, theo trong thiên hạ trình diễn tai hoạ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tấp nập, Hoàng Thế Cực cuối cùng ý thức được sự tình không đúng.

Lúc đó, Tô Dịch vẫn đang bế quan, mà Hoàng Thế Cực thì lẻ loi một mình, đi tới bên ngoài điều tra.

Dùng thủ đoạn của hắn, rất nhanh liền phát hiện dẫn phát thiên hạ này tai hoạ căn nguyên ——

Có người tại luyện hóa vận mệnh bản nguyên! !

Lúc đó Hoàng Thế Cực liền đoán ra, kẻ cầm đầu tất nhiên là Thiếu Hạo Sách đám người, nhưng hắn lại không cách nào tưởng tượng, bọn gia hỏa này ở đâu ra lá gan, dám đi luyện hóa Vận Mệnh trường hà Bản Nguyên chi lực.

Cần biết, này mảnh trong hỗn độn vận mệnh bản nguyên, chính là gắn bó Chu Hư Thiên Đạo trật tự chỗ căn bản.

Lúc trước định đạo cuộc chiến kết thúc lúc, định đạo giả chính là dùng này một cỗ bản nguyên lực lượng làm căn cơ, thi triển vô thượng thần thông, tái tạo này Chu Hư Thiên Đạo trật tự!

Không nói khoa trương, đây là định đạo giả chúa tể Chu Hư Thiên Đạo căn cơ!

Ai dám tưởng tượng, làm định đạo giả thuộc hạ, Thiếu Hạo Sách đám người lại tự tiện hành động, đang đào móc hòa luyện hóa này một cỗ vận mệnh bản nguyên?

Đây quả thực cùng dao động Chu Hư Thiên Đạo trật tự căn cơ cũng không có khác nhau!

Lúc đó, Hoàng Thế Cực đều kém chút hoài nghi, Thiếu Hạo Sách đám người có phải điên rồi hay không, bằng không, sao dám làm ra bực này phát rồ sự tình?

Có thể dù cho nghĩ mãi mà không rõ, Hoàng Thế Cực cũng không dám sơ suất, lúc này truyền tin cho phán quan Bệ Trần, mời Bệ Trần cùng một chỗ, đi tới này Hỗn Độn cấm khu một thăm dò hư thực.

Sau đó mới rốt cuộc minh bạch, Thiếu Hạo Sách đám người làm như thế, nguyên lai là vì trong thời gian ngắn nhất chữa trị thương thế, khôi phục đạo hạnh!

Mà mục đích cuối cùng của bọn họ, thì là vì diệt sát Tô Dịch! !

Tất cả những thứ này, hoàn toàn ra khỏi Hoàng Thế Cực cùng Bệ Trần dự kiến, cũng làm cho cả hai phá lệ chấn nộ.

Cần biết, chính là Thiếu Hạo Sách đám người cử động, tại thiên hạ ở giữa đã dẫn phát một trường hạo kiếp, thiên tai không ngừng, sinh linh đồ thán!

Cho tới bây giờ, đã không biết có nhiều ít sinh linh vì vậy mà vong!

Toàn bộ thiên hạ đều nhanh loạn thành một bầy.

Oanh

Đại chiến vẫn đang kịch liệt trình diễn.

Bệ Trần chợt mà nói: "Tại các ngươi làm như thế thời điểm, sợ là sớm đoán được sẽ khiến ta cùng Hoàng Thế Cực chú ý a?"

"Không sai!"

Thái Hạo Kình Thương ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Không nắm các ngươi hai cái lão già dẫn dụ tới, lại như thế nào có thể thừa dịp các ngươi không tại, đi đạp diệt Huyền Hoàng Thần tộc cùng Tô Dịch?"

Điệu hổ ly sơn!

Hoàng Thế Cực giờ khắc này cũng hiểu rõ.

Những lão gia hỏa này, đều sớm có chủ mưu!

Hoàng Thế Cực hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nói như vậy, các ngươi riêng phần mình Tông Tộc lực lượng đều đã xuất động?"

Thiếu Hạo Sách mỉm cười, "Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai lúc này, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc cùng Tô Dịch đều đã biến mất khỏi thế gian!"

Dừng một chút, Thiếu Hạo Sách tiếp tục nói, " dĩ nhiên, dù cho có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, có thể có chúng ta những người này tại, hết thảy ngoài ý muốn đều sẽ bị bóp chết!"

Hoàng Thế Cực tâm đều chìm vào đáy cốc.

Trước mắt Huyền Hoàng Thần tộc, Tô Dịch còn không biết phải chăng là theo cái kia "Tử vong" hoàn cảnh bên trong khôi phục lại.

Mà toàn bộ Ngô Đồng động thiên bên trong, ngoại trừ Tố Uyển Quân một người là Thuỷ Tổ cấp bên ngoài, lại tìm không ra cái thứ hai.

Một khi tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân áp cảnh, Huyền Hoàng Thần tộc lấy cái gì đi chống cự?

Trí mạng nhất là, hắn cùng phán quan Bệ Trần đều đã bị một mực vây khốn, riêng phần mình tình cảnh đều tràn ngập nguy hiểm, căn bản là không có cách quay trở lại nghĩ cách cứu viện.

Dạng này thế cục, nhường Hoàng Thế Cực cũng không khỏi thúc thủ vô sách, bằng sinh cảm giác vô lực.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Sơn Hành Hư bất thình lình hạ tử thủ, tế ra Thương Sơn ấn, lần nữa nắm Hoàng Thế Cực trọng thương!

Thân thể ấy đều nhanh sụp đổ, tình cảnh càng không chịu nổi.

Hoàng Thế Cực mặc dù không kiêng kị sinh tử, có thể vừa nghĩ tới Tông Tộc sắp gặp phải xuống tràng, cũng khó tránh khỏi tinh thần chán nản.

"Ta cũng không tin, Tô mệnh quan sẽ như vậy gặp nạn!"

Bỗng dưng, nơi xa vang lên Bệ Trần thanh âm, "Hoàng huynh, chớ có nhụt chí, không đến cuối cùng, có thể chưa chắc ai thua ai thắng!"

Hoàng Thế Cực chấn động trong lòng.

Hoàn toàn chính xác, Ngô Đồng động thiên còn có Tô Dịch tại!

"Hài hước, không có các ngươi hai cái lão già chỗ dựa, chỉ bằng hắn một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu, há có lật trời cơ hội?"

Thiếu Hạo Sách khinh thường.

Tại bọn hắn Thiên Khiển giả trong lòng, chưa từng nắm Tô Dịch chân chính coi là đại địch.

Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến, bọn hắn bại bởi đại lão gia tâm ma.

Sâm la Huyết Chiến, bọn hắn bại bởi Hoàng Thế Cực cùng phán quan Bệ Trần hợp lại.

Mà lúc trước tại Huyền Hoàng Thần tộc, bọn hắn là bị Tôn Nhương bức lui.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn chính xác đều cùng Tô Dịch lớn có quan hệ, nhưng nếu Tô Dịch chỉ bằng thực lực bản thân cùng bọn hắn đối chiến, vậy đơn giản cùng tìm đường chết cũng không có khác nhau!

Bất quá, Thiếu Hạo Sách lời tuy nói như vậy, nhưng hắn lại nhanh chóng truyền âm cho Sơn Hành Hư.

"Trước mắt này Hoàng Thế Cực, đã không uy hiếp nữa, ta một người liền có thể có thể bắt được! Vì ngăn ngừa ngoài ý muốn phát sinh, còn mời đạo huynh thoát ra rời đi, đi tới Ngô Đồng động thiên đi một lần!"

Cũng không trách hắn thận trọng như thế.

Tô Dịch đích thật là nguyên thủy cảnh không giả, mà dù sao là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, càng là chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan, trong tay át chủ bài rất nhiều.

Quá khứ những năm kia, bọn hắn đều từng tại Tô Dịch cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn hạ bị nhiều thua thiệt, người nào lại dám xem thường?

Sơn Hành Hư một chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Lúc này, hắn theo trong chém giết thoát ra, quay người mà đi.

Này đột nhiên phát sinh một màn, nhường Hoàng Thế Cực trong lòng lộp bộp một tiếng, lúc này đoán ra, Sơn Hành Hư này là muốn đi làm cái gì.

"Các ngươi thật là đủ vô sỉ!"

Hoàng Thế Cực tức giận sôi sục.

Thiếu Hạo Sách ngửa mặt lên trời cười to, "Sơn huynh, sau khi chuyện thành công, nhớ kỹ nắm Tô Dịch đầu xách trở về, nhường hoàng lão nhi tận mắt xem, hắn chỗ hiệu mệnh mệnh quan, bị chết nên có nhiều thảm!"

"Chư vị yên tâm, ta sẽ đem Tô Dịch chết bất đắc kỳ tử cùng Huyền Hoàng Thần tộc hủy diệt đi qua, từng cái khắc sâu tại trong ngọc giản, mang về nhường hoàng lão nhi thật tốt giám thưởng một phiên!"

Xa xa, truyền đến Sơn Hành Hư thanh âm, mà thân ảnh của hắn sớm đã rời đi này mảnh hỗn độn, biến mất không thấy gì nữa.

Thứ 3485 đợi không được Phá Hiểu

Ngô Đồng động thiên.

Huyền Hoàng Thần tộc Tông Tộc trong đại điện.

Đêm khuya.

Ánh nến sáng choang, bóng mờ chập chờn, phản chiếu đang ngồi chúng người thần sắc lúc sáng lúc tối.

"Ngày mai Phá Hiểu lúc, nếu ta nhóm cũng không làm ra quyết đoán, cái kia tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân, liền đem hướng chúng ta khởi xướng toàn diện tiến công."

Một vị trưởng lão nhân vật thanh âm âm u mở miệng, "Tộc trưởng, nên làm quyết định!"

Thanh âm quanh quẩn tại đại điện, nhường nguyên bản liền đè nén không khí càng buồn bực.

Ba ngày này, tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân áp cảnh, binh lâm thành hạ, cái kia thật lớn đội hình, để cho người ta chỉ nhìn lên một cái, liền thấy không nói ra được tuyệt vọng.

Không nói mặt khác, chỉ cái kia hơn ba mươi vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại hợp lại, đều có thể dễ dàng đạp phá Ngô Đồng động thiên, dễ dàng diệt đi bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc!

Khiến người ta lo lắng chính là, Thuỷ Tổ Hoàng Thế Cực từ trước đó không lâu sau khi rời đi, đến nay chưa từng trở về, càng bặt vô âm tín!

Cần biết, Hoàng Thế Cực chính là Thiên Khiển giả, tại Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ, chỗ này có thể sẽ ly kỳ tan biến?

Tất cả mọi người dự cảm đến, Thủy Tổ Cực khả năng phát sinh ngoài ý muốn!

Thậm chí suy đoán ra, Thuỷ Tổ biến mất, cực khả năng cùng mặt khác Thiên Khiển giả có quan hệ, dù sao lần này tứ đại Thiên Khiển thần tộc bên kia, những Thiên Khiển giả đó cũng chưa từng lộ ra hiện tung tích.

Lúc này đã là sau nửa đêm, khoảng cách Phá Hiểu lúc đã chỉ còn lại có không đủ ba canh giờ.

Này các loại tình huống dưới, tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ quyết định, đem liên quan đến toàn bộ Huyền Hoàng Thần tộc vận mệnh hướng đi.

Thần phục?

Cũng hoặc là tử chiến?

Hoàng Rừng Vũ trầm mặc ngồi ở kia.

So sánh đại điện những người khác, hắn ngược lại rất bình tĩnh cùng thong dong, tình cờ sẽ còn nhẹ nhàng uống một ngụm nước.

Cho đến lúc này, làm vị trưởng lão kia hỏi ra tiếng về sau, Hoàng Rừng Vũ này mới chậm rãi thả ra trong tay chén trà.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía mọi người, ngữ khí bình tĩnh nói, " năm đó biến thành Tội Tộc về sau, chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc trả ra đại giới, còn chưa đủ cỡ nào?"

Mọi người hồi tưởng lại quá khứ cái kia đoạn tràn ngập khuất nhục tuế nguyệt, đều ánh mắt phức tạp.

Hoàng Rừng Vũ nói: "Tại chúng ta mà nói, cùng hắn lựa chọn thần phục sống tạm, còn không bằng oanh oanh liệt liệt tử chiến một trận!"

Trong đại điện rối loạn tưng bừng.

Mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai tộc trưởng sớm đã làm ra quyết đoán, lập tức, rất nhiều người ngược lại nghĩ thoáng, cười lớn tỏ thái độ, phụ họa Hoàng Rừng Vũ quyết đoán.

Cũng có một số người vẻ mặt thảm đạm.

Liều mạng đánh một trận?

Có thể đối mặt tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân, cách làm như vậy chỉ sợ cũng cùng lấy trứng chọi đá không có khác nhau!

"Ngày mai Phá Hiểu lúc, ta tự sẽ đi tới bên ngoài, giết tại tuyến đầu."

Lặng yên ở giữa, Tố Uyển Quân vươn người đứng dậy, quẳng xuống câu nói này, liền quay người đi ra đại điện.

Nhìn xem nàng yểu điệu thon dài thân ảnh đi ra, Hoàng Rừng Vũ vươn người đứng dậy, hướng Tố Uyển Quân thi lễ một cái.

Hắn biết, Tố Uyển Quân là vì Tô Dịch mà chiến.

Có thể, sao lại không phải vì Huyền Hoàng Thần tộc mà chiến?

Trước đó cái kia lời nói, đã cho thấy Tố Uyển Quân sẽ chết chiến đến cuối cùng!

"Mẹ nhà hắn, Lão Tử cũng không thèm đếm xỉa!"

Vương Chấp Vô khẽ cắn răng, vỗ bàn đứng dậy.

Thái Hạo Linh Ngu đứng dậy, nàng quyết định lại đi nhìn một chút Tô Dịch, quyền coong... Tạm biệt.

Thái Câu ngửa đầu nâng cốc uống cạn, thanh âm khàn khàn nói, " không sợ chư vị chê cười, lão hủ không có tác dụng lớn, thực lực bình thường, mặc dù thường đầy hứa hẹn mệnh quan đại nhân chịu chết chi tâm, nhưng lại chưa bao giờ có cơ hội đi làm, lần này... Từ sẽ không bỏ qua!"

Dứt lời, Thái Câu cười hướng đang ngồi chủ nhân ôm quyền, cũng quay người rời đi đại điện.

Mọi người cảm xúc chập trùng.

Hoàng Hồng Dược thì thào nói, " lần này, chúng ta cuối cùng không cần lại thỏa hiệp, thật tốt."

Mọi người phảng phất nhận cảm nhiễm, đều lộ ra nụ cười.

Năm đó Tiêu Tiển chết trận, bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc lựa chọn thỏa hiệp, chịu nhục, tham sống sợ chết, gặp không biết nhiều ít khuất nhục cùng bạch nhãn.

Từ lâu chịu đủ tất cả những thứ này!

"Đến, lại theo ta uống một bữa rượu!"

Hoàng Rừng Vũ giơ ly rượu lên.

Mọi người ầm ầm đồng ý.

...

Một đêm như thế sắc bên trong.

Ngô Đồng động thiên bên ngoài, tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân, đóng tại bốn phía sơn hà ở giữa, trên trời dưới đất, đều bị vây chặt đến con kiến chui không lọt.

Phía trước nhất, một khối to khoảng một mẫu nhỏ tường vân phía trên, tứ đại Thiên Khiển thần tộc bốn vị tộc trưởng  đồng dạng tại yến ẩm.

Một cái so một cái dáng vẻ nhàn nhã.

"Không thể không nói, này Tô Dịch xa so với đời trước mệnh quan Tiêu Tiển càng có thể giày vò, mang cho chúng ta uy hiếp cũng lớn hơn."

Núi không trước khi nhẹ giọng nói, " có điều, đến ngày mai, tất cả những thứ này đều sẽ kết thúc, mệnh quan nhất mạch cuối cùng chạy không khỏi vạn kiếp bất phục xuống tràng!"

"Chẳng qua là không biết, Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới thời khắc này trong lòng, nên hạng gì mùi vị."

Thái Hạo Huyền Lô uống một chén rượu, cười nói, " dù sao, diệt tộc nguy hiểm sắp đến, bọn hắn tối nay sợ là muốn lăn lộn khó ngủ."

"Bọn hắn như lựa chọn thần phục, nắm Tô Dịch giao ra, tự nhiên tốt nhất."

Thiếu Hạo Đằng Giao vẻ mặt đạm mạc, "Nếu không, ngày mai thời điểm, Huyền Hoàng Thần tộc liền đem xóa tên khỏi thế gian!"

Chuyên Du hỏa lắc đầu nói: "Bằng vào ta đối Hoàng Rừng Vũ hiểu rõ, lần này... Bọn hắn đoạn sẽ không lại như lần trước như vậy thỏa hiệp."

"Thật sao."

Núi không trước khi chợt nói, " có muốn không, chúng ta lập tức động thủ?"

Khoảng cách Phá Hiểu còn có mấy canh giờ.

Nhưng hắn đã không muốn chờ đợi thêm nữa.

"Tốt như vậy sao?"

Chuyên Du hỏa cười hỏi.

"Thật tốt!"

Thái Hạo Huyền Lô cười đáp lại.

Thiếu Hạo Đằng Giao thì vươn người đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng nói, " vậy cũng chớ nói nhảm, động thủ!"

...

Dùng Ngô Đồng động thiên làm trung tâm chín vạn dặm sơn hà, đã sớm bị tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân phong tỏa.

Vẫn như trước thật nhiều người tu đạo hội tụ tại cái kia, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Người tu đạo đều có thần thông bí pháp, huyền diệu bảo vật, dù cho cách xa nhau khoảng cách xa xôi, cũng có thể quan sát từ đằng xa đến rất nhiều cảnh tượng.

"Ngày mai mặc kệ sẽ lên diễn như thế nào sóng gió, có thể đã định trước đem triệt để sửa Mệnh Hà khởi nguyên lịch sử!"

"Chờ xem, lần này Huyền Hoàng Thần tộc dù cho thần phục, cũng trốn không thoát sụp đổ xuống tràng!"

"Mệnh quan Tô Dịch cái kia kẻ cầm đầu, người người có thể tru diệt, nếu không phải hắn, thiên hạ này như thế nào khắp nơi phát sinh thiên tai nhân họa?"

"May nhờ có tứ đại Thiên Khiển thần tộc ra mặt, bằng không, toàn bộ thiên hạ đều muốn bị cái kia họ Tô tai họa đi!"

... Trong bóng đêm, tiếng bàn luận xôn xao bên tai không dứt, liên tiếp.

Nhằm vào Huyền Hoàng Thần tộc hành động, mấy ngày này nhận hết chú mục.

Tất cả mọi người dự cảm đến, sáng ngày sau, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên vốn có cách cục chắc chắn sửa.

Mà trước mắt, khoảng cách Phá Hiểu đã không xa!

Ừm

"Đó là?"

Một hồi tiếng kêu sợ hãi đột nhiên tại bóng tối này trong bóng đêm vang lên.

Chỉ thấy tại Ngô Đồng động thiên phụ cận, đầu tiên là có chói mắt mỹ lệ màu xanh bảo quang xông lên trời không.

Hóa thành óng ánh khắp nơi màu xanh lôi đình gió lốc, xé rách bóng đêm, chiếu sáng vô ngần sơn hà.

"Thanh Ất lôi trượng!"

Rất nhiều người đều nhận ra, đó là Thái Hạo thị Trấn Tộc chi bảo, uy mãnh khó lường.

Có thể này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Tại Thanh Ất lôi trượng nhấc lên màu xanh gió lốc đồng thời, lần lượt có một đạo lại một đạo uy năng kinh khủng bảo quang lướt đi.

Huyễn hóa ra một tràng hỏa diễm Tinh Hà bức tranh

Ngưng tụ ra một tòa Hắc Sắc đại sơn đạo ấn

Mang theo thao thiên đao khí màu vàng kim nhuốm máu chiến đao

... Có chừng hơn hai mươi loại Hỗn Độn bí bảo, phân biệt hiển lộ ra loá mắt kinh thế ánh sáng, đem cái kia vô tận bóng đêm triệt để xoắn nát!

Một màn kia, quá mức loá mắt mỹ lệ, làm cho cả tạo hóa Thiên Vực Chu Hư quy tắc đều sinh ra dị động.

Chín vạn dặm sơn hà ở giữa, tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, thể xác tinh thần bị chấn động, tất cả đều dừng tay lại bên trong động tác.

Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới đồng dạng bị kinh động.

Không ai có thể nghĩ đến, chưa kịp đến Phá Hiểu thời gian, tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân vậy mà sớm phát khởi tiến công!

Đồng thời, một hơi tế ra nhiều như vậy Hỗn Độn bí bảo, một mạch tất cả đều hướng Ngô Đồng động thiên đánh giết tới.

Oanh

Trời đất quay cuồng, thập phương đều chấn.

Cái kia tựa là hủy diệt hồng lưu hội tụ vào một chỗ, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đem Ngô Đồng động thiên hộ sơn đại trận đánh cho kịch liệt rung chuyển, xuất hiện vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Toàn bộ Ngô Đồng động thiên, đều tùy theo lay động.

Loại kia một màn, nhường không biết nhiều ít người kinh hãi.

"Vậy mà sớm động thủ!"

"Tứ đại Thiên Khiển thần tộc, rõ ràng đã không có ý định cho Huyền Hoàng Thần tộc thần phục cơ hội, muốn đem hắn đạp diệt!"

... Một hồi xôn xao tiếng giống vỡ tổ vang vọng, hết thảy người quan chiến đều kích động lên, rõ ràng thấy, tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân, đã ở trong màn đêm xuất động, trùng trùng điệp điệp, úy vi tráng quan.

Cái kia mỗi cái người tu đạo trên thân phóng thích ra sát cơ tụ lại, hạo đãng như trường long, đảo loạn Thiên Cơ, nhường bóng đêm đều ảm đạm xuống, thiên địa như bao phủ tại tận thế trong không khí!

"Nhanh, giữ nguyên kế hoạch đồng thời xuất động!"

Huyền Hoàng trong thần tộc, Hoàng Rừng Vũ cùng một đám đại nhân vật trước tiên lao ra, toàn lực vận chuyển đại trận hộ sơn.

May nhờ quá khứ những ngày này, bọn hắn thời thời khắc khắc đề phòng, càng là sớm chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn.

Bằng không, đột nhiên đụng phải dạng này oanh kích phía dưới, đại trận hộ sơn đã sớm không chịu nổi!

Ầm ầm!

Cấm trận nổ vang, mưa ánh sáng lưu chuyển.

Cùng lúc đó, hơn hai mươi loại Hỗn Độn bí bảo phân biệt tại một vị Thuỷ Tổ cấp nhân vật chấp chưởng dưới, nhấc lên một vòng lại một vòng thế công.

Từ đằng xa nhìn lại, toàn bộ Ngô Đồng động thiên nơi ở, liền giống bị vô tận hủy diệt hồng lưu bao phủ, chói lóa mắt ánh sáng xé nứt thiên địa, chiếu lên mắt người đều không mở ra được.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt thời gian, Huyền Hoàng Thần tộc đại trận hộ sơn đã sắp không chịu đựng nổi nữa, không ngừng xuất hiện tổn hại vết rách, lung lay sắp đổ.

"Không ngăn nổi, bọn hắn bên kia Thuỷ Tổ cấp nhân vật quá nhiều, cùng một chỗ hợp lại phía dưới, chúng ta hộ sơn sát trận căn bản ngăn không được."

Có người đắng chát mở miệng.

Đại trận như phá, Ngô Đồng động thiên chẳng khác nào mất đi nhất kiên dày một lớp bình phong, Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới, thì đem triệt để bại lộ tại kẻ địch tầm mắt phía dưới.

Căn bản không cần nghĩ, dùng địch đại quân người trận thế, chắc chắn có thể dùng thế tồi khô lạp hủ, tiến quân thần tốc!

Hoàng Rừng Vũ vẻ mặt bình tĩnh  nói, "Dù cho biết rõ tất bại, cũng muốn chiến đến cuối cùng, thà chết đứng, cũng không thể lui!"

Oanh

Hắn tự mình ra tay, cùng Tông Tộc một đám đại nhân vật cùng một chỗ, đơn giản giống liều mạng vận chuyển đại trận hộ sơn.

Toàn bộ Ngô Đồng động thiên bản nguyên lực lượng, đều bị bọn hắn không giữ lại chút nào dung nhập đại trận bên trong.

Có thể vẻn vẹn chống đỡ một lát mà thôi, hộ sơn cấm trận liền lại đụng phải nghiêm trọng trùng kích, một chút vận chuyển đại trận cường giả, càng là gặp cắn trả, bị thương tại thân, từng cái sắc mặt đại biến.

Làm chân chính khai chiến, chân chính đi đối mặt vậy đến từ tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân lúc, mới khiến cho người cảm nhận được, cái gì gọi là tuyệt vọng!

Quá kinh khủng!

Hết thảy ngăn cản, cũng giống như bọ ngựa đấu xe vô lực.

Dù cho sớm đã ôm lấy lòng quyết muốn chết, làm thấy tất cả những thứ này lúc, cũng làm cho người đấu chí dao động, tự nhiên sinh ra cảm giác bị thất bại.

Cách xa quá lớn!

Này còn thế nào chiến?.