Chương 3486: Tố y nhuốm máu

Chương 3486: Tố y nhuốm máu

Tứ đại Thiên Khiển thần tộc trận doanh bên kia.

Tường vân phía trên, bốn vị tộc trưởng dáng vẻ nhàn tản mà nhìn xem đang ở trình diễn một trận đại chiến, như tại quan thưởng một trận mỹ lệ khói lửa.

Một trận thế gian có một không hai khói lửa.

"Không có Hoàng Thế Cực tọa trấn, này Huyền Hoàng Thần tộc cũng cùng thế gian mặt khác tu hành thế lực cũng không khác biệt gì."

Chuyên Du hỏa nhàn nhạt lời bình nói, " không ra một lát, đại trận hộ sơn nhất định phá, đến lúc đó, bằng vào chúng ta tứ đại Thiên Khiển thần tộc lực lượng, có thể đủ tuyệt đối nghiền ép chi thế, đem Huyền Hoàng Thần tộc huyết tẩy! Thắng bại đã không có chút hồi hộp nào!"

Thiếu Hạo Đằng Giao ánh mắt chỗ sâu dũng động cừu hận hỏa diễm, "Đợi chút nữa, ta sẽ đích thân ra tay, hái được Hoàng Rừng Vũ thủ cấp!"

Trước đó không lâu một trận sâm la Huyết Chiến, nhường Thiếu Hạo thị kém chút bị diệt tộc.

Như thế huyết cừu, há có thể không báo?

"Cái kia Tố Uyển Quân cùng Tô Dịch, vì sao còn không có xuất hiện?"

Thái Hạo Huyền Lô nói, " lần này, cũng không thể để bọn hắn cho chạy trốn!"

Mới nói được này, tại bọn hắn trong tầm mắt, cái kia đang ở trình diễn kịch liệt đối kháng Ngô Đồng động thiên bên trong sơn môn, đột nhiên có một đạo sáng ngời kiếm quang chợt hiện.

Kiếm quang như tấm lụa, vạch phá bầu trời, giống một đạo vô kiên bất tồi lưu quang giống như, mới mới xuất hiện, lại trong chiến trường mạnh mẽ va chạm ra một vết nứt!

Một chút Hỗn Độn bí bảo, càng bị kia kiếm quang đánh lui, phát ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Yên hà bừa bãi tàn phá bên trong, một đạo yểu điệu thon dài thân ảnh, đã xuất hiện tại Ngô Đồng động thiên ngoài sơn môn, bằng hư mà đứng.

Cái kia một bộ tố y, trong gió tung bay dắt, mà tại hắn tay ngọc bên trong, một thanh kiếm gỗ bang bang vang lên, tỏ khắp ra khủng bố kiếm ý, mang theo cấm kỵ uy năng, làm cho những cái kia Thuỷ Tổ cấp nhân vật công kích, lại đều không thể tới gần!

Toàn trường chấn động.

Bên trong sơn môn, Hoàng Rừng Vũ cùng một đám Tông Tộc đại nhân vật cảm xúc sục sôi, Uyển Quân tiền bối thật là khủng khiếp chiến lực!

Một người nhất kiếm, lại mạnh mẽ giết ra sơn môn, ngăn trở cái kia một đám Thuỷ Tổ cấp nhân vật công kích! !

"Đây là?"

"Còn có thể là ai, tự nhiên là cái kia thần bí nữ kiếm khách Tố Uyển Quân!"

Bốn vị Thiên Khiển thần tộc tộc trưởng, đều nhìn thấu tố y nữ tử thân phận, đầu tiên là nhíu nhíu mày, chợt liền cười lạnh không thôi.

Một cái Thuỷ Tổ cấp nhân vật mà thôi, dù cho lợi hại hơn nữa, cũng đừng hòng dùng sức một mình đối kháng bọn hắn tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân đối kháng!

"Tất cả đều ra tay, giết cô gái này!"

Thái Hạo Huyền Lô hét lớn một tiếng.

Trước đó cùng một chỗ hợp lại oanh kích đại trận hộ sơn một đám Thuỷ Tổ cấp nhân vật, tất cả đều đem đầu mâu chỉ hướng Tố Uyển Quân.

Oanh

Đủ loại Hỗn Độn bí bảo gào thét mà lên, mang theo thao thiên oai, chi chít theo bốn phương tám hướng đánh phía Tố Uyển Quân.

Thuỷ Tổ cấp tồn tại, vô luận là tại Bỉ Ngạn, vẫn là tại Mệnh Hà khởi nguyên, đều là đứng ngạo nghễ Đại Đạo chi tận tồn tại.

Như Tam Thanh thuỷ tổ, Phật Môn Thuỷ Tổ các loại, đều là cấp độ này cự đầu.

Mà trước mắt, hơn mười vị Thuỷ Tổ cấp cùng một chỗ hợp lại, đi đối phó Tố Uyển Quân một người, có thể nghĩ, loại kia uy năng kinh khủng bực nào.

Đối mặt một màn này, Tố Uyển Quân vẻ mặt thanh lãnh như trước, chưa từng tránh lui, ngược lại nâng tay lên bên trong mộc kiếm, chủ động nghênh đón.

Keng

Mộc kiếm tại nổ vang, réo rắt sục sôi.

Lúc trước Kiếm Tiên Tôn Nhương tại cùng Tố Uyển Quân giằng co lúc, liền từng chú ý tới, Tố Uyển Quân trong tay mộc kiếm bên trong phong ấn một cỗ cực kỳ thần bí sức mạnh cấm kỵ.

Sự thật cũng đúng như này.

Theo Tố Uyển Quân ra tay, mộc kiếm bên trong phảng phất có một tầng phong ấn bị đánh phá, một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ kiếm uy, tùy theo theo trong yên lặng thức tỉnh.

Làm nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Giữa thiên địa, như bị bổ ra một đạo thẳng tắp vết rách, vết rách tiếp Thiên thông, kiếm khí tùy ý.

Cái kia cấm kỵ kiếm uy, nhất cử nắm một đám Thuỷ Tổ cấp hợp lại đánh sụp!

Một chút Hỗn Độn bí bảo bị oanh bay, nhường một chút Thuỷ Tổ gặp cắn trả, vẻ mặt đều là nhất biến.

Một chút Thuỷ Tổ càng bị cái kia vô cùng kiếm uy đánh cho đảo lui ra ngoài, thân ảnh lảo đảo, vô cùng chật vật.

Cái kia hắc ám bầu trời đêm, đều bị đánh ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, Chu Hư quy tắc kinh động, bốc lên không thôi.

Lập tức, toàn trường chấn động, không khỏi bị một kiếm này kinh đến.

"Thật là khủng khiếp kiếm uy!"

"Nữ nhân này lại lợi hại như thế?"

"Trong tay hắn cái kia thanh kiếm gỗ có gì đó quái lạ!"

... Những cái kia Thuỷ Tổ phải sợ hãi nộ, phát giác được Tố Uyển Quân một kiếm này bao hàm tích lực lượng, không thể tầm thường so sánh!

Bốn vị tộc trưởng đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn cũng là không nghĩ tới, này đến từ Bỉ Ngạn nữ Kiếm Tu, lại vẫn có được mạnh mẽ như thế át chủ bài.

Hoàng Rừng Vũ cùng Huyền Hoàng Thần tộc những đại nhân vật kia cũng đều sửng sốt, đôi mắt trợn to, khó có thể tin.

Một kiếm chi uy, có thể khủng bố đến tận đây?

Keng

Tố Uyển Quân bấm tay phất một cái mộc kiếm, thanh lãnh ánh mắt quét nhìn khắp nơi, không nói một lời, xuất thủ lần nữa.

Nàng tay áo phất phới, thon dài thân ảnh bao phủ tại một tầng như sương như khói kiếm đạo bóng mờ bên trong, nổi bật lên nàng cả người phiếu miểu mà linh hoạt kỳ ảo.

Khi nàng huy kiếm giết ra, vô cùng bá đạo cấm kỵ kiếm uy, tùy theo khuấy động giữa thiên địa.

Cái kia một đám Thuỷ Tổ sao dám lãnh đạm, đều trước tiên toàn lực ra tay, dùng tầng tầng vây khốn chi thế, theo bốn phương tám hướng hướng Tố Uyển Quân đánh tới.

Oanh

Lại là nhất kiếm, đem cái kia một đám Thuỷ Tổ vây công chi thế đánh tan, tựa là hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá bên trong, bảy tám cái Thuỷ Tổ trực tiếp bị một kiếm này kích thương!

Nghiêm trọng bị nhất kiếm chém nát đạo khu.

Nhẹ cũng bị vạch phá thân ảnh, da tróc thịt bong, máu vẩy như thác nước.

Giờ khắc này Tố Uyển Quân, đơn giản thật đáng sợ, một người nhất kiếm, lại có chèn ép một đám Thuỷ Tổ tư thế!

Ở sau đó mấy cái chỉ trong nháy mắt, nàng liên tiếp ra tay, một lần lại một lần đánh tan kẻ địch vây khốn chi thế.

Bị thương Thuỷ Tổ cũng càng ngày càng nhiều!

Mặc dù không đủ để trí mạng, nhưng tại thanh thế bên trên, đã kém rất nhiều.

Bốn vị tộc trưởng phải sợ hãi nộ.

Tại bọn hắn liên quân bên trong, cường đại nhất chính là những cái kia Thuỷ Tổ cấp nhân vật, bây giờ lại bị một nữ tử lực áp một đầu, mặc cho ai có thể tiếp thu được?

Liền những cái kia người quan chiến đều mắt trợn tròn, không cách nào tưởng tượng, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Oanh

Đã thấy trong chiến trường, Tố Uyển Quân túng kiếm sát phạt, tay áo phất phới ở giữa, một đạo kiếm quang chợt hiện, càng đem một vị né tránh không kịp Thuỷ Tổ đánh chết tại chỗ!

Vị kia Thuỷ Tổ tay nâng Hỗn Độn bí bảo, một thân đạo hạnh kinh khủng bực nào, có thể dưới một kiếm này, hắn đạo thân thể, thần hồn, tính mệnh bản nguyên đều bị chém rụng, hóa thành Kiếp Tẫn tan biến.

Sắp chết, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc.

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng phát lạnh, tê cả da đầu.

Bị vây công tình huống dưới, lại nhất kiếm chém giết một vị Thuỷ Tổ! !

Cái kia bốn vị tộc trưởng đều không thể bình tĩnh, từng cái chấn giận lên.

Tố Uyển Quân mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, một khi nhường dạng này trạng thái tiếp tục kéo dài, còn đến mức nào?

Không chỉ đám bọn hắn, những cái kia Thuỷ Tổ đều bị cả kinh lưng phát lạnh, vẻ mặt cũng thay đổi.

Có thể nhưng vào lúc này, bọn hắn đều chú ý tới, Tố Uyển Quân phát ra rên lên một tiếng, yểu điệu thân ảnh đều tùy theo một hồi lay động, thanh lệ khuôn mặt hiển hiện một vệt tái nhợt chi sắc!

Làm người khác chú ý nhất là, trong tay nàng mộc kiếm khí tức, đúng là tại một tíc tắc này suy yếu một đoạn dài!

"Nguyên lai nàng một mực tại ráng chống đỡ lấy!"

"Cái kia thanh kiếm gỗ cấm kỵ lực lượng sắp bị hao hết!"

"Nhanh, cùng tiến lên!"

... Những cái kia Thuỷ Tổ đều phấn chấn, toàn lực ra tay.

Ba cái trong nháy mắt về sau, Tố Uyển Quân lại trảm một vị Thuỷ Tổ.

Có thể nàng khóe môi lại chảy xuống một sợi dòng máu, trong tay mộc kiếm cấm kỵ khí tức thì lại lần nữa suy yếu rất nhiều.

Rất nhiều người kinh dị.

Những cái kia Thuỷ Tổ thì giống nhận chớ đại kích thích, điên cuồng ra tay.

Mười cái trong nháy mắt sau.

Oanh

Nương theo trầm muộn tiếng va chạm vang lên, cấm kỵ kiếm uy như sơn băng hải tiếu, đem một vị Thuỷ Tổ trấn sát tại chỗ.

Đây đã là Tố Uyển Quân khai chiến đến nay chém giết vị thứ ba Thuỷ Tổ!

Có thể giờ khắc này nàng  đồng dạng bị trọng thương, máu nhuộm tố y, thanh lệ tuyệt tục gương mặt trắng bệch trong suốt.

Trong tay trên mộc kiếm cấm kỵ khí tức đã tối đạm cực điểm.

"Không tốt! Uyển Quân tiền bối muốn không chịu nổi!"

Bên trong sơn môn, Hoàng Rừng Vũ cùng những đại nhân vật kia đều biến sắc, lo lắng.

Tố Uyển Quân đang bị vây công phía dưới, vẫn kiếm trảm ba vị Thuỷ Tổ, này tự nhiên làm cho người rung động.

Nhưng ai không rõ ràng, Tố Uyển Quân đây là tại lấy mạng đang liều?

Bây giờ, nàng rõ ràng đã sắp không chịu được nữa!

Cùng một thời gian, cái kia Thiên Khiển thần tộc bốn vị tộc trưởng tối buông lỏng một hơi, mặt mũi tràn đầy đều là sát cơ.

Thiếu Hạo Đằng Giao hét to: "Nàng đã là nỏ mạnh hết đà, ngàn vạn lần đừng muốn cho nàng giãy dụa bỏ chạy cơ hội!"

Kỳ thật căn bản không cần hắn phân phó, những cái kia Thuỷ Tổ sớm đã liều mạng ra tay, nhấc lên thao thiên lực lượng hồng lưu.

Mười chín cái trong nháy mắt sau.

Tố Uyển Quân lại trảm một vị Thuỷ Tổ.

Có thể trong tay nàng mộc kiếm, thì tại này sau một kích chia năm xẻ bảy, ầm ầm hóa thành mảnh vụn bay tung tóe.

Mà nàng cái kia trọng thương thân ảnh, đã bị huyết sắc nhuộm đỏ, không phân rõ nhiều ít là địch nhân chi huyết, nhiều ít là máu của mình.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Những cái kia Thuỷ Tổ hung ác điên cuồng như nộ, căn bản không cho Tố Uyển Quân cơ hội thở dốc, muốn thừa dịp này thời cơ, triệt để trấn sát Tố Uyển Quân.

Mà cùng một thời gian, Thái Hạo Huyền Lô thì nghiêm nghị thét dài, "Hết thảy Đạo Tổ nghe lệnh, đi oanh kích Huyền Hoàng Thần tộc sơn môn!"

Đúng

Một đám nhiều đến trên trăm vị Tuyệt Thế Đạo Tổ cùng mặt khác lấy ngàn mà tính na di trời cao, riêng phần mình tế ra bảo vật, giết tới.

Mặc cho ai đều nhìn ra, thế cục đã đến nguy cấp vô cùng thời điểm.

Tố Uyển Quân sắp tan tác.

Ngô Đồng động thiên đại trận hộ sơn sắp bị công hãm!

Mà trận chiến này thành bại, cũng đã đến sắp phân ra thời khắc.

Giờ khắc này, Hoàng Rừng Vũ vẻ mặt dứt khoát, cùng những Tông Tộc đó các đại nhân vật tất cả đều bay lên trời, muốn bùng cháy tính mạng mình đi chịu chết mà chiến.

Giờ khắc này, Vương Chấp Vô, Thái Hạo Linh Ngu, Thái Câu cùng với Huyền Hoàng Thần tộc tộc nhân khác, đều tế ra riêng phần mình bảo vật, làm tốt tử chiến chuẩn bị.

Sắc mặt, đều viết dứt khoát!

Tổ bị phá, há mà còn lại trứng.

Cho dù là nhất định bại, bọn hắn cũng muốn tử chiến đến cuối cùng!

Giờ khắc này, Tố Uyển Quân hít thở sâu một hơi, thô không để ý thương thế trên người nặng bao nhiêu, tay ngọc nâng lên, dùng tự thân Đại Đạo cùng tính mệnh bản nguyên lực lượng ngưng tụ ra một đạo kiếm ý.

Nàng là nữ tử, nhưng cũng là Kiếm Tu.

Đời này chinh chiến đến nay, chưa từng sợ chết!

Oanh

Một đám Thuỷ Tổ cấp vây công đã oanh sát mà tới, lực lượng kinh khủng kia hồng lưu, nắm Tố Uyển Quân chỗ vùng thế giới kia đều bao phủ.

Ngô Đồng động thiên hộ sơn sát trận, thì tại thời khắc này ầm ầm sụp đổ.

Tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân, vui mừng quá độ, căn bản không cần mệnh lệnh, lợi dụng trùng trùng điệp điệp giết đi qua.

Bốn vị tộc trưởng thấy này, trong đầu đều hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Toàn cục đã định!

Duy nhất để bọn hắn kỳ quái là, Tô Dịch đâu?

Đều đã đến lúc này, hắn vì sao còn chưa từng xuất hiện?.