Chương 3487: Một trận mưa như trút nước mưa kiếm

Chương 3487: Một trận mưa như trút nước mưa kiếm

Tô Dịch đâu?

Một trận liên quan đến Huyền Hoàng Thần tộc sinh tử tồn vong đại chiến đã đến vạn phần nguy cơ thời khắc

Tố Uyển Quân đem bại, khó thoát khỏi cái chết xuống tràng.

Ngô Đồng động thiên đại trận hộ sơn đã chia năm xẻ bảy, tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân đang trùng trùng điệp điệp giết đi qua.

Có thể từ đầu đến cuối, vị này danh chấn thiên hạ mệnh quan lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

Không ngừng cái kia bốn vị tộc trưởng trong lòng có này nghi hoặc.

Cái kia chín vạn dặm sơn hà ở giữa người quan chiến, cũng đều trong lòng còn có dạng này nghi hoặc.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là nghi hoặc.

Lúc này Tô Dịch lại xuất hiện, cũng đã là chuyện vô bổ.

Cũng không có người tin tưởng, chỉ dựa vào hắn lực lượng một người, liền có thể ngăn cơn sóng dữ, hóa giải dạng này một trận quy mô thật lớn sát kiếp.

Ở đây đợi dưới cục thế, chỉ sợ chính là Thiên Khiển giả trở về, nhất thời cũng khó có thể xắn họa trời, hết cách xoay chuyển, huống chi là Tô Dịch?

Oanh

Một đám Thuỷ Tổ hợp lại nhấc lên lực lượng hồng lưu, đã oanh sát tại Tố Uyển Quân trên thân.

Nàng cái kia dùng tự thân Đại Đạo cùng tính mệnh bản nguyên ngưng tụ kiếm ý, kinh khủng bực nào tuyệt thế, có thể cuối cùng bởi vì bị thương quá nặng, lại thêm đối mặt là hơn mười vị Thuỷ Tổ hợp lại, đâu có thể nào chịu được?

Chớp mắt mà thôi, Tố Uyển Quân chém ra kiếm ý liền đụng phải đáng sợ trùng kích, kiếm ý kịch liệt rung chuyển, xuất hiện từng đạo vết rách.

Trong kiếm ý, bao hàm tích lấy Tố Uyển Quân tính mệnh bản nguyên.

Làm kiếm ý gặp tàn phá, Tố Uyển Quân tính mệnh bản nguyên cũng theo đó bị trọng thương, hắn thân ảnh đang run rẩy, trong môi đổ máu không ngừng.

Thật giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt!

Có thể nàng còn chưa từng lui.

Chỉ nhếch môi, ánh mắt trầm tĩnh, toàn lực ngăn cản.

Tựa như tính mệnh bản nguyên dù cho bị triệt để hủy đi, cũng không cách nào rung chuyển nhường hắn nhíu một cái lông mày.

Cái kia thong dong quyết tuyệt dáng vẻ, cũng làm cho không biết nhiều ít người vì đó rung động.

Giết

Hộ sơn sát trận đã phá, Hoàng Rừng Vũ trước tiên xuất kích.

Ở sau lưng hắn, Huyền Hoàng Thần tộc một đám đại nhân vật, Thái Hạo Linh Ngu, Vương Chấp Vô, Thái Câu đám người đều theo sát mà lên.

Tại bọn hắn phía trước, là đang hướng Ngô Đồng động thiên đánh tới tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân!

Trên trăm chi chúng Tuyệt Thế Đạo Tổ

Bên trên thiên vị Đạo Tổ

Cùng với mặc khác số lượng khổng lồ cường giả!

Trùng trùng điệp điệp, thật giống như đủ để bao phủ hết thảy Diệt Thế hồng lưu!

Tại bốn vị tộc trưởng trong mắt, Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới mọi người giãy dụa, liền phảng phất đang nhìn một đám không biết tự lượng sức mình bươm bướm, nhào về phía thao thiên biển lửa.

Lộ ra như vậy nhỏ bé, hài hước!

Huyền Hoàng Thần tộc xong!

Những cái kia người quan chiến, đều lòng sinh đồng dạng một cái ý niệm trong đầu.

Bọn hắn giờ phút này liền phảng phất tại chứng kiến lịch sử, liên quan đến Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ vận mệnh hướng đi!

Từ nay về sau, thế gian đem chỉ còn lại có tứ đại Thiên Khiển thần tộc.

Mà Huyền Hoàng Thần tộc thì sắp thành vì trong dòng sông lịch sử bụi trần, chỉ tồn tại ở thư tịch ghi chép bên trong.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Một sợi kỳ dị kiếm ngân vang, đột nhiên tại đây rung chuyển hỗn loạn đại chiến bên trong vang lên.

Đại chiến bên trong những Hỗn Độn đó bí bảo uy năng hạng gì quá lớn, nhấc lên động tĩnh lại là hạng gì to lớn, nhường chín vạn dặm sơn hà đều tại oanh chấn.

Có thể làm này một sợi kiếm ngân vang vang lên lúc, lại đè lên hết thảy thanh âm, hết thảy động tĩnh.

Cái kia kiếm ngân vang tựa như có thẳng đến lòng người lực lượng, vô luận là đại chiến hai bên bất luận cái gì người, cũng hoặc là là những cái kia người quan chiến.

Trong tai, trong lòng phảng phất đều bị này một sợi kiếm ngân vang tràn ngập!

Lập tức, Tố Uyển Quân nguyên bản ảm đạm tinh mâu chỗ sâu, hiện ra một vệt sáng bóng.

Nàng biết, hắn đã tỉnh lại!

...

...

Huyền Hoàng Thần tộc cấm địa, Ngô Đồng Thiên.

Cái kia một gốc cổ lão dưới cây ngô đồng, khô tọa như bùn tố pho tượng Tô Dịch, lặng yên mở mắt.

Này một cái chớp mắt, cái kia hoàn toàn đem cả người hắn bao phủ dày nặng tử khí đột nhiên giống như thủy triều tràn vào trong cơ thể.

Mà một cỗ thần bí Hỗn Độn tiên quang, thì tại hắn trên thân bay tung tóe mà ra.

Một sợi phiếu miểu tiên quang rơi xuống đất, thật giống như hạt giống mọc rễ, trong phút chốc nảy mầm, trưởng thành, khai chi tán diệp, ký kết nụ hoa, ngưng kết quả, hoa lá tàn lụi, trái cây rơi xuống đất, mục nát rách nát, lại có càng nhiều hạt giống mọc rễ nảy mầm...

Trong tích tắc, hoa nở hoa tàn, vòng đi vòng lại, suy diễn sinh tử, Khô Vinh, rách nát cùng tân sinh luân hồi.

Một sợi tiên quang rơi xuống đất, liền như thế.

Làm Tô Dịch cái kia một thân Hỗn Độn tiên quang bay tung tóe, toàn bộ Ngô Đồng Thiên Chu Hư quy tắc đều tùy theo phát sinh biến hóa.

Thiên địa rúng động, quy tắc cuồn cuộn, cái kia huyền diệu khó giải thích Chu Hư lực lượng, đều bị Tô Dịch cái kia một thân phóng thích ra Hỗn Độn tiên quang bao phủ.

Sau đó, cái kia Chu Hư bản nguyên liền giống bị độ hóa, hiện ra thuộc về Tô Dịch khí tức! Cùng dĩ vãng trở nên hoàn toàn khác biệt.

Như nắm Ngô Đồng Thiên Chu Hư bản nguyên, so sánh một phương hồ nước.

Như vậy Tô Dịch cái kia một thân khí tức tựa như bàng bạc dày nặng Hỗn Độn Chi Hải, nắm toà kia hồ nước lực lượng hòa tan!

Biến hóa như thế, nhường cái kia một gốc cắm rễ tại cái kia Ngô Đồng thụ đều phát sinh kịch biến, Kình Thiên thân cây cùng cành cây bên trên, đều toả ra một cỗ chưa bao giờ có khí tức.

Cảm giác kia, liền phảng phất được trao cho chân chính Tính Linh cùng vận mệnh, lập tức có được "Sống sót" sinh cơ rung động!

Mà lúc này, Tô Dịch đã lặng yên đứng dậy.

Vẻn vẹn một cái đứng dậy động tác, này tòa bị Huyền Hoàng Thần tộc liệt vào cấm địa thiên địa liền ầm ầm rung động, vạn đạo tề minh, giống như thần phục.

Trên bầu trời, có ráng lành lộ ra, thần hi rủ xuống, cái kia gốc Kình Thiên mà đứng Ngô Đồng thụ cũng theo đó chập chờn.

Giống như reo hò, vừa giống như tại cung nghênh một vị chúa tể ra mắt!

Tô Dịch tầm mắt quét qua.

Thật giống như nghe được tiếng lòng của hắn, nguyên bản nổ vang thiên địa lặng yên Quy Tịch, hết thảy dị tượng đều biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Cái kia thâm thúy mắt tựa như có thể dòm ra chư thiên huyền bí, xuyên qua vùng cấm địa này, Ngô Đồng động thiên, cướp hướng ngoại giới, gió lốc mà lên tạo hóa Thiên Vực Chu Hư chỗ sâu.

Một sát, ngoại giới hết thảy cảnh tượng, đều rõ ràng rành mạch mà hiện lên tại Tô Dịch trong lòng.

Mà thân ảnh của hắn, thì tại một tíc tắc này ở giữa hư không tiêu thất tại chỗ.

...

...

Cái kia một sợi kiếm ngân vang vang lên, truyền khắp thiên địa.

Đưa tới không biết nhiều ít ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhưng đối với đại chiến cũng không tạo thành ảnh hưởng gì.

Tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân, đã công phá sơn môn, như vỡ đê như hồng thủy trùng trùng điệp điệp giết đi vào.

Một đám Thuỷ Tổ cũng chưa từng dừng tay, riêng phần mình tế ra bảo vật, không ngừng oanh kích Tố Uyển Quân tế ra cái kia một đạo kiếm ý.

Kiếm ý kia đã vết rách vô số, sắp phá toái!

Đối Kiếm Tu mà nói, kiếm còn người còn, kiếm vong người chết.

Đạo này hội tụ Tố Uyển Quân một thân tính mệnh bản nguyên kiếm ý một khi hủy đi, cũng mang ý nghĩa Tố Uyển Quân đem như vậy chết!

Giết

Những cái kia Thuỷ Tổ hung uy thao thiên, con mắt đỏ lên.

Toàn bộ chiến cuộc, bày biện ra thiên về một bên trạng thái.

Có thể cái kia bốn vị tộc trưởng lại cảm thấy có chút lo lắng.

Cái kia một đạo đột ngột vang lên kiếm ngân vang, đến tột cùng đến từ phương nào?

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, dị biến nảy sinh ——

Cái kia tạo hóa Thiên Vực bầu trời chỗ sâu, đột nhiên có kiếm khí buông xuống.

Một đạo, hai đạo, ba đạo...

Sơ khai bắt đầu như ánh sáng phiếu miểu, về sau tựa như hóa thành Cuồng Phong Sậu Vũ, vô số kiếm khí chi chít đập xuống nhân gian.

Ngô Đồng động thiên bên trong ——

Cái kia trùng trùng điệp điệp tiến vào Huyền Hoàng Thần tộc đại quân, vô luận là Tuyệt Thế Đạo Tổ, vẫn là những người khác, đột nhiên cùng nhau run lên trong lòng, trong tầm mắt xuất hiện vô số sáng ngời chói lọi kiếm quang.

Đây là?

Cái kia trên trăm vị Tuyệt Thế Đạo Tổ hồn nhiên cứng đờ, trong thoáng chốc phảng phất thấy, giống như có vô số Kiếm Tiên từ trên trời giáng xuống, mỗi một cái đều có chúa tể uy năng, lít nha lít nhít, ngự kiếm đánh tới.

Không tốt!

Rất nhiều Đạo Tổ thần tâm đau nhức, căn bản đều thấy không rõ lắm, liền cảm giác đều bị áp chế, tựa như lập tức biến thành mù lòa, kẻ điếc.

Một cỗ không nói ra được hoảng sợ, mồ hôi tuôn toàn thân.

Oanh

Sau một khắc, mưa kiếm chém xuống.

Trên trăm vị Tuyệt Thế Đạo Tổ, cùng nhau thân thể sụp đổ, thần hồn bột mịn, biến thành tro bụi.

Bên trên thiên vị Đạo Tổ, như ầm ầm bùng cháy cỏ rác tàn lụi thành tẫn.

Đám người khác, đều giống biến ảo mà thành bọt nước phá diệt, xóa khỏi thế gian đi, biến mất không còn một mảnh.

Chi này do tứ đại Thiên Khiển thần tộc cường giả tạo thành đại quân, đại biểu cho Mệnh Hà khởi nguyên cường đại nhất đội hình.

Nhưng lúc này, những cái kia tiến vào Ngô Đồng động thiên cường giả, lại lập tức toàn quân bị diệt, hồn phi phách tán!

Hoàng Rừng Vũ sững sờ tại cái kia.

Hoàng Hồng Dược, Thái Hạo Linh Ngu, Vương Chấp Vô, Thái Câu cùng với những Huyền Hoàng đó Thần tộc các đại nhân vật cũng đều ngẩn ở đây cái kia.

Bọn hắn đều đã quyết ý chịu chết mà chiến, đã bay lượn đến phía trước nhất, không giữ lại chút nào thi triển liều mạng át chủ bài.

Có thể còn không chờ bọn hắn chân chính cùng đại địch đánh giáp lá cà, liền có một trận mưa to như trút xuống, liền đem hết thảy giết vào sơn môn kẻ địch tàn sát không còn, này như thế đột ngột một màn, nhường người nào nhất thời có thể tiếp thu được?

Cũng hoài nghi là đang nằm mơ!

Ầm ầm!

Cái kia mưa lớn mưa kiếm chém xuống đại địa về sau, lại hóa thành một cỗ thần dị bản nguyên lực lượng, nhường Ngô Đồng động thiên cái kia bị phá hư Chu Hư quy tắc tại trong chớp mắt khôi phục lại.

Không

Trở nên cùng so dĩ vãng càng cường đại!

Toàn bộ Ngô Đồng động thiên, tựa như phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, nhường tất cả mọi người đều có một loại "Đổi mới Thiên" cảm giác.

Đây là Huyền Hoàng Thần tộc tổ địa, Hoàng Rừng Vũ đám người cảm thụ là cường liệt nhất, tất cả đều thể xác tinh thần run rẩy, bị rung động thật sâu đến.

Này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngô Đồng động thiên bên ngoài.

Tại cái kia một trận mưa lớn mưa kiếm theo tạo hóa Thiên Vực Chu Hư quy tắc bên trong buông xuống đồng thời ——

Tố Uyển Quân kiếm trong tay ý, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Nàng mày ngài nhíu chặt, trong môi phát ra kêu rên, yểu điệu thon dài thân ảnh bên trên, sinh cơ tốc độ cao trôi qua.

Những cái kia Thuỷ Tổ đều mừng như điên.

Này đáng sợ nữ Kiếm Tu, cuối cùng không chịu nổi!

Có thể sau một khắc, những cái kia Thuỷ Tổ trên mặt vui mừng liền bị một vệt vẻ kinh ngạc thay thế.

Đã thấy một vệt bóng mờ hiển hiện, Tố Uyển Quân cái kia sụp đổ kiếm ý, lại hủy diệt bên trong bị một lần nữa ngưng tụ trở về!

Lại nhìn Tố Uyển Quân, cái kia nhanh chóng trôi qua sinh cơ, bị thương thảm trọng thân ảnh, đều tại trong chớp mắt khôi phục lại.

Này quỷ dị khác thường một màn, nhường những cái kia Thuỷ Tổ làm sao có thể không kinh ngạc? Lập tức vẻ mặt cũng thay đổi.

Đây là cái gì tình huống?

Sau đó, tại bọn hắn tất cả mọi người trong tầm mắt, liền thấy một cái áo bào xanh người trẻ tuổi xuất hiện tại Tố Uyển Quân bên cạnh.

Rõ ràng là Tô Dịch!

Lập tức, những cái kia Thuỷ Tổ toàn đều hiểu được giống như, nhưng trong lòng lại càng chấn kinh.

Tô Dịch?

Hắn một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu, chỗ này khả năng nắm một cái sắp chết Thuỷ Tổ nhân vật theo Quỷ Môn quan cứu trở về, đồng thời làm cho đối phương tại trong chớp mắt khôi phục như cũ?

Cũng là giờ khắc này, cái kia tầm tã một trận mưa kiếm, đáp xuống Ngô Đồng động thiên bên trong, chém cái kia trước tiên giết đi vào tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân!

Hoặc là nói, làm Tô Dịch xuất hiện lúc, không ngừng cứu trở về mạng sống như treo trên sợi tóc Tố Uyển Quân, cũng dùng trận này mưa như trút nước mưa kiếm, nhất cử thay đổi này mối nguy vạn phần thế cục!.