Chương 3488: Giết Thuỷ Tổ như cắt cỏ

Chương 3488: Giết Thuỷ Tổ như cắt cỏ

Chậm chạp không xuất hiện Tô Dịch, xuất hiện!

Nơi xa đám người quan chiến, căn bản không phân biệt được, đến tột cùng là Tô Dịch xuất hiện trước, vẫn là cái kia một trận mưa như trút nước mưa kiếm xuất hiện trước.

Cũng hoặc là là cả hai đồng thời xuất hiện.

Mọi người chỉ thấy, bầu trời chỗ sâu buông xuống một mảnh mưa kiếm, dùng tuyệt đối nghiền ép chi thế, đem cái kia tiến vào Ngô Đồng động thiên tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân tàn sát hết sạch.

Cái gì Tuyệt Thế Đạo Tổ, cái gì Đạo Tổ, cảnh giới gì cao thấp, tại cái kia một mảnh mưa kiếm phía dưới, đều giống cỏ rác bị thu gặt, không ai sống sót!

Bực này một màn, vốn là rung động lòng người, đủ để kinh thế hãi tục, người nào lại còn có thể lo lắng quan tâm, Tô Dịch đến tột cùng là khi nào xuất hiện?

Mà quan tâm đến Tô Dịch xuất hiện người, thì bị Tố Uyển Quân cái kia gần như "Sắp chết sống lại" một màn kinh đến, đến mức mới hậu tri hậu giác phát hiện, công hãm Ngô Đồng động thiên đại quân, lại tại chỉ trong nháy mắt toàn quân bị diệt!

"Này sao có thể?"

Thiếu Hạo Đằng Giao kêu sợ hãi, sắc mặt đại biến, triệt để thất thố.

Mặt khác ba vị tộc trưởng, cũng như thế.

Trước đó, toàn cục đã định, nắm chắc thắng lợi trong tay, đối thủ hết thảy đều đã hiện lên hủy diệt chi thế, đã định trước hết cách xoay chuyển.

Ai có thể nghĩ tới, nháy mắt mà thôi, lại có người đứng ra, xoay chuyển tình thế tại đã đảo, nghịch chuyển càn khôn?

Biến cố như vậy, nhường người nào nhất thời lại có thể tiếp thu được?

Như đổi lại là một vị Thiên Khiển giả ra tay, cũng là miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận.

Có thể mỗi lần xuất thủ, không phải Thiên Khiển giả, mà là Tô Dịch!

Một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu!

Hắn... Làm được bằng cách nào?

Những cái kia Thuỷ Tổ cũng nghĩ không thông.

Ngô Đồng động thiên bên trong, Hoàng Rừng Vũ kích động trong lòng.

Hoàng Hồng Dược vui đến phát khóc.

Thái Hạo Linh Ngu vẻ mặt hốt hoảng, chỉ cảm thấy thời khắc này Tô Dịch, phảng phất cùng nàng yêu sâu nhất nam nhân kia thân ảnh chồng vào nhau.

Vương Chấp Vô hết sức không có tiền đồ vành mắt đỏ lên, lúc trước hắn đều dùng vì lần này thật muốn chơi xong.

Thái Câu tại cười ngây ngô, lời gì cũng nói không ra, chỉ cảm thấy thượng thương mắt bị mù cũng không ngại, chỉ cần có Tô đại nhân tại, hết thảy đều không cần lo lắng.

Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới, đều ngơ ngác đứng ở đó.

Đã từng, bọn hắn đều tuân theo Thuỷ Tổ ý chí, cùng mệnh quan Tiêu Tiển đứng tại cùng một chiến tuyến, làm biến thành Tội Tộc một khắc này, trong lòng bọn họ là như vậy thất vọng, bất lực cùng bàng hoàng.

Nguyên bản, bọn hắn coi là tương tự thảm kịch liền đem tại hôm nay tái diễn.

Có thể hiện tại mới phát hiện, lần này cùng lần trước không giống nhau.

Tô Dịch, cũng cùng Tiêu Tiển không giống nhau!

Giờ khắc này, phảng phất như bị Tô Dịch chấn nhiếp.

Cũng phảng phất như bị cái kia một mảnh mưa lớn mưa kiếm uy năng chấn nhiếp, toàn bộ chiến trường xuất hiện ngắn ngủi yên lặng.

Đối chiến hai bên, đều bị chấn động đến!

Mà nhìn xem đứng ở bên cạnh mình Tô Dịch, Tố Uyển Quân bên môi thì hiển hiện mỉm cười.

Mặc dù không hề nói gì, có thể hết thảy đều đã đều không nói bên trong.

Tô Dịch cũng cười, nắm chặt Tố Uyển Quân tay ngọc, nửa ngày mới buông ra  nói, "Ngươi đi nghỉ ngơi."

Tố Uyển Quân ừ một tiếng, quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, chưa từng lại nhìn những địch nhân kia liếc mắt, liền phảng phất Tô Dịch đứng tại cái kia, liền là một đạo lạch trời, để cho nàng có khả năng lại không nhất định kiêng kị bất luận cái gì ngoài ý muốn, tự có thể đủ an tâm thối lui đến nơi xa, thật tốt nghỉ ngơi.

Mà Tô Dịch thì xoay người.

Một cái chớp mắt ——

Phảng phất như cảm ứng được Tô Dịch tâm cảnh, cái kia tạo hóa Thiên Vực bầu trời chỗ sâu, bỗng nhiên hiện ra một cổ áp lực lòng người kiếp nạn khí tức.

Chín vạn dặm sơn hà ở giữa, vô hình sát cơ quanh quẩn.

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc.

Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ!

Tất cả mọi người bằng sinh một loại cảm giác, thượng thương bị chọc giận, này thiên địa sơn hà, chư thiên vạn đạo đều đối bọn hắn động sát cơ!

Cảm giác này mãnh liệt như thế, nhất là đối người tu đạo mà nói, thậm chí bằng sinh một loại bị "Thiên phạt" để mắt tới kinh dị cảm giác, lưng đều một hồi phát lạnh.

Vậy đến từ tứ đại Thiên Khiển thần tộc Thuỷ Tổ, trước đó từng bị Tố Uyển Quân chém giết bốn người, bây giờ còn có ba mươi mốt người nhiều.

Mà lúc này, ở trước mặt đối quay người nhìn qua Tô Dịch, bọn hắn từng cái trong lòng cũng run lên, vẻ mặt đột biến.

Xoay người một cái động tác, liền nhường "Thiên phát sát cơ" !

Đây là chỉ có "Thiên Khiển giả" mới có thể nắm giữ thủ đoạn!

Bất quá, vừa nghĩ tới Tô Dịch mệnh quan thân phận, những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại cũng là bình thường trở lại.

Mệnh quan có thể mượn dùng Chu Hư quy tắc lực lượng, vốn là thế nhân đều biết sự tình.

Mà giờ khắc này, toàn trường mọi ánh mắt, cơ hồ tất cả đều hội tụ tại Tô Dịch trên người một người.

"Nhanh, cùng tiến lên, giết cái kia đáng chết tạp chủng!"

Nơi xa, truyền đến Thiếu Hạo Đằng Giao tiếng hét lớn.

Hắn đối Tô Dịch đơn giản hận đến tận xương tủy, mắt thấy Tô Dịch xuất hiện, không ngừng hỏng bọn hắn hành động, còn nhường tứ đại Thần tộc đại quân thương vong thảm trọng, trong lòng sớm đã giận không kềm được.

"Tộc trưởng yên tâm, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ra tay!"

Hơn mười vị Thuỷ Tổ tất cả đều vận chuyển đạo hạnh, tế ra Hỗn Độn bí bảo ra tay.

Nhất để bọn hắn cố kỵ, cũng không phải là Tô Dịch đạo hạnh, mà là cái kia Chu Hư quy tắc lực lượng.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Tô Dịch chưa từng vận dụng loại thủ đoạn này.

Hắn tay không tấc sắt, hai tay áo phồng lên, chỉ cất bước tiến lên mà đi, liền có một đạo lại một đạo giống như Hỗn Độn kiếm khí gào thét mà lên.

Kiếm khí kia lượn lờ lấy mỹ lệ thần bí Phiếu Miểu Tiên ánh sáng, từ có một loại Huyền bí không lường được đặc biệt thần vận.

Mặc cho ai thấy, đều tất nhiên sẽ bằng sinh kinh diễm cảm giác.

Mà khi kiếm khí trảm ra ——

Oanh

Một vị Thuỷ Tổ cấp cường giả thân ảnh như giấy mỏng nổ tung, máu tươi bay tung tóe, hình thần câu diệt.

Liền tế ra một kiện Hỗn Độn bí bảo, đều bị oanh bay, gào thét chấn thiên!

Bị chết quá nhanh

Hoàn toàn liền như giấy dán, không chịu nổi một kích.

Cái kia phiếu miểu kiếm khí tại chém giết vị kia Thuỷ Tổ về sau, tại trong thiên địa bổ ra một đạo kéo dài vô tận thẳng tắp vết rách.

Một chút tứ đại Thiên Khiển thần tộc cường giả, trước đó đứng ở đó vết rách xuất hiện khu vực phụ cận, làm vết rách xuất hiện trong chớp mắt ấy, những cường giả này đều không kịp phản ứng, liền biến thành tro bụi!

Bực này một kiếm chi uy, cả kinh không biết nhiều ít người vong hồn đại mạo, cái cằm đều nhanh rớt xuống.

Mà một kiếm này về sau, lần lượt lại có gió lốc mà lên kiếm khí trảm ra.

Mỗi một kiếm chém xuống, liền có một vị Thuỷ Tổ chết bất đắc kỳ tử.

Hình thần câu diệt.

Tính mệnh bản nguyên bị gạt bỏ.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra lúc, giữa thiên địa đã xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi to lớn vết kiếm.

Từ đầu đến cuối, cái kia mỗi một đạo kiếm khí đều bày biện ra không gì không phá, tuyệt đối nghiền ép uy năng.

Những cái kia Thuỷ Tổ cường đại cỡ nào, không khỏi là đặt chân chung cực cảnh, đứng ngạo nghễ Đại Đạo chi tận tồn tại.

Tùy tiện xách ra một cái, đều có thể thành lập Thuỷ Tổ cấp đạo thống, bị coi là một đạo Thuỷ Tổ mà đối đãi.

Nhưng lúc này tại Tô Dịch trước mặt, lại hoàn toàn cùng gà đất chó sành không có khác nhau.

Vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt mà thôi, hơn mười vị Thuỷ Tổ mất mạng, còn lại Thuỷ Tổ thế công bị đánh sụp đẩy lui!

Thế này sao lại là đại chiến, rõ ràng liền là đơn phương đồ sát!

"Cái này. . . Này sao có thể... Hắn như thế nào..."

Thiếu Hạo Đằng Giao như bị sét đánh, lời đều nói không nguyên lành, hai tay khống chế không nổi run rẩy.

Mặt khác ba vị tộc trưởng cũng mắt trợn tròn, hoàn toàn bối rối.

Tô Dịch khi nào trở nên khủng bố như thế?

Hắn một cái nguyên thủy cảnh Kiếm Tu mà thôi, ban đầu ở sâm la Huyết Chiến lúc, diệt sát một vị Thuỷ Tổ đều tốn sức, nhưng hôm nay nhưng vì sao giống biến thành người khác?

Đều không cần vận dụng ngoại vật, đều chưa từng ngự dụng Chu Hư quy tắc lực lượng, liền như vậy cất bước tiến lên, liền có thể túng kiếm trảm Thuỷ Tổ, giết chi như chẻ tre!

Cái kia vô cùng bá đạo kiếm uy khuếch tán tại trong thiên địa, từng đạo vết kiếm lưu lại tại trong hư không, thật lâu không tiêu tan.

Để cho người ta chỉ nhìn xa xa, liền thấy sợ hãi lo lắng.

Có thể nghĩ, loại kia kiếm uy gì các loại cấm kỵ!

Chẳng qua là, hắn đến tột cùng làm được bằng cách nào?

Mọi người không nghĩ ra.

Ngô Đồng động thiên bên trong, Hoàng Rừng Vũ, Vương Chấp Vô mấy người cũng lòng tràn đầy rung động, kinh ngạc nhìn tất cả những thứ này.

Như xem một trận thần tích!

"Tô Dịch hắn chẳng lẽ đã chứng đạo vì tổ?"

Tố Uyển Quân đang lẳng lặng quan chiến, nhưng cũng nhìn không thấu Tô Dịch.

Cái kia một thân khí tức như giống như Hỗn Độn không thể gọi tên, tiên quang lưu chuyển, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí để cho người ta nhìn không ra tu vi đến mức nào!

Có thể Tố Uyển Quân lại rõ ràng đánh giá ra, Tô Dịch bây giờ chiến lực quá lớn, đã hoàn toàn không kém hơn Ẩn Thế sơn Trần thất phu, Câu Trần lão quân.

Cùng tiểu lão gia so sánh, thậm chí cũng không kém cỏi.

Bình thường Thuỷ Tổ cấp nhân vật, đã căn bản không đủ tư cách cùng Tô Dịch là địch.

Nếu là Tam Thanh thuỷ tổ, Phật Môn Thuỷ Tổ này chút Hỗn Độn lúc mới đầu chứng đạo cự đầu, có thể còn có thể cùng Tô Dịch ganh đua cao thấp.

Thế nhưng đã không có nhiều phần thắng!

Mà so sánh đại lão gia...

Trước mắt còn nhìn không ra tướng kém bao nhiêu khoảng cách, có thể Tố Uyển Quân có dự cảm, bây giờ Tô Dịch, đã có được chân chính đuổi theo, thậm chí siêu việt đại lão gia nội tình!

Dạng này tiến bộ, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Nào chỉ là thoát thai hoán cốt, đơn giản tựa như niết bàn tân sinh, hoàn toàn không thể so sánh nổi!

Rõ ràng, lần trước cùng Kiếm Tiên Tôn Nhương một trận chiến về sau, Tô Dịch trên con đường lớn thực hiện từ trước tới nay mấu chốt nhất, khó mà tin nổi nhất một trận đột phá!

Ngay tại Tố Uyển Quân tâm niệm chuyển động ở giữa, giữa thiên địa kiếm ngân vang tiếng nổ vang rền vẫn tại liên tiếp vang lên.

Một đạo lại một đạo giống như Hỗn Độn kiếm khí, theo Tô Dịch cất bước gào thét mà ra.

Cuối cùng, còn thừa những cái kia Thuỷ Tổ không chịu nổi, cái kia tử vong từng màn, kích thích bọn hắn thể xác tinh thần phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Đầy ngập sát cơ cùng đấu chí, đều tại bị xung kích, dao động không thôi.

Như chịu chết mà chiến, liền có thể lật về thế cục, này chút Thuỷ Tổ cũng là không kiêng kị buông tay đánh cược một lần.

Có thể mấu chốt là, cho dù là đi chịu chết liều mạng, tại Tô Dịch chém ra kiếm khí trước mặt, cũng đều không chịu nổi một kích, cùng thiêu thân lao đầu vào lửa có cái gì khác nhau?

Cùng Huyền Hoàng Thần tộc cái kia chịu chết liều mạng tình cảnh khác biệt, này chút Thuỷ Tổ người nào cam tâm mệnh tang nơi này?

Vì vậy, cơ hồ không cần thương nghị, cái kia chỉ còn lại hơn mười vị Thuỷ Tổ tất cả đều chạy trốn, một cái so một cái quả quyết.

Binh bại như núi đổ, nói chung như thế.

Mà lúc này, Tô Dịch chỉ nhàn nhạt nhìn xem tất cả những thứ này, theo đạp chân xuống, đưa tay nhấn một cái.

Bầu trời cái kia sôi trào Chu Hư quy tắc lực lượng, tựa như nhận triệu hoán, ầm ầm rủ xuống hơn mười đạo kiếm khí.

Giống như Thiên phạt!

Cái kia trốn hướng bốn phương tám hướng hơn mười vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại, một cái lắc mình liền có thể na di vô ngần thời không, như liều mạng bỏ chạy, thế gian này cơ hồ không người có thể ngăn.

Nhưng lúc này, khi bọn hắn bỏ chạy lúc, còn chưa chờ chạy ra này chín vạn dặm sơn hà phạm vi, liền bị một cỗ vô hình Chu Hư quy tắc lực lượng bao phủ.

Giống trật tự lồng giam.

Thủ đoạn như vậy, lúc trước Kiếm Tiên Tôn Nhương tiến vào Ngô Đồng động thiên lúc, liền từng thi triển qua, nhất cử nắm Hoàng Thế Cực đám người toàn bộ vây khốn.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch ra tay, tương tự một màn cũng phát sinh.

Nhưng, cùng Tôn Nhương không giống nhau, tại cái kia hơn mười vị Thuỷ Tổ bị nhốt một sát, liền phân biệt bị theo trên trời chém tới kiếm khí chém giết!

Từng cái thân thể sụp đổ, hóa thành đầy trời Kiếp Tẫn bay lả tả.

Mà chết như vậy vong một màn, cơ hồ là phát sinh trong cùng một lúc!.