Chương 3489: Tới, nhận lãnh cái chết

Chương 3489: Tới, nhận lãnh cái chết

Theo Tô Dịch xuất hiện bắt đầu, trước sau bất quá giây lát ở giữa.

Nhưng tại này trong thời gian rất ngắn, lại phát sinh hàng loạt phá vỡ toàn bộ chiến cuộc kinh biến.

Đánh vào Ngô Đồng động thiên sơn môn tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân, toàn quân bị diệt, cứu vãn Huyền Hoàng Thần tộc tại sinh tử tồn vong lúc.

Mà lúc này, hơn ba mươi vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại, đều như gà đất chó sành, chết thảm tại Tô Dịch cất bước ở giữa gió lốc mà lên kiếm khí phía dưới!

Dù cho liều mạng đào vong đều không được!

Điều này có ý vị gì, ai có thể không rõ ràng?

Thuỷ Tổ cấp tồn tại như đào mệnh, trên đời này ngoại trừ Thiên Khiển giả bên ngoài, cơ hồ không người có thể ngăn.

Mà Tô Dịch lại làm được chỉ có "Thiên Khiển giả" có thể làm được sự tình, mang cho người ta nhóm rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Thiên địa đang rung chuyển, trong hư không giăng khắp nơi vết kiếm, tựa như từng đạo vô tình huyết tinh ấn ký, thật lâu không tiêu tan, ghi lại lấy một cái kia cái Thuỷ Tổ chết thảm trải qua.

Chín vạn dặm sơn hà ở giữa, hào quang bừa bãi tàn phá, cái kia bóng đêm tăm tối, đều bị chiếu lên sáng ngời loá mắt, giống như ban ngày.

Chiếu rọi tại mỗi người trên mặt, để bọn hắn sắc mặt chấn kinh, ngơ ngẩn, không cam lòng, hoảng sợ cũng rõ ràng hiển hiện ra.

Giờ khắc này, hào quang chiếu sơn hà, huyết tinh chiếu càn khôn, giống như một bức chấn động lòng người tử vong bức tranh.

Mà Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, không thể nghi ngờ trở thành trong bức họa chói mắt nhất một bút.

Quá kinh khủng!

Chính là những cái kia tại Ngô Đồng động thiên bên trong đám người quan chiến, giờ phút này toàn thân đều nổi lên một lớp da gà, thể xác tinh thần không bị khống chế đang run sợ!

Những cái kia nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt sớm đã phát sinh biến hóa, giống như đối mặt Thiên Khiển giả.

"Sao có thể như vậy... Sao có thể như vậy..."

Thiếu Hạo Đằng Giao thất hồn lạc phách.

Đường đường một phương Thiên Khiển thần tộc tộc trưởng, giờ khắc này lại triệt để thất thố, giữa lông mày đều là phẫn nộ, không cam lòng cùng với vô pháp che giấu sợ hãi.

Mười tháng trước, sâm la Huyết Chiến bên trong, hắn tận mắt nhìn thấy Tô Dịch dùng hết hết thảy ngoại lực, mới miễn cưỡng giết chết hắn thúc tổ Thiếu Hạo Kình Cổ.

Một vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại!

Mà bây giờ, vẻn vẹn mười tháng trôi qua, Tô Dịch lại giết Thuỷ Tổ như giết gà, cái này để người ta Thiếu Hạo Đằng Giao làm sao có thể không sợ hãi?

"Tên này chẳng lẽ đã chứng đạo thành tổ? Không! Chính là Tổ Cảnh tu vi, cũng đoạn không có khả năng có được đáng sợ như vậy chiến lực, hắn... Hắn đến tột cùng làm được bằng cách nào?"

Thái Hạo Huyền Lô thì thào, vẻ mặt thảm đạm.

"Xong... Hết thảy đều xong..."

Sơn Vô Lâm như cha mẹ chết, chân tay luống cuống, đấu chí sắp hoàn toàn sụp đổ.

Giờ phút này, tứ đại Thiên Khiển thần tộc cấp cao nhất chiến lực, đều đã tại đây giây lát ở giữa phát sinh sát lục bên trong toàn quân bị diệt, không còn sót lại chút gì!

Còn thừa lại những cường giả kia, vẫn còn hơn vạn chi chúng, có thể hoàn toàn cũng không chịu nổi một kích, cộng lại đều không đủ Tô Dịch giết!

Cái này khiến ai có thể không cảm thấy tuyệt vọng?

Liền bốn vị tộc trưởng đều như thế, huống chi là những người khác?

Cả đám đều bị dọa sợ, sắp nứt cả tim gan, sắc mặt tận không cách nào che giấu tuyệt vọng.

"Các ngươi tam đại Thiên Khiển thần tộc cũng có hôm nay?"

Ngô Đồng động thiên bên trong, Hoàng Rừng Vũ nỗi lòng cuồn cuộn.

Tại Tiêu Tiển chết trận trong trận chiến ấy, bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc Thuỷ Tổ cấp nhân vật cơ hồ bị đồ sát hết sạch.

Liền rất nhiều Tuyệt Thế Đạo Tổ cũng mệnh tang trận chiến kia.

Bây giờ, làm mắt thấy những Thiên Khiển thần tộc đó Thuỷ Tổ cùng Tuyệt Thế Đạo Tổ đồng dạng bị giết sạch, Hoàng Rừng Vũ nội tâm đơn giản thoải mái đến vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung mức độ!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, hắn tay phải thì tùy ý vung lên.

Oanh

Bang bang tiếng kiếm reo bỗng nhiên nổ vang.

Chín vạn dặm sơn hà ở giữa, hoàn toàn bị một cỗ không cách nào hình dung khủng bố kiếm uy bao phủ.

Tất cả mọi người rùng mình.

Bốn vị tộc trưởng càng là toàn thân cứng đờ, trên mặt huyết sắc tan biến, trở nên trắng bệch trong suốt.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, cái kia bầu trời chỗ sâu lại đột nhiên một hồi cuồn cuộn, một cái nắm đấm bỗng nhiên vạch phá Chu Hư quy tắc, đánh phía Tô Dịch.

Cái kia nắm đấm lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, thật giống như thiên ngoại đập xuống một tòa lồng lộng Thần Sơn, mang theo không cách nào hình dung cấm kỵ thiên uy.

Còn chưa đập xuống, có thể cái kia kinh khủng uy năng, đã áp bách đến thiên địa run rẩy, cái kia bao trùm tại chín vạn dặm sơn hà bên trên kiếm uy kịch liệt lay động.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, một đạo Hỗn Độn tiên quang như kiếm khí vọt lên tận trời, cùng một cái kia nắm đấm đánh vào một chỗ.

Ầm

Toàn bộ tạo hóa Thiên Vực vùng trời, truyền ra một đạo kinh thế vang trầm, phân bố tại tạo hóa Thiên Vực mười ba giới ức vạn vạn sinh linh, không khỏi bị kinh đến.

Mà tại chiến trường trong mắt mọi người, cái kia một đạo kiếm khí cùng nắm đấm va chạm lúc, thật giống như cây kim so với cọng râu.

Một cái theo trên trời oanh sát mà xuống.

Một cái theo đại địa oanh sát mà lên.

Kiếm khí từng khúc sụp đổ.

Nắm đấm cũng chia năm xẻ bảy.

Cả hai va chạm ra hủy diệt hồng lưu, nhường cái kia chín vạn dặm trời cao cũng giống như lập tức sụp đổ sụp đổ, bày biện ra hạo kiếp tận thế khủng bố cảnh tượng.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, như muốn nghẹt thở.

"Ngăn trở rồi? Không nghĩ tới, ngươi một cái nho nhỏ mệnh quan, vừa mới đặt chân Tổ Cảnh, không ngờ có được sức chiến đấu cỡ này!"

Bầu trời chỗ sâu, vang lên một đạo đạm mạc thanh âm lãnh khốc.

Oanh

Theo sát lấy, một cái chân to đạp Phá Thiên Khung một góc, tựa như nắm Thiên đạp phá một cái lỗ thủng khổng lồ, một đạo uy mãnh cao lớn lão giả thân ảnh, tùy theo xuất hiện.

Quanh người hắn bốc hơi cuồn cuộn như là thác nước Đại Đạo pháp tắc, thân ảnh nhìn như chỉ cao khoảng một trượng, lại cho người ta vô ngần cao lớn cảm giác, tựa như Thiên Đạo chúa tể hóa thân, nắm cái kia vùng trời màn đều chật ních.

Khi hắn đứng ở đó, tất cả mọi người không khỏi bằng sinh nhỏ bé như con kiến hôi cảm giác.

Sơn Hành Hư!

Sơn Nhạc thần tộc Thiên Khiển giả!

Lập tức, tất cả mọi người nhận ra người thân phận.

Sơn Nhạc thần tộc tộc trưởng Sơn Vô Lâm càng là kích động đến toàn thân run rẩy, ảm đạm ánh mắt bên trong đều là cuồng nhiệt.

Được cứu rồi!

Đây là những Thiên Khiển thần tộc đó cường giả chung nhau suy nghĩ, tựa như sắp người chết chìm, thấy được một chiếc thuyền lớn theo gió vượt sóng tới.

Ngô Đồng động thiên bên trong, Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới thì trong lòng cảm giác nặng nề.

Sơn Hành Hư xuất hiện.

Nhưng bọn hắn Thuỷ Tổ Hoàng Thế Cực, nhưng đến nay không có tin tức, đây có phải hay không mang ý nghĩa...

Tất cả mọi người đã không dám nghĩ thêm nữa đi.

Sơn Hành Hư xuất hiện, làm cho cả thế cục phát sinh biến hóa vi diệu.

Rất nhiều người muốn mượn cơ hội rút lui này chín vạn dặm sơn hà, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, này chín vạn dặm sơn hà, hoàn toàn liền giống bị triệt để phong cấm, hóa thành một cái to lớn lao ngục, nắm tất cả mọi người giam ở trong đó!

Đó là một đạo kiếm vô hình uy, dẫn dắt Chu Hư quy tắc lực lượng, giống như thượng thương tiện tay ở nhân gian vẽ xuống một tòa Thiên Lao!

Mà Tô Dịch, giờ phút này thì dừng chân này tòa Thiên Lao bên ngoài, nhìn về phía Sơn Hành Hư.

"Chỉ ngươi một cái xuất hiện, xem ra Hoàng Thế Cực còn có thể cứu."

Tô Dịch khẽ nói.

Sơn Hành Hư vẻ mặt đạm mạc, "Ngươi vẫn là ngẫm lại chính mình có hay không có thể sống cho thỏa đáng!"

Oanh

Hắn huy quyền đánh tới, Chu Hư quy tắc lực lượng cuồn cuộn khuấy động, theo một quyền này của hắn đánh ra, tạo hóa Thiên Vực vùng trời tùy theo xuất hiện vô số vết rách.

Này, liền là Thiên Khiển giả oai, giống như thượng thương nổi giận.

Tô Dịch ánh mắt trầm tĩnh như trước, theo tay phải nâng lên, phồng lên ống tay áo vung lên ở giữa, liền có vô cùng kiếm ý gào thét mà ra.

Ầm

Bầu trời như nứt, thập phương như băng.

Sơn Hành Hư một quyền này, gì các loại cấm kỵ bá đạo, nhưng lại bị Tô Dịch này vung tay áo ở giữa một đạo kiếm ý đánh tan.

Hắn chỉnh thân ảnh đều hơi chao đảo một cái, vẻ mặt không khỏi chìm xuống.

Hắn vừa mới chạy đến không lâu, mặc dù chỉ vừa liếc mắt liền đem chiến trường thế cục thu hết vào mắt, có thể lại không nghĩ rằng, bây giờ Tô Dịch, vậy mà đều đã cường đại đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi.

Lặng yên không một tiếng động, Tô Dịch một bước ở giữa, liền đã đi tới bầu trời chỗ sâu, quay người nhìn về phía xa xa Sơn Hành Hư.

Này một cái chớp mắt, ầm vang một tiếng thật lớn, cái kia Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, giống đụng phải dẫn dắt, điên cuồng hướng Tô Dịch hội tụ tới.

Tại đầu của nó đỉnh, Mệnh Thư hiển hiện, ố vàng trang sách từng cái lật ra, lộ ra ra Thiên Khiển mệnh khư, Vô Gian mệnh uyên, Niết Bàn mệnh thổ ba loại Đại Đạo dị tượng, hiện lên xếp theo hình tam giác bảo vệ sau lưng Tô Dịch.

Ba loại Đại Đạo dị tượng giống vòng xoáy xoay tròn, lại diễn hóa thành một bức kỳ dị khó lường Đại Đạo mệnh luân.

Các loại Thiên khiển, mệnh số, niết bàn chi bí, đều ở trong đó lưu chuyển biến ảo, theo không ngừng có Chu Hư quy tắc lực lượng tràn vào vòng xoáy bên trong, lại cái kia vòng xoáy chỗ sâu diễn hóa ra Vận Mệnh trường hà cảnh tượng!

Xa xa nhìn lại, Tô Dịch dừng chân Chu Hư, sau lưng lộ ra Đại Đạo vòng xoáy, vòng xoáy bên trong Vận Mệnh trường hà vòng đi vòng lại tuần hoàn, thật giống như một vị chân chính Vận Mệnh chúa tể, hoành không xuất thế!

Sơn Hành Hư vẻ mặt đột biến, nội tâm rung động.

Này Tô Dịch, rõ ràng đã hiểu thấu đáo vận mệnh chi bí, hư hư thực thực chân chính bước lên Vận Mệnh chúa tể chi cảnh!

Giờ phút này đối mặt Tô Dịch, cường đại như hắn dạng này Thiên Khiển giả, lại đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Nhất làm cho Sơn Hành Hư kinh tâm chính là, giờ phút này cái kia phân bố tại tạo hóa Thiên Vực Chu Hư quy tắc lực lượng, dường như tại hướng Tô Dịch thần phục!

Cái tên này, đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Còn không đợi Sơn Hành Hư suy nghĩ nhiều, xa xa Tô Dịch đã nhàn nhạt mở miệng:

"Tới, nhận lãnh cái chết!"

Giống như hạ đạt ý chỉ.

Cái kia Chu Hư quy tắc cũng theo thanh âm vang lên, xuất hiện biến hóa kinh người, lại diễn hóa ra vô số kiếm khí tại bốc hơi, giống như Thiên phạt chi kiếm.

Chỉ bất quá, là đại biểu Thiên phạt một mảnh kiếm khí đại dương mênh mông!

"Dõng dạc!"

Sơn Hành Hư cười lạnh một tiếng, lăng không dậm chân, chấn vỡ trời cao, bỏ qua thời không ràng buộc, cơ hồ là một bước mà thôi, liền đến đến Tô Dịch phụ cận, huy quyền giết ra.

Loại kia một quyền, rõ ràng so với trước càng kinh khủng, tràn đầy cấm kỵ oai quá lớn, thật giống như tại hắc ám vĩnh dạ bên trong bỗng nhiên bay lên một vòng chói mắt Liệt Nhật.

Quang mang vô tận!

Tô Dịch không tránh không né, mạnh mẽ thừa nhận rồi một quyền này.

Oanh

Cái kia tuấn bạt thân ảnh, đều bị oanh ra mấy trăm trượng chỗ, một thân hộ thể đạo quang kịch liệt cuồn cuộn, xuất hiện vô số vết rách.

Nhưng cuối cùng nhưng lại chưa bị phá ra!

Ngược lại là theo Tô Dịch nhẹ nhàng lắc một cái ống tay áo, một thân hộ thể đạo quang liền khôi phục như lúc ban đầu.

Mạnh mẽ thừa nhận rồi Thiên Khiển giả bá đạo một quyền, cả người lại lông tóc không tổn hao gì!

Bực này một màn, nhường không biết nhiều ít người trố mắt, con ngươi kém chút rơi ra tới.

Sơn Hành Hư mí mắt cũng hung hăng nhảy một cái, vẻ mặt âm trầm.

Tô Dịch một thân đạo hạnh biến hóa quá lớn!

Lũ lũ xuất hồ hắn dự liệu.

Cũng làm cho ý thức hắn đến, lần này cần bắt lại Tô Dịch, sợ là sẽ phải trở nên khó giải quyết, cần phí một chút công phu!

"Một quyền này, quá mức bình thường, còn có thể hay không lợi hại hơn?"

Tô Dịch mở miệng.

Nhẹ nhàng một câu, có thể mang cho Sơn Hành Hư kích thích, lại không thua gì gặp sảng khoái mặt phỉ nhổ, tại mỉa mai hắn đạo hạnh không thể tả, mềm yếu vô lực!

Sơn Hành Hư không nói một lời, lại lần nữa ra tay.

Cái kia Chu Hư chỗ sâu, đột nhiên ngưng tụ ra một tòa giống như Hỗn Độn Đại Sơn, bị Sơn Hành Hư hai tay nâng, hung hăng đánh tới hướng Tô Dịch.

Phía trên ngọn núi lớn, ngưng tụ một cái thần dị cấm kỵ "Ngọn núi" chữ!.