Chương 3490: Trảm Thiên khiển

Chương 3490: Trảm Thiên khiển

Hỗn Độn thành núi, Sơn Ngưng nhạc ấn.

Này bá đạo nhất kích, mang theo chỉ có Sơn Hành Hư một người chấp chưởng Thiên khiển lực lượng, dẫn động Chu Hư dị biến, uy năng lộ ra phá lệ khủng bố.

Tô Dịch nhô ra bàn tay trắng noãn, tùy ý cản trước người.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh phía sau, mệnh luân vòng xoáy dị tượng xoay tròn, nhường khí tức cả người như mênh mông Thanh Minh, lồng lộng Thái Hư.

Oanh

Giống như Hỗn Độn Thần Sơn đập tới.

Nhất kích chi lực, nện đến tạo hóa Thiên Vực màn trời run rẩy, thế gian các nơi lộ ra tận thế tai kiếp dị tượng.

Nhưng chính là như thế cấm kỵ nhất kích, lại bị Tô Dịch cái kia tùy ý thả trước người một chưởng ngăn trở.

So sánh toà kia Hỗn Độn thần núi, Tô Dịch thân ảnh tựa như chân chính một phương Thanh Minh, một tòa không lường được Thái Hư, vô pháp bị rung chuyển một chút!

Tương phản, theo cái kia mệnh luân vòng xoáy dị tượng xoay tròn, toà kia Hỗn Độn thần Sơn Đốn lúc như bị cối xay nghiền ép đậu hũ giống như ầm ầm nổ tung tiêu tán.

Sơn Hành Hư híp híp mắt mắt.

Oanh

Hắn lại một lần đánh tới, do hắn chấp chưởng Huyền từ lực lượng ngưng tụ quyền kình bên trong, làm cho mỗi một kích, đều phảng phất Thiên Đạo chúa tể xuất chinh.

Bá đạo đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Có thể mỗi một quyền đả ra, đều bị Tô Dịch hời hợt ở giữa hóa giải.

Tô Dịch đứng ở tại chỗ, thân như Thanh Minh, thần như Thái Hư, thật giống như vạn cổ không dời, vạn pháp bất xâm.

Trong chốc lát, trên trăm quyền, đều đủ để rung chuyển ngang cấp Thiên Khiển giả khác, nhưng lại chưa từng nhường Tô Dịch thân ảnh na di một chút.

Liền hắn hộ thể đạo quang cũng không từng phá vỡ!

Mà cái kia bầu trời chỗ sâu, thật giống như vang vọng trên trăm tiếng sét đánh âm thanh, ầm ầm khuấy động tại tạo hóa Thiên Vực vùng trời.

"Còn không được?"

Sơn Hành Hư cái trán gân xanh nổi bật, càng ý thức được khó giải quyết.

Ở trên trăm quyền về sau, hắn thế công bỗng nhiên nhất biến, hai tay bắt ấn, thi triển một môn có thể xưng vô thượng cấm kỵ thần thông.

Chỉ thấy cái kia Chu Hư bên trong, đột nhiên có dày nặng Huyền từ đạo quang điên cuồng tuôn ra, hóa thành một cây tối câm tối tăm u ám trường mâu.

Theo trường mâu xuất hiện, cái kia bầu trời chỗ sâu bỗng nhiên trở nên ngột ngạt vô cùng, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố sát phạt oai ầm ầm khuếch tán.

Cái kia chín vạn dặm sơn hà ở giữa, tất cả mọi người thể xác tinh thần nhói nhói, trong tầm mắt lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Không biết nhiều ít người tại lúc này kinh hãi.

Thế gian có các loại tai kiếp.

Người tu đạo cả đời càng biết trải qua vô số thiên kiếp.

Lúc này phát sinh tại thiên khung kia chỗ sâu một màn, tựa như có một trận vô thượng cấm kỵ thiên kiếp ấp ủ mà thành.

Vẻn vẹn cái kia kiếp nạn khí tức, liền chấn nhiếp thập phương, làm cho cả tạo hóa Thiên Vực mười ba giới đều lâm vào một loại đè nén khiếp người kiếp nạn bầu không khí bên trong!

Môn thần thông này, tên gọi Thiên lục chi mâu, Sơn Hành Hư chỗ chấp chưởng vô thượng thần thông một trong.

Một mâu đã ra, như Thiên phạt lâm thế, lục sát hết thảy nghịch loạn hạng người!

Có thể đối mặt một kích này, Tô Dịch vẫn như cũ chưa từng xê dịch thân ảnh, chỉ có tay phải năm ngón tay thu nạp, ngưng tụ như mũi kiếm, giữa trời một điểm.

Gần như đồng thời, Thiên lục chi mâu đã xé rách bầu trời bạo sát mà tới, miễn cưỡng bị Tô Dịch năm ngón tay điểm trúng.

Cho người cảm giác, thật giống như này một cây chiến mâu là cố ý đưa đến Tô Dịch năm ngón tay trước đó.

Ầm

Năm ngón tay cùng mũi thương va chạm.

U ám cấm kỵ trường mâu run lên bần bật, lập tức mặt ngoài xuất hiện vô số vết rạn, sau đó ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Mưa ánh sáng bay tung tóe, đảo loạn Chu Hư.

Tô Dịch tiện tay phủi phủi áo bào, "Quả là thế, Thiên Khiển giả cùng Thuỷ Tổ cấp nhân vật so sánh, đơn giản nhiều chấp chưởng một bộ phận Chu Hư quy tắc thôi."

Nơi xa, Sơn Hành Hư chấn động trong lòng.

Khai chiến đến bây giờ, giao phong một lát mà thôi, Tô Dịch chưa từng chủ động ra tay, nhưng lại lần lượt đưa hắn sát chiêu hóa giải.

Cái này khiến Sơn Hành Hư làm sao có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

Hắn hít thở sâu một hơi, đôi mắt trầm ngưng, một thân khí thế lại là nhất biến, đưa tay ở giữa, Hỗn Độn Bí Bảo Thương Sơn ấn nổi lên.

"Thiên địa tại ta, Huyền từ làm dẫn!"

"Thương Sơn như nói, ta đạo như Thiên!"

Nương theo lấy kinh thiên động địa quát to một tiếng, Sơn Hành Hư thôi động Thương Sơn ấn, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Một kích này uy năng, rõ ràng cùng trước đó hoàn toàn không giống, mạnh mẽ một đoạn dài!

Tô Dịch vẻ mặt trầm tĩnh, không buồn không vui.

Chính diện cứng rắn chống đỡ tình huống dưới, một vị Thiên Khiển giả lại bị chính mình khiến trước tiên tế ra áp đáy hòm bảo vật, không thể không nói, cái này khiến Tô Dịch trong lòng đối Thiên Khiển giả kiêng kị, cũng đang dần dần tiêu tán.

Hắn không lưu tay nữa, bước ra một bước.

Vẫn như cũ tay không tấc sắt, có thể một thân khí tức lại ầm ầm rung động, lại cũng theo đó tăng vọt một đoạn dài.

Sau đó huy chưởng như kiếm, giữa trời trảm ra.

Cái kia Chu Hư chỗ sâu, thật giống như phát sinh thiên băng kịch liệt tiếng va chạm, vô cùng thần huy bừa bãi tàn phá khuếch tán, còn kèm theo bảo vật rung động thanh âm.

Đã thấy Tô Dịch một chưởng này lực lượng, lại mạnh mẽ ngăn trở cái kia trấn sát mà tới Thương Sơn ấn!

Sơn Hành Hư sắc mặt biến hóa, bỗng dưng xuất thủ lần nữa, một thân Đại Đạo toàn bộ vận chuyển lên tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cả hai liền tại cái kia Chu Hư chỗ sâu kịch liệt chém giết.

Thiên Khiển giả sở dĩ làm chúa tể căn bản, ngay tại ở một thân tính mệnh bản nguyên đều dung nhập Chu Hư quy tắc bên trong, vì vậy có khả năng tùy tâm sở dục vận dụng Chu Hư lực lượng.

Này, cũng là bọn hắn có thể bễ nghễ thiên hạ hết thảy người tu đạo lực lượng chỗ.

Cường đại như Thuỷ Tổ cấp tồn tại, đều đã định trước không phải là đối thủ của Thiên Khiển giả!

Có thể Tô Dịch thì là ngoại lệ.

Làm mệnh quan, Tô Dịch đồng dạng có khả năng ngự dụng Chu Hư quy tắc lực lượng, mà hắn bây giờ chiến lực, đã có thể dễ dàng trấn sát Thuỷ Tổ.

Tại dưới bực này tình huống, cho dù là tay không tấc sắt, cũng đều cùng Sơn Hành Hư giết một cái lực lượng ngang nhau!

Cả hai đang kịch liệt đại chiến, mà toàn bộ tạo hóa Thiên Vực thì đụng phải lớn lao ảnh hưởng.

Giờ phút này khoảng cách Phá Hiểu thời gian đã rất gần.

Có thể một đêm này phân bố tại tạo hóa Thiên Vực ức vạn vạn chúng sinh, đều đã sớm bị kinh động, phải sợ hãi giật mình phát hiện, bầu trời như nứt, tai kiếp như nước thủy triều.

Thật giống như một trận tận thế hạo kiếp đang nổi lên.

Tầm thường như phàm phu tục tử, cường đại như người tu đạo, ở trước mặt đối dạng này một trận ảnh hưởng đến thiên hạ chiến đấu sóng gió, đều hoảng loạn.

Cái kia chín vạn dặm sơn hà chỗ, cũng như thế.

Tại vừa nhìn thấy Sơn Hành Hư giá lâm lúc, tứ đại Thiên Khiển thần tộc tất cả mọi người cho là có cứu được.

Cho rằng trận chiến ngày hôm nay, có lẽ trả ra đại giới vô cùng thảm trọng, có thể Tô Dịch cùng Huyền Hoàng Thần tộc đã định trước đem bị diệt sát.

Có thể hiện tại, tất cả mọi người lòng tin đều đang động dao động!

"Này Tô Dịch... Lại đều đã cường đại đến có thể cùng Thiên Khiển giả đối chiến?"

Không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

"Hắn thật chẳng lẽ đạp vào Vận Mệnh chúa tể chi đạo hay sao?"

Có nhân thủ đủ phát lạnh.

"Vội cái gì! Thiên Khiển giả chính là Thiên Đạo hóa thân, căn bản giết không chết, cũng sẽ không bại!"

Thiếu Hạo Đằng Giao nghiêm nghị quát tháo.

Nhưng ai đều nhìn ra, vị tộc trưởng này nhân vật nội tâm cũng không bình tĩnh, giống kiến bò trên chảo nóng.

Tố Uyển Quân lẳng lặng đứng ở đó, thanh lệ Ngọc Dung không có chút rung động nào.

Cái gì Vận Mệnh chúa tể.

Dạng này đại đạo, tại Tô Dịch trước mặt còn quá nhỏ!

Hắn là Kiếm Tu, về sau không sớm thì muộn muốn siêu việt hắn đời thứ nhất, một cái Vận Mệnh chúa tể thôi, như thế nào Tô Dịch sở cầu?

Thế gian này, cuối cùng có quá nhiều người không hiểu rõ, nếu muốn chúa tể Mệnh Hà khởi nguyên, định đạo thiên hạ, sớm tại Hỗn Độn ban đầu thời đại, đại lão gia liền giống như này nội tình, vừa lại không cần đào bới Cửu Khúc thiên lộ, rời đi nơi này?

Mà Tô Dịch, chính là đại lão gia chuyển thế chi thân, con đường của hắn to lớn, nhất định tại đại lão gia phía trên!

Hôm nay này một trận chiến, Tô Dịch đã hiện ra này loại Đại Đạo nội tình.

Tiếc nuối là, vô luận là Tố Uyển Quân, vẫn là ở đây những người khác, cũng hoặc là nói là toàn bộ tạo hóa Thiên Vực, đều đã lại không cách nào thấy cái kia bầu trời chỗ sâu một trận chúa tể chi tranh.

...

Oanh

Bầu trời chỗ sâu Chu Hư bên trong, đại chiến càng kịch liệt.

Rất nhanh, Sơn Hành Hư liền kinh sợ phát hiện, dù cho chính mình tế ra Thương Sơn ấn, đều không thể ngăn chặn tay không tấc sắt Tô Dịch!

Hắn đã không lo được suy nghĩ nhiều mặt khác, không chút do dự, lần nữa tế ra một kiện bảo vật.

Đó là một bức quyển da thú, trên đó lộ ra ra Cửu Cung bí giới, dội ra thao thiên Hỗn Độn thần sáng chói, bất ngờ cũng là một kiện Hỗn Độn bí bảo.

Bảo vật này bao phủ trời cao, giam cầm thời không, bao phủ Bát Cực, quả nhiên là thần diệu vô biên, một khi bị giam ở trong đó Cửu Cung bí giới, cường đại như Thiên Khiển giả, nhất thời nửa khắc cũng khó có thể thoát khốn.

Năm đó diệt sát Tiêu Tiển trận chiến kia, Sơn Hành Hư liền từng bằng này một bức quyển da thú một mực kiềm chế lại Hoàng Thế Cực!

Có thể vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, Sơn Hành Hư sắc mặt lại biến.

Cái kia quyển da thú hạng gì thần dị, phối hợp Thương Sơn ấn cùng một chỗ, một công một thủ, có thể xưng không chê vào đâu được.

Nhưng mà lại không làm gì được Tô Dịch!

Quyển da thú mỗi một lần phát uy, đều bị Tô Dịch huy kiếm ở giữa đánh tan, căn bản là không có cách đem Tô Dịch vây khốn!

Đến giờ phút này, Sơn Hành Hư đều đã ý thức được vấn đề nghiêm trọng, đây cũng không phải là khó giải quyết vấn đề, mà là lúc nào cũng có thể sẽ có bị Tô Dịch lật bàn uy hiếp!

Đi

Sơn Hành Hư gầm thét, một hơi không ngờ tế ra hai kiện Hỗn Độn bí bảo.

Một mồi lửa đỏ quạt lông.

Một ngôi sao bảo châu màu tím.

Bốn kiện Hỗn Độn bí bảo cùng một chỗ thi triển, cũng làm cho Sơn Hành Hư một thân chiến lực cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Giờ khắc này, đã không chỉ là tạo hóa Thiên Vực bị kinh động.

Tại cái kia Sâm La Thiên Vực, vận mệnh Thiên Vực, Hồng Mông thiên vực, bao phủ Chu Hư quy tắc lực lượng đều sinh ra rung chuyển.

Trình độ nào đó mà nói, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự, đều đã đụng phải kịch liệt trùng kích!

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch cuối cùng mở miệng.

"Có khả năng nhận lãnh cái chết!"

Thật đơn giản một câu, vừa mới vang lên, Tô Dịch đã chủ động bày ra phản kích.

Tay áo vung lên.

Mệnh Thư nổ vang, Trấn Hà cửu bi gào thét mà ra.

Này Chu Hư chỗ bốn phương tám hướng, phút chốc ở giữa bị triệt để giam cầm, hết thảy dị động tất cả thuộc về tại yên tĩnh.

Hết thảy Đại Đạo, đều bị phong cấm.

Sơn Hành Hư cái kia một thân ngự dụng Chu Hư quy tắc lực lượng, do hắn chấp chưởng bốn kiện Hỗn Độn bí bảo, đều tại một tíc tắc này đụng phải đáng sợ áp chế.

Hắn thân ảnh đều xuất hiện một tia vướng víu.

Liếc nhìn lại, cái kia Chu Hư Thiên Đạo liền giống bị trấn áp, bị đông cứng tại cái kia, bày biện ra một màn đứng im hình ảnh, hết thảy tất cả thuộc về tại một loại vĩnh tịch quỷ dị trong cảnh địa.

"Không tốt!"

Sơn Hành Hư sắc mặt đại biến, rùng mình, cả kinh Hồn nhi đều kém chút xuất hiện.

Hắn triệt để liều mạng, điên cuồng giãy dụa, càng không tiếc thi triển tự tổn tính mệnh bản nguyên bí pháp cấm kỵ.

Cuối cùng ——

Hắn phá vỡ cái kia bị giam cầm đứng im tình cảnh, tựa như người trong bức họa lập tức theo họa bên trong giãy dụa ra tới.

Có thể còn không đợi Sơn Hành Hư cao hứng, một thanh kiếm gỗ từ trên trời giáng xuống, đem thân thể của hắn, thần hồn cùng tính mệnh bản nguyên cùng nhau chém vỡ!

Tại đây bị chém giết cái kia một cái chớp mắt, Sơn Hành Hư chỉ thấy cái kia thanh kiếm gỗ chỗ chuôi kiếm, khắc rõ "Cửu Tam" hai cái li ti chữ nhỏ.

Nhận ra đó là Tiêu Tiển đã từng bội kiếm!.