Chương 3491: Đi một lát sẽ trở lại

Chương 3491: Đi một lát sẽ trở lại

Mộc kiếm Cửu Tam.

Tiêu Tiển bội kiếm.

Làm mệnh quan Tiêu Tiển, từng nuốt hận tại Thiên Khiển giả dưới tay.

Bây giờ, Tô Dịch dùng Tiêu Tiển chi bội kiếm, chém giết kiếp trước một vị huyết cừu đại địch.

Giống như trảm nhân quả, đoạn túc nghiệp!

Bởi vì có Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi trấn áp, bầu trời chỗ sâu Chu Hư chỗ, yên tĩnh như đứng im hình ảnh.

Chỉ có Sơn Hành Hư thân ảnh sụp đổ chỗ, có huyết quang bay vụt.

Đạo thân thể, thần hồn, tính mệnh bản nguyên, đều dưới một kiếm này hóa thành bột mịn, hóa thành Kiếp Tẫn.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, trước mắt vẻn vẹn chém giết chính là Sơn Hành Hư bản tôn thôi.

Chỉ cần Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự còn tại, làm Thiên Khiển giả Sơn Hành Hư, tựa như bất tử bất diệt.

Năm đó tại hải nhãn kiếp khư bên trong, Thái Hạo Kình Thương bản tôn bị đại lão gia Đạo nghiệp lực lượng chỉ trong nháy mắt gạt bỏ, nhưng hôm nay vẫn là khôi phục lại.

Như không có gì bất ngờ xảy ra, về sau Sơn Hành Hư chắc chắn cũng có thể khôi phục.

Bất quá...

Lần này hắn gặp được Tô Dịch, liền là lớn nhất ngoài ý muốn.

Chu Hư quy tắc quy về yên tĩnh, không nữa rung chuyển, toàn bộ tạo hóa Thiên Vực các nơi lộ ra thiên tai dị tượng, cũng dồn dập tan biến.

Chín vạn dặm sơn hà chỗ, tất cả mọi người cảm giác cũng theo đó khôi phục lại.

Kết thúc?

Trận chiến này đến tột cùng ai thua ai thắng?

Trước đó, cái kia Chu Hư chỗ trình diễn một trận đại chiến quá mức khủng bố, giống như vô thượng chúa tể ở giữa liều mạng tranh đấu.

Căn bản không ai có thể xem đến bất kỳ chiến đấu cảnh tượng cùng chi tiết, tự nhiên cũng không ai dám đối với cái này chiến làm ra phỏng đoán.

Mà lúc này, theo cảm giác khôi phục, cơ hồ xuất phát từ bản năng, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Sau đó, liền thấy một màn rung động lòng người hình ảnh ——

Bầu trời chỗ sâu, Mệnh Thư treo cao, như mặt trời ban trưa.

Chín tòa Trấn Hà bia vắt ngang cửu phương, như chèo chống bầu trời sống lưng, nhường cái kia Chu Hư chỗ đều quy về yên tĩnh, lại không một tia rung chuyển cảnh tượng.

Một đạo lẻ loi trơ trọi thân ảnh, dừng chân tại cái kia, một bộ áo bào xanh tung bay dắt.

Liền như vậy tùy ý đứng ở đó, cả người liền như Đại Đạo Thanh Minh phiếu miểu, như Hỗn Độn Thái Hư vô ngần.

Mà tại hắn trước người, nổi lơ lửng Thương Sơn ấn, quyển da thú, hỏa hồng quạt lông, bảo châu màu tím.

Trừ này, lại không có những người khác cùng vật.

Làm tình cảnh như vậy lộ ra tầm mắt, bốn vị Thiên Khiển thần tộc tộc trưởng đều như bị sét đánh, lập tức ngốc trệ tại cái kia.

Tô Dịch thắng?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Thiên Khiển giả Sơn Hành Hư... Bại?

Ngô Đồng động thiên bên trong, Hoàng Rừng Vũ, Thái Hạo Linh Ngu mấy người cũng đều ngơ ngẩn, trong lòng bỗng nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái kia bốn kiện Hỗn Độn bí bảo, đều xuất từ Sơn Hành Hư trong tay.

Nhưng hôm nay, hết thảy hết thảy đều kết thúc lúc, những cái kia bảo vật còn sót lại ở chiến trường, Sơn Hành Hư nhưng không thấy.

Mặc kệ Sơn Hành Hư sống hay chết, này tối thiểu chứng minh một sự kiện ——

Tại trận này kịch liệt tuyệt thế đại chiến bên trong, Sơn Hành Hư bại!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Người nào... Nhất thời lại dám tin tưởng?

Giờ khắc này, chín vạn dặm sơn hà không khí đều giống như chết yên lặng, tất cả mọi người con mắt trừng lớn, ngốc như tượng bùn.

Thiên Khiển giả hạng gì chí cao vô thượng, chúa tể thế gian chìm nổi vạn cổ tuế nguyệt, người nào từng nghe nói qua, Thiên Khiển giả hội chiến bại?

Không có!

Có thể hôm nay nơi này, tại cái kia tạo hóa Thiên Vực Chu Hư chỗ sâu, làm Thiên Khiển giả Sơn Hành Hư, lại rõ ràng bại!

Bại bởi mệnh quan Tô Dịch, một cái nhường bất luận cái gì người đều không nghĩ tới tuổi trẻ Kiếm Tu!

Sự thực như vậy, mang cho người ta nhóm rung động dùng vô pháp dùng ngôn từ để hình dung.

Giống như chứng kiến một cái chí cao vô thượng vạn cổ thiết luật, tại thời khắc này bị người đánh vỡ.

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Tuyệt đối được xưng tụng là mở lịch sử tiền lệ!

"Không, điều đó không có khả năng! Này Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự chỉ cần tại, thủy tổ bộ tộc ta liền đoạn sẽ không chết!"

Sơn Vô Lâm trong lòng thì thào.

Hắn toàn thân đều đang run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đỏ lên, chỗ đụng phải đả kích rõ ràng trầm trọng nhất, chỉ có thể đau khổ ráng chống đỡ lấy.

Tố Uyển Quân tinh mâu như nước, nhìn Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, si ngốc mà đứng, trong lòng tự nhiên sinh ra một loại không nói ra được Hân Duyệt.

Bầu trời chỗ sâu, Tô Dịch không để ý đến mặt khác, cũng đã không cần thiết lại để ý tới mặt khác.

Hắn tự mình xoay người, cười nhìn về phía Tố Uyển Quân.

"Ta đi một lát sẽ trở lại."

Được

Cực kỳ đơn giản một lần nói chuyện.

Giống như trượng phu bình thường một lần ra cửa, thê tử bình thường một lần đáp lại, như vậy tự nhiên.

Tô Dịch tay áo vung lên, những cái kia bảo vật thu hết trong tay áo.

Hắn một tay mang theo bầu rượu, một tay đặt sau lưng, một bước ở giữa, liền tan biến tại thiên khung kia chỗ sâu.

Cái kia chín vạn dặm sơn hà chỗ vùng trời, sớm tại Tô Dịch cùng Sơn Hành Hư đối chiến trước đó, liền bao phủ tại một tầng vô hình cấm kỵ kiếm uy bên trong.

Mà lúc này, theo Tô Dịch một bước bước ra mà đi, tầng kia Vô Hình kiếm uy đột nhiên giống sống lại.

Oanh

Cái kia tĩnh lặng không khí bị đánh phá, bang bang kiếm reo thanh âm, ầm ầm vang vọng đất trời.

Liền tại cái kia vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, một trận mưa lớn mưa kiếm mưa như trút nước mà xuống.

Lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp, che mất chín vạn dặm sơn hà.

Một sát, huyết quang tuôn ra, lại tiêu tán tại mịt mờ kiếm trong mưa.

Sơn Vô Lâm, Thiếu Hạo Đằng Giao, Thái Hạo Huyền Lô, Chuyên Du hỏa bốn vị này Thiên Khiển thần tộc tộc trưởng, đều trong chốc lát bỏ mình đạo tiêu.

Cái kia theo bọn hắn mà đến các tộc đại quân, giống như bị mưa kiếm giội tắt ngọn nến, biến thành tro bụi.

Không người may mắn còn sống sót.

Làm chi chít mưa kiếm tan biến, lớn như vậy thiên địa sơn hà ở giữa, lặng yên bao phủ lên một cỗ dày nặng mùi huyết tinh bên trong.

Trên mặt đất, thì xuất hiện vô số lít nha lít nhít vết rách cùng hang, chân chính cảnh hoang tàn khắp nơi.

Chết hết!

Mà tại giết này tứ đại Thiên Khiển thần tộc cường giả trước đó, tại cất bước rời đi thời điểm, Tô Dịch từ đầu đến cuối đều chưa từng quay đầu nhìn một chút.

Một trận mưa kiếm, liền như vậy càn rỡ bao phủ sơn hà, cũng làm cho tứ đại Thiên Khiển thần tộc tất cả lực lượng triệt để không còn sót lại chút gì!

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, những cái kia người quan chiến, cũng không từng đụng phải bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chẳng qua là, làm mắt thấy này chín vạn dặm sơn hà một trận mưa kiếm về sau, những cái kia người quan chiến đều đã bị dọa sợ.

Trước đó, tất cả mọi người từng dự đoán, trận chiến ngày hôm nay đem triệt để sửa Mệnh Hà khởi nguyên lịch sử.

Thiên hạ cách cục cũng đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước mắt, dạng này một màn hoàn toàn chính xác đã phát sinh.

Cũng không đồng dạng chính là, Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới còn rất tốt còn sống, Tô Dịch càng là đại thắng Thiên Khiển giả.

Mà cái kia tứ đại Thiên Khiển thần tộc liên quân, thì toàn bộ diệt vong! !

Kết quả như vậy, trước đó ai có thể nghĩ đến?

Hoàng Rừng Vũ, Thái Hạo Linh Ngu, Vương Chấp Vô, Thái Câu đám người đồng dạng cũng không nghĩ tới.

Ở đây bên trong, ngược lại là Tố Uyển Quân là bình tĩnh nhất.

Nàng giương mắt nhìn một chút bóng đêm, tự nói nói nói, " trước mắt, khoảng cách Phá Hiểu thời gian, đã không xa."

...

Vận mệnh Thiên Vực.

Cái kia một mảnh hỗn độn cấm khu bên trong.

Hoàng Thế Cực đã sớm bị áp chế, vô lực lật bàn.

Nhưng, Thiếu Hạo Sách nếu muốn giết hắn, cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được.

Một bên khác, Chuyên Du Thiên Vũ cùng Thái Hạo Kình Thương cùng một chỗ hợp lại, vẫn tại cùng phán quan Bệ Trần đối chiến.

Tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt.

Bệ Trần không ngừng bị thương, tình cảnh cực kỳ không thể tả.

Quá khứ đoạn thời gian này bên trong, bọn hắn này chút trong mắt thế nhân chúa tể cấp tồn tại, một mực tại nơi này kịch liệt chiến đấu.

Đại chiến cho tới bây giờ mức độ này, Hoàng Thế Cực cùng phán quan sớm đã là nỏ mạnh hết đà, sắp không chịu được nữa.

Chính là Thiếu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương ba người, cũng tiêu hao khá lớn.

Cái này là ngang nhau cấp độ đối chiến.

Trừ phi có được tuyệt đối nghiền ép chiến lực, bằng không, dù cho Hoàng Thế Cực nguyên khí tổn thương nặng nề, dù cho phán quan lấy một chọi hai, cũng tuyệt không phải dễ dàng như vậy bị giết chết.

Giống Tô Dịch này loại, có thể trong đối chiến một hơi bắt lại Sơn Hành Hư, chung quy là vạn cổ đến nay cơ hồ có rất ít qua ngoại lệ.

Ừm

"Đây là?"

"Sơn Hành Hư vậy mà đụng phải đối thủ?"

"Là hắn, mệnh quan Tô Dịch!"

... Làm Tô Dịch cùng Sơn Hành Hư tại tạo hóa Thiên Vực Chu Hư chỗ sâu đối chiến thời điểm, đưa tới động tĩnh, cơ hồ là trước tiên liền bị tại phía xa vận mệnh này Thiên Vực bên trong đối chiến hai bên phát giác được.

Lập tức, Hoàng Thế Cực mừng rỡ, cười to nói, " Tô đạo hữu có thể cuối cùng khởi tử hoàn sinh!"

Ngoại trừ phán quan Bệ Trần, những người khác căn bản không rõ ràng, Hoàng Thế Cực trong miệng này cái gọi là "Khởi tử hoàn sinh" là có ý gì.

Phán quan Bệ Trần thì đối lập bình tĩnh rất nhiều, nhắc nhở nói, " lão hoàng, ngươi thu liễm một chút, đừng kích thích đến này chút định đạo giả bên người lão cẩu chân, liều lĩnh đi đùa với ngươi mệnh!"

Hoàng Thế Cực cười to, "Lão Tử là Thiên Khiển giả, bản tôn liền là bị oanh giết, cũng có thể sống trở về! Lại kiêng kị cái chim? Ta mới không biến mất!"

Nói xong, tiếng cười của hắn càng phát tài to rồi.

"Ngớ ngẩn!"

Thiếu Hạo Sách hừ lạnh một tiếng, "Quá khứ trong vòng nửa năm, chúng ta lợi dụng bí pháp cấm kỵ, đã sớm đem nơi này vận mệnh bản nguyên luyện hóa nửa, ngươi Hoàng Thế Cực chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm điều này có ý vị gì?"

Hoàng Thế Cực vẫn cười to, "Nhất định đạo giả như biết các ngươi làm sự tình, há lại sẽ tha nhẹ cho ngươi nhóm? Này có thể cùng tự chui đầu vào rọ, đào định đạo giả mộ tổ đều không khác nhau!"

Hoàng Thế Cực tự nhiên biết, làm Thiên Khiển giả, tính mệnh bản nguyên mặc dù sớm đã dung nhập Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự bên trong, có thể xưng bất tử bất diệt.

Chỉ khi nào nơi này vận mệnh bản nguyên thiếu sót nghiêm trọng, thì chắc chắn nhường Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự gặp nghiêm trọng trùng kích.

Mà này, cũng đem để bọn hắn mấy ngày này khiển người đụng phải liên luỵ, một khi bản tôn bị hủy, mong muốn lại bằng vào Thiên Đạo trật tự lực lượng sống lại, đã định trước sẽ trở nên vô cùng gian nan!

Bất quá, Hoàng Thế Cực không kiêng kị những thứ này.

Hắn xa so với bất luận cái gì người rõ ràng, Thiếu Hạo Sách bọn hắn làm như thế, chắc chắn cũng phải thừa nhận định đạo giả lửa giận!

Thành như hắn nói, Thiếu Hạo Sách cách làm của bọn hắn, hoàn toàn chính xác cùng tự chui đầu vào rọ không có khác nhau.

"Chỉ cần giết Tô Dịch, trả giá bao lớn đại giới cũng đáng được."

Thiếu Hạo Sách vẻ mặt lãnh đạm đáp lại, "Ngươi cũng đã nhận ra, Sơn Hành Hư đã ra tay, lần này không ngừng Tô Dịch sẽ chết, các ngươi Huyền Hoàng Thần tộc cũng đem bị triệt để đạp diệt, dạng này đại giới, chỉ có thể do ngươi Hoàng Thế Cực chính mình một người tới tiếp nhận!"

Ngôn từ ở giữa, đều là lãnh ý.

Hoàng Thế Cực nụ cười trên mặt tan biến rất nhiều.

Hắn duy nhất chỗ lo lắng, đích thật là Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới an nguy, đồng thời vững tin, lần này Tông Tộc gặp phải tai hoạ, đã định trước hung hiểm cực điểm.

"Lão hoàng, đừng nghe hắn bịa chuyện, ngươi lại nghe một chút cái kia theo tạo hóa Thiên Vực truyền đến động tĩnh, Sơn Hành Hư còn không có sính đâu!"

Nơi xa vang lên phán quan Bệ Trần thanh âm, mang theo một tia hiếm thấy xúc động cảm xúc.

"Ta thậm chí có thể phân biệt ra được, Tô đạo hữu tại cùng Sơn Hành Hư đối kháng bên trong, rõ ràng không rơi vào thế hạ phong!"

Hoàng Thế Cực trong lòng hơi động, tĩnh tâm cảm ứng Chu Hư lực lượng biến hóa.

Cùng một thời gian, Thiếu Hạo Sách đám người thì cùng nhau nhíu mày.

Tình huống, xác thực có chút không đúng!.