Chương 3492: Đồ đao lên xuống thi thể dị địa

Chương 3492: Đồ đao lên xuống thi thể dị địa

Làm Thiên Khiển giả, Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ Chu Hư quy tắc chỉ cần phát sinh biến hóa, chắc chắn sẽ bị hắn trước tiên phát giác.

Dù cho cách xa nhau vô ngần xa khoảng cách xa, cũng không là vấn đề.

Chớ nói chi là, Tô Dịch cùng Sơn Hành Hư ở giữa một trận đại chiến cực kỳ kịch liệt, lực lượng gợn sóng quá lớn, vượt quá tưởng tượng.

Cứ việc Thiếu Hạo Sách bọn hắn cùng Hoàng Thế Cực, phán quan đang kịch liệt chém giết, cũng đồng dạng đều đã phát giác được này một trận chiến động tĩnh rất lớn.

"Cái kia họ Tô vậy mà đã có thể cùng Thiên Khiển giả chém giết?"

Thiếu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương trong lòng đều chấn động không ngừng.

Sự thật này, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Cũng để bọn hắn ý thức được, lần này bọn hắn tứ đại Thiên Khiển thần tộc cùng một chỗ nhằm vào Tô Dịch cùng Huyền Hoàng Thần tộc hành động, cực khả năng tao ngộ biến cố!

"Này Mệnh Hà khởi nguyên Thiên, nhất định thay đổi một chút."

Hoàng Thế Cực đột nhiên cười dài mở miệng, "Ta đã sớm nói, mệnh quan mới gánh chịu nổi thiên hạ này chúa tể! Năm đó Tiêu Tiển bại, nhưng, mệnh quan nhất mạch không có bại! Lần này Tô đạo hữu, cũng sẽ không bại!"

Giờ khắc này hắn, rõ ràng đã bị triệt để áp chế, tình cảnh không thể tả cực điểm, có thể sắc mặt lại tươi cười rạng rỡ.

Phán quan vốn là muốn nhắc nhở, ngươi lão tiểu tử vẫn là nói ít điểm lời châm chọc, có thể vừa nghĩ tới ban đầu ở hải nhãn kiếp khư bên trong phát sinh hết thảy.

Nhớ tới vị Đại lão kia gia có thể xưng vô thượng phong thái, phán quan nội tâm cũng có chút khuấy động.

Tô Dịch, là vị Đại lão kia gia chuyển thế chi thân.

Bây giờ càng "Khởi tử hoàn sinh" có được đối chiến Sơn Hành Hư chiến lực, về sau thiên hạ này, thật đúng là khả năng vì vậy mà biến thiên!

Đối với Hoàng Thế Cực cái kia lời nói, Thiếu Hạo Sách đám người đã không tâm tình lại đi tranh luận.

"Hai vị, tình huống không đúng, chúng ta bên này nhất định phải hạ tử thủ, để phòng biến cố phát sinh!"

Thái Hạo Kình Thương nhanh chóng truyền âm.

"Như thế nào làm?"

Thiếu Hạo Sách nói thẳng.

"Đợi chút nữa do Thiên Vũ huynh kiềm chế phán quan, ta và ngươi cùng một chỗ trước đánh giết Hoàng Thế Cực, đem hắn bản tôn triệt để hủy đi, về sau cùng một chỗ thu thập phán quan."

Thái Hạo Kình Thương đôi mắt chỗ sâu đều là sát cơ, "Trực tiếp dốc hết thủ đoạn hạ tử thủ, kể từ đó, dù có biến cố phát sinh, chúng ta cũng có thể thong dong ứng đối, không đến mức bị đánh một trở tay không kịp."

Tốt

Thiếu Hạo Sách thoải mái đáp ứng.

Chuyên Du Thiên Vũ thì nói nói, " Sơn Hành Hư bên kia làm sao bây giờ?"

Thái Hạo Kình Thương nói, " dùng Sơn lão nhi thủ đoạn, có lẽ bắt không được Tô Dịch, cần phải tự vệ nhưng tuyệt không phải việc khó  chờ chúng ta trước cầm xuống Hoàng Thế Cực cùng phán quan, suy nghĩ thêm có hay không đi viện trợ Sơn lão nhi cũng không muộn!"

Mới nói được này, oanh ——!

Một tiếng vang trầm, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ Chu Hư quy tắc, lại tại thời khắc này đụng phải đáng sợ trùng kích.

Tính cả này mảnh chốn hỗn độn, đều tùy theo đột nhiên rung động.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người cùng nhau giật mình.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ Sơn Hành Hư đang liều mạng?

Mấy ngày này khiển người đều rõ ràng, giống bọn hắn bực này cấp bậc tồn tại ra tay  bình thường rất khó ảnh hưởng đến toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên.

Cũng chỉ có liều mạng thời điểm, mới có thể dẫn phát toàn bộ thiên hạ Chu Hư quy tắc rung chuyển!

Rõ ràng, tại cùng Tô Dịch đối chiến bên trong, Sơn Hành Hư chẳng những không có chiếm được tiện nghi, còn bị bức phải không thể không đem hết toàn lực hạ tử thủ!

Một cỗ thật sâu sầu lo, xông lên Thiếu Hạo Sách đám người trong lòng.

"Động thủ!"

Thiếu Hạo Sách không còn dám chần chờ, lúc này truyền âm.

Keng

Tay hắn nắm Bạch Đế Thương, một thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, thẳng hướng đã chỉ có thể bị động phòng ngự Hoàng Thế Cực.

"Cẩu khẩn cấp nhảy tường?"

Hoàng Thế Cực cười lạnh.

Hắn liếc mắt liền nhìn thấu, Tô Dịch cùng Sơn Hành Hư ở giữa giao đấu, đã nhường những lão gia hỏa này cảm nhận được uy hiếp.

Đối mặt Thiếu Hạo Sách này bạo sát mà tới nhất kích, Hoàng Thế Cực cũng chưa chủ quan, liều mạng còn sót lại không nhiều lực lượng tiến hành chống cự.

Keng

Hoàng Thế Cực xương cổ tay đứt gãy, một thanh ví như bùng cháy Đạo Kiếm bị chấn động đến rời tay mà bay, toàn bộ thân thể xuất hiện rất nhiều vết rách.

Mà còn không đợi Hoàng Thế Cực phản ứng, một bên khác địa phương, Thái Hạo Kình Thương đột nhiên na di trời cao, vung lên một thanh thước, đi đầu đập tới.

Hoàng Thế Cực cũng không thèm để ý bản tôn bị hủy diệt, có thể đối mặt này một kích trí mạng lúc, cũng không khỏi lòng sinh thật sâu vô lực.

Ngăn không được!

Một kích này thời cơ chi cay độc, lực lượng khủng bố, hoàn toàn nhường Hoàng Thế Cực không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Mà chỉ phải cùng cứng rắn chống đỡ, cái kia bị thương thảm trọng vô cùng đạo khu, chắc chắn sẽ vừa chạm vào tức hủy!

Phanh

Một tiếng nổ vang rung trời truyền ra.

Hoàng Thế Cực kinh ngạc phát hiện, một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện, giúp mình mạnh mẽ chịu đựng lấy một kích này.

Phán quan Bệ Trần!

Trước đó, hắn lấy một chọi hai, cùng Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương hai người kịch liệt chém giết.

Làm Thái Hạo Kình Thương thình lình thoát ra thẳng hướng Hoàng Thế Cực trong chớp mắt ấy, phán quan Bệ Trần liền ý thức được không ổn.

Nhưng hắn bị thương cũng rất thảm trọng, nếu muốn đi ngăn chặn Thái Hạo Kình Thương, thế tất sẽ phải gánh chịu Chuyên Du Thiên Vũ đả kích.

Nhưng mà, phán quan không có chút gì do dự, lựa chọn đi cứu Hoàng Thế Cực.

Thế là, ở trong nháy mắt này ở giữa, hắn mặc dù giúp Hoàng Thế Cực ngăn trở một kích trí mạng, có thể tự thân lại đụng phải hai đả kích nặng.

Phân biệt bị Thái Hạo Kình Thương tạo hóa thước nện ở phần lưng, bị Chuyên Du Thiên Vũ Thần Hỏa giám trấn áp tại thân.

Một sát, phán quan thân thể đều vỡ nát.

Do hắn chấp chưởng Lôi Phạt Huyền Chúc cùng Mệnh Kiếp thiên đăng đều bị đánh bay ra ngoài, miễn cưỡng chỉ bảo vệ vết thương chồng chất thần hồn!

"Đáng chết!"

Hoàng Thế Cực phẫn nộ, "Ngươi Bệ Trần vì sao như thế hồ đồ! !"

Thời khắc mấu chốt, hắn trước tiên nắm thần hồn của Bệ Trần bảo vệ, tránh ra thật xa, làm mắt thấy Bệ Trần thương thế chi trọng, Hoàng Thế Cực hốc mắt đều đỏ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cùng phán quan ở giữa giao tình, còn chưa tới có khả năng phó thác sinh tử thời điểm, Hoàng Thế Cực sao có thể nghĩ đến, phán quan sẽ vì cứu hắn, mà không tiếc trả giá như thế đại giới?

"Ta cũng không thể nhường mệnh quan đại nhân thất vọng."

Bệ Trần lơ đễnh cười cười, hắn bị thương quá nặng, thần hồn đều có một loại sắp nát vụn dấu hiệu.

Hoàng Thế Cực chỉ nhìn đến muốn rách cả mí mắt.

"Hai cái lão cẩu, một thương một tàn, thật sự cho rằng còn có thể trốn qua kiếp nạn này?"

"Giết bọn hắn!"

"Đưa bọn hắn lên đường!"

Thiếu Hạo Sách, Thái Hạo Kình Thương, Chuyên Du Thiên Vũ đều na di trời cao đánh tới.

Bọn hắn chưa từng trì hoãn, căn bản không cho Hoàng Thế Cực, Bệ Trần cơ hội thở dốc, tất cả đều hạ tử thủ.

Hoàng Thế Cực cùng Bệ Trần liếc nhau.

Mặc dù lời gì cũng không nói, có thể cả hai lại phảng phất có ăn ý, đều phát ra cười dài một tiếng, hợp lại xuất kích, quyết ý chịu chết mà chiến!

Nhưng tại trận này liên quan đến sinh tử tồn vong đại chiến còn chưa chân chính đụng chạm lúc, đột nhiên có một trận dị biến phát sinh ——

Này một mảnh hỗn độn thiên địa, lại quỷ dị lâm vào đứng im trong yên tĩnh!

Hết thảy lực lượng, hết thảy trật tự quy tắc đều như bị vững vàng giam cầm.

Đối chiến hai bên, cũng đồng thời cảm nhận được cái kia một cỗ khó mà hình dung áp chế lực lượng, đều biến sắc.

Đây là?

Tại bọn hắn cảm giác bên trong, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ Chu Hư quy tắc lực lượng, liền giống bị người vững vàng ngăn chặn, đứng im tại cái kia, không nhúc nhích.

Này quỷ dị khác thường một màn, nhường Thiếu Hạo Sách đám người đều run lên trong lòng, liền bọn hắn cũng không rõ ràng, tại sao lại phát sinh dạng này kịch biến.

"Mệnh Thư khí tức... Không, còn có Trấn Hà cửu bi khí tức..."

Hoàng Thế Cực thì thào, "Chẳng qua là, bực này khí tức cùng ta đã thấy hoàn toàn không giống, lại có một loại áp đảo Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư phía trên cấm kỵ oai..."

Phán quan chấn động trong lòng, chẳng lẽ nói bây giờ Tô mệnh quan, đã chân chính chấp chưởng Vận Mệnh chúa tể thủ đoạn?

Oanh

Thiếu Hạo Sách đám người điên cuồng giãy dụa ra tay.

Dù cho không rõ ràng phát sinh hạng gì biến cố, có thể bọn hắn bất an trong lòng cũng đã phát mãnh liệt, sao lại ngồi chờ chết?

Mấy cái chớp mắt mà thôi, bọn hắn liền thôi động bảo vật, phá vỡ cái kia áp chế này mảnh hỗn độn quỷ dị lực lượng, triệt để tránh ra.

Sau đó, cùng một chỗ thẳng hướng Hoàng Thế Cực, phán quan hai người.

Chết

Thiếu Hạo Sách trong đôi mắt sát cơ dâng trào.

Hắn đều không cần nghĩ, chỉ dưới một kích này đi, Hoàng Thế Cực cũng tốt, phán quan cũng được, đã định trước đem triệt để bại trận!

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một sợi kỳ dị kiếm ngân vang tiếng bỗng nhiên nổ vang.

Oanh

Này mảnh chốn hỗn độn rung động.

Mà Hoàng Thế Cực cùng phán quan thân ảnh thì cùng nhau tan biến, làm cho Thiếu Hạo Sách đám người này tình thế bắt buộc nhất kích toàn bộ thất bại.

Thiếu Hạo Sách đám người đồng tử co vào, bỗng nhiên quay đầu.

Đã nhìn thấy nơi xa địa phương, một đạo tuấn bạt thân ảnh xuất hiện, áo bào xanh như ngọc, phiêu nhiên tuyệt tục.

Rõ ràng là Tô Dịch!

Mà tại hắn sau lưng, thì đứng thẳng Hoàng Thế Cực cùng phán quan thân ảnh của hai người.

Rõ ràng, chính là Tô Dịch ra tay, tại cái kia cấp tốc một cái chớp mắt, cứu Hoàng Thế Cực, phán quan hai người!

Lập tức, Thiếu Hạo Sách đám người đều biến sắc, trong lòng trầm trọng.

Tô Dịch tới, Sơn Hành Hư khí tức thì theo cái kia Chu Hư quy tắc bên trong biến mất không thấy gì nữa, điều này có ý vị gì, bọn hắn sao lại không rõ?

"Ngươi... Giết Sơn Hành Hư?"

Thái Hạo Kình Thương mở miệng, gắt gao nhìn chằm chằm đột ngột xuất hiện Tô Dịch, giống như khó có thể tin.

Thiếu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ cũng xanh mặt.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, không nói gì, chỉ nhẹ nhàng vung tay áo.

Mệnh Thư treo cao, như mặt trời ban trưa.

Trấn Hà cửu bi ầm ầm lướt đi.

Này mảnh hỗn độn bỗng nhiên lâm vào đứng im.

Toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ Chu Hư quy tắc lực lượng, cũng theo đó triệt để yên tĩnh lại.

Ngoại trừ Tô Dịch bên ngoài, không có người biết rõ chính là, cái kia một đầu uốn lượn tại đây mảnh chốn hỗn độn Vận Mệnh trường hà bản nguyên lực lượng, thì tại lúc này ầm ầm sôi trào lên, cùng Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi sinh ra thần bí cộng hưởng!

Đây là trước đó tại đánh giết Sơn Hành Hư lúc, cũng không chuyện từng phát sinh qua.

"Không tốt!"

Thiếu Hạo Sách đám người phải sợ hãi giật mình phát hiện, giờ khắc này nguyên bản do bọn hắn chấp chưởng Thiên khiển lực lượng, không những thoát ly bọn hắn chưởng khống, đồng thời còn đối bọn hắn sinh ra cắn trả, đem bọn hắn trấn áp tại cái kia!

Thiên Khiển giả mạnh mẽ, ngay tại ở riêng phần mình chấp chưởng Thiên khiển lực lượng nguồn gốc từ Thiên Đạo trật tự.

Có thể hiện tại, bọn hắn chấp chưởng Thiên khiển lực lượng lại đem bọn hắn từng cái trấn áp, biến cố bất thình lình, nhường ai có thể tiếp thu được?

"Này sao có thể?"

"Này, đây là Vận Mệnh chúa tể lực lượng?"

"Tô Dịch, ngươi... Ngươi..."

Thiếu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương vẻ mặt trắng bệch, vong hồn đại mạo, lộ ra chưa bao giờ có lúng túng cùng hoảng sợ.

Bọn hắn liều mạng giãy dụa đều không được, tựa như dính trên lưới nhện côn trùng, bị vững vàng ngăn chặn!

Một màn này, cũng làm cho Hoàng Thế Cực cùng phán quan thấy chấn kinh, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng như thế nào làm đến bước này.

Tô Dịch thì tay cầm mộc kiếm Cửu Tam, một bước đi vào ba cái đại địch trước đó, theo mũi kiếm tùy ý chém xuống ba lần.

Ba khỏa đẫm máu thủ cấp tùy theo ném không mà lên.

Giống như đao phủ nâng lên đồ đao, thành thạo tự nhiên vì ngồi chờ chết tử tù hành hình.

Đồ đao lên xuống, thi thể dị địa..