Chương 3493: Trong màn đêm huyết tinh như vẽ

Chương 3493: Trong màn đêm huyết tinh như vẽ

Thiên Khiển giả đạo hạnh cao bao nhiêu?

Phàm phu tục tử kính thần linh như Thiên, không dám mảy may có khinh nhờn chi tâm.

Mà tại Mệnh Hà khởi nguyên, người tu đạo kính Thiên Khiển giả như Thiên, từ trước tới giờ không từng hoài nghi Thiên Khiển giả cái kia cao cao tại thượng, không người có thể đụng địa vị.

Cho dù là Đạo Tổ, Thuỷ Tổ, đối mặt Thiên Khiển giả lúc, cũng cuối cùng thấp một đầu, không dám có vượt qua chi tâm!

Tại Thiên Khiển giả trên thân, thường thường bị mang theo "Không có thể rung chuyển" "Chạm vào chắc chắn phải chết" "Quyền sinh sát trong tay" "Chúa tể chư thiên" các loại thanh danh tốt đẹp.

Tự định đạo cuộc chiến kết thúc đến nay này vạn cổ tuế nguyệt bên trong, Thiên Khiển giả cũng bằng vào hắn thực lực, bảo vệ này vô số thanh danh tốt đẹp.

Ai dám tưởng tượng, một ngày kia Thiên Khiển giả sẽ bại?

Người nào lại cảm tưởng tượng, Thiên Khiển giả sẽ giống thúc thủ chịu trói tù phạm, bị dứt khoát lưu loát chém rụng thủ cấp?

Này như truyền đi, đơn giản liền cùng phá vỡ cổ kim thiết luật, đạp phá chư thiên chí cao quyền hành cũng không có khác nhau!

Bất luận cái gì người đều sẽ thấy hoang đường, thậm chí là không thể tin được!

Tựa như lúc này, cho dù là cùng là Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực, thấy tận mắt tất cả những thứ này, nội tâm nhất thời cũng đều khó mà tin được.

Phán quan càng là mở to hai mắt, vẻ mặt hốt hoảng.

Tô Dịch vừa mới giá lâm, lại tại mấy cái chỉ trong nháy mắt, liền đem Thiếu Hạo Sách, Thái Hạo Kình Thương, Chuyên Du Thiên Vũ trấn áp chém giết.

Thật giống như cùng lấy đồ trong túi dễ dàng, này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người!

Soạt

Máu tươi bay tung tóe.

Ba khỏa thủ cấp ném không mà lên.

Từng cái trợn mắt tròn xoe.

Quỷ dị chính là, tại Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi trấn áp phía dưới, ba vị Thiên Khiển giả đầu cùng thân thể, thậm chí cái kia bay tung tóe máu tươi, đều bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm tại cái kia, thật giống như tượng băng.

"Các ngươi so Sơn Hành Hư càng không may, tại này Vận Mệnh trường hà khởi nguyên chi địa, ta muốn giết các ngươi, dễ như trở bàn tay."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn quay người nhìn Hoàng Thế Cực cùng phán quan liếc mắt, "Hai vị còn có thể kiên trì ở?"

Hai người đều nhẹ gật đầu.

Chỉ cần không chết, dù cho gặp lại thảm trọng thương thế, tại bọn hắn mà nói cũng không tính là gì.

Tô Dịch nói: "Vậy làm phiền hai vị chờ một lát ta một lát."

Hắn tay áo vung lên.

Mệnh Thư đột nhiên sinh ra ba động kỳ dị, theo tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư xuất hiện, một đạo cấm kỵ ánh sáng giữa trời bao phủ mà ra.

Thiếu Hạo Sách, Chuyên Du Thiên Vũ, Thái Hạo Kình Thương ba vị Thiên Khiển giả cái kia giam cầm tại cái kia trên thi thể, phân biệt có một cỗ đại đạo lực lượng bị tháo rời ra, theo hắn trong cơ thể nổi lên.

Một đoàn tuyết trắng loá mắt, tối đen như mực như mực, một đoàn Thương Thanh như bích.

Hoàng Thế Cực cùng phán quan đều động dung, nhận ra cái kia rõ ràng là phân biệt do ba cái chấp chưởng Huyền mang, Huyền Ất, Thanh Ất ba loại Thiên khiển lực lượng!

Nhất là Hoàng Thế Cực, tâm đều đang run sợ, ý thức được Tô Dịch đang làm cái gì.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

br

Lúc trước định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, định đạo giả từng thi triển vô thượng thần thông, đã định đạo lực lượng tái tạo Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự.

Lúc đó, định đạo giả theo Hỗn Độn bản nguyên bên trong luyện lấy ngũ hành, dung hợp Thiên Đạo chi bí, phân biệt định ra năm loại Thiên khiển quy tắc.

Phân biệt là đại biểu Kim hành Huyền mang lực lượng

Đại biểu Mộc Hành Thanh Ất lực lượng

Đại biểu Thủy hành Huyền Ất lực lượng

Đại biểu Hỏa Hành Phần Tuyệt lực lượng

Đại biểu Thổ hành Huyền từ lực lượng

Năm loại Thiên khiển quy tắc, nguồn gốc từ Hỗn Độn ngũ hành, đi qua định đạo giả dùng Thiên Đạo lực lượng tiến hành ngưng tụ, cuối cùng trở thành chấp chưởng thiên đạo trật tự năm loại Chí Cao Quy Tắc, phân biệt do năm vị bị định đạo giả chọn trúng Thiên Khiển giả chấp chưởng.

Này, liền là Thiên khiển lực lượng lai lịch.

Mà bây giờ, Tô Dịch thì đi ngược lại con đường cũ, dùng Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên khiển lực lượng, phân biệt đem ba vị Thiên Khiển giả chấp chưởng Thiên khiển quy tắc tước đoạt!

Ý vị này, dù cho ba người này sống sót, cũng tương đương với bị tước đoạt chí cao vô thượng quyền hành, nhất cử đánh rớt phàm trần!

Bực này thần bí cấm kỵ thủ đoạn, nhường Hoàng Thế Cực như thế nào rung động?

"Quái không được năm đó Tôn Nhương bọn hắn yên tĩnh có thể lựa chọn đi tới Hồng Mông thiên vực, cũng không muốn trở thành Thiên Khiển giả."

Hoàng Thế Cực trong lòng thầm than.

Trở thành Thiên Khiển giả, liền có chúa tể Vận Mệnh trường hà quyền hành cùng lực lượng, hô phong hoán vũ, không gì làm không được.

Nhưng đồng dạng, Thiên Khiển giả suốt đời Đạo nghiệp cùng tính mệnh bản nguyên, cũng đem bị quản chế tại Chu Hư quy tắc lực lượng, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Đổi lại dĩ vãng, Thiên Khiển giả từ không cần phải lo lắng phát sinh bất luận cái gì bất trắc.

Chỉ khi nào xảy ra bất trắc, thì đã định trước đem gặp liên luỵ.

Thiếu Hạo Sách đám người lúc này tao ngộ, liền ấn chứng điểm này.

Đương nhiên, bọn hắn đây là gặp Tô Dịch.

Như thế gian không có Tô Dịch, mấy ngày này khiển người đã định trước sẽ một mực như chúa tể quyền khuynh thiên hạ.

Rất nhanh, cái kia ba đạo Thiên khiển lực lượng, hóa thành mưa ánh sáng rơi vào Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong Thiên Khiển mệnh khư bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Mệnh Thư tờ thứ nhất cũng theo đó phát sinh thần dị biến hóa, chẳng qua là Hoàng Thế Cực cùng phán quan cũng không rõ ràng, như thế biến hóa ý vị như thế nào.

Tô Dịch cũng không có nói rõ lí do.

Theo hắn bấm tay một điểm, Mệnh Thư trang thứ hai lặng yên lật ra, lộ ra ra Vô Gian mệnh uyên.

Vô Gian mệnh uyên mới xuất hiện, liền đem Thiếu Hạo Sách đám người thi thể cùng đầu nhất cử nuốt hết!

Nhục thể của bọn hắn, thần hồn, tu vi, từng cái bị ma diệt đi, cũng không hóa thành Kiếp Tẫn, ngược lại hóa thành một cỗ tối tăm lực lượng, dung nhập vào Vô Gian mệnh uyên bản nguyên lực lượng bên trong.

Tất cả những thứ này, nhường

Hoàng Thế Cực cùng phán quan mí mắt trực nhảy, không hiểu thấy một hồi đè nén cùng tim đập nhanh, luôn cảm giác Thiếu Hạo Sách đám người không chỉ có chẳng qua là bị ma diệt tiêu vong đơn giản như vậy.

"Tô mệnh quan, ngươi cái này. . . Đến tột cùng là đang làm gì?"

Phán quan nhịn không được hỏi ra tiếng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Gọt hắn mệnh hồn, đoạn hắn mệnh số, như thế mới có thể hoàn chỉnh bóc ra bị bọn hắn luyện hóa vận mệnh bản nguyên lực lượng."

Hoàng Thế Cực cùng phán quan liếc nhau, cũng không khỏi lòng sinh rung động.

Trước đó, Thiếu Hạo Sách đám người không tiếc tự chui đầu vào rọ, cũng muốn luyện hóa vận mệnh bản nguyên lực lượng tới sửa bổ tự thân thương thế.

Ai có thể tưởng tượng, nguyên bản bị bọn hắn luyện hóa vận mệnh Bản Nguyên chi lực, cuối cùng lại bị Tô Dịch từng cái lại thu hồi lại?

Tất cả những thứ này thủ đoạn, cũng vượt xa khỏi Hoàng Thế Cực cùng phán quan nhận biết, lặng yên ở giữa, cả hai nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều phát sinh biến hóa.

Bây giờ Tô Dịch, đều đã có thể dễ dàng trấn sát Thiên Khiển giả, mà nhìn hắn thi triển đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, có hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch đã có được đi cùng định đạo giả vật tay nội tình?

"Bất quá, vẻn vẹn như thế, còn chưa đủ triệt để giết bốn người này."

Tô Dịch đột nhiên mở miệng, quay người nhìn về phía này mảnh bên ngoài hỗn độn.

Bốn người?

Hoàng Thế Cực cùng phán quan khẽ giật mình, chợt liền hiểu rõ, Tô Dịch nói tới, còn có Sơn Hành Hư!

Bốn vị này Thiên Khiển giả tính mệnh bản nguyên, sớm đã dung nhập Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự bên trong.

Thiên Đạo trật tự bất diệt, bốn người liền bất tử bất diệt, về sau lúc nào cũng có thể sẽ lại sống lại!

"Chẳng lẽ nói, Tô mệnh quan đã có được phá vỡ Thiên Đạo trật tự biện pháp?"

Phán quan chấn kinh mở miệng.

Tô Dịch lắc đầu, "Bằng vào ta trước mắt thủ đoạn, còn vô pháp làm đến bước này  bất quá, nếu muốn ở Thiên Đạo trật tự bên trong diệt sát bốn người kia tính mệnh bản nguyên, cũng tịnh không phải không có khả năng."

"Hai vị tạm thời chờ lấy liền có thể."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đột nhiên một tay nâng Mệnh Thư, thân ảnh bảo vệ tại Trấn Hà cửu bi bên trong, trong tích tắc liền hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Hoàng Thế Cực cùng phán quan thì tại ngoại địa chờ đợi.

Làm bình tĩnh về sau, xem trước đó trải qua hết thảy, cả hai trong lòng cũng thật lâu khó mà bình tĩnh.

...

Toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ Chu Hư quy tắc, đều quy về trong yên tĩnh, hết thảy rung chuyển cùng dị tượng đều đã biến mất.

Sâu lắng u ám bóng đêm, bằng thêm mấy phần tịch liêu ý vị.

Sơn Nhạc thần tộc.

"Hết thảy đều kết thúc, cùng ngày sáng lên lúc, thế nhân tất nhiên sẽ chấn kinh phát hiện, mệnh quan Tô Dịch cùng Huyền Hoàng Thần tộc đã theo thế gian vĩnh viễn tan biến!"

"Trước đó trận chiến kia, dẫn phát tận thế Đại Đạo dị tượng, thật là quá mức đáng sợ, còn tốt bây giờ đều kết thúc."

"Cũng không biết này một trận chiến, đến tột cùng là tình huống như thế nào

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

."

"A, lo lắng cái gì, không thấy Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự còn tại? Tất nhiên là chúng ta thắng!"

"Hoàn toàn chính xác, lần này chúng ta tứ đại Thiên Khiển thần tộc cùng một chỗ hợp lại, đạp diệt Huyền Hoàng Thần tộc còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?"

"Cái kia Tô Dịch chắc chắn cũng đã chết!"

Sơn Nhạc thần tộc tộc nhân hội tụ vào một chỗ, đều đang nghị luận vừa rồi phát sinh sự tình.

Trước đó bầu trời chỗ sâu dị tượng xuất hiện, rung chuyển hỗn loạn, nhường Sơn Nhạc thần tộc trên dưới bị kinh động.

Bây giờ tất cả những thứ này rung chuyển cuối cùng kết thúc, mọi người cũng đều triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Khoảng cách Phá Hiểu đã không xa, chư vị, không bằng chúng ta bài trí yến hội, trước ăn mừng một phiên?"

Có người đề nghị.

Lập tức, giữa sân vang lên một hồi tiếng phụ họa.

Có thể làm yến hội vừa bày xuống, mọi người còn chưa ngồi vào vị trí, đột nhiên có một đạo kêu sợ hãi vang lên: "Đó là?"

Mọi người vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia bầu trời phía trên trong màn đêm, đột nhiên lộ ra ra một màn hình ảnh không thể tưởng tượng, phủ kín toàn bộ bầu trời.

Một cái thân mặc áo bào xanh người trẻ tuổi, đỉnh đầu trôi nổi một bộ ố vàng thư tịch, nhấc tay vồ một cái ở giữa, liền từ ngày đó Khung chỗ sâu cầm ra một đạo thân ảnh!

Mà hậu chiêu khởi kiếm rơi.

Cái kia một đạo bị bắt ra thân ảnh, lập tức chia năm xẻ bảy, bị chém giết tại chỗ!

Hình ảnh như vậy, rõ ràng phát sinh ở cái kia hắc ám bầu trời đêm chỗ sâu, nhưng lại như vậy rõ ràng, tựa như phát sinh ở trước mắt.

Thật sự là, vô luận cái kia nam tử áo bào xanh, vẫn là bị chém giết thân ảnh, đều giống vô thượng chúa tể, làm cho người ta cảm thấy vô ngần cao lớn cảm giác, hắn thân ảnh đem cái kia bầu trời chỗ sâu đều chật ních!

Đến mức theo đại địa nhìn lại lúc, mới sẽ có vẻ như vậy rõ ràng.

Mà khi thấy tình cảnh như vậy hình ảnh lúc, Sơn Nhạc thần tộc trên dưới tất cả mọi người nhận lấy kinh hãi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ngốc trệ tại cái kia.

Bởi vì cái kia người bị giết, rõ ràng là bọn hắn Thuỷ Tổ Sơn Hành Hư! Thiên hạ đều biết Thiên Khiển giả một trong!

Nhưng lại người khác như bắt gà con cầm lên, nhất kiếm chém mất!

Một màn này hình ảnh, lộ ra bầu trời phía trên, thanh thanh sở sở lộ ra tại trong tầm mắt, mọi người thậm chí có thể thấy rõ, Sơn Hành Hư trước khi chết cái kia kinh sợ, ngơ ngẩn, khó có thể tin vẻ mặt!

Sao có thể như vậy?

Thuỷ Tổ như thế nào bị trảm?

Hình ảnh kia... Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Sơn Nhạc thần tộc trên dưới, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người dọa sợ, thất hồn lạc phách.

Mệnh Hà khởi nguyên mênh mông bực nào, mà ngoại trừ Hồng Mông thiên vực bên ngoài, toàn bộ thiên hạ ba Đại Thiên Vực trên bầu trời đêm, đều lộ ra ra tình cảnh như vậy huyết tinh kinh khủng hình ảnh.

Bị thế gian hết thảy người tu đạo thấy rõ.

Thế là, thiên hạ này vừa mới vừa quy về yên tĩnh không lâu không khí, tại thời khắc này bị triệt để dẫn nổ!.