Chương 3494: Trời đã sáng

Chương 3494: Trời đã sáng

Ngô Đồng động thiên.

Tố Uyển Quân, Hoàng Rừng Vũ đám người tất cả đều ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia trong bầu trời đêm lộ ra một màn bức tranh.

Mỗi người trên mặt, đều không thể ức chế hiện ra vẻ chấn động.

"Uyển Quân tiền bối, Tô đại nhân giết chết, chẳng lẽ là Sơn Hành Hư cái kia dung nhập Thiên Đạo trật tự bên trong một cỗ tính mệnh bản nguyên?"

Hoàng Rừng Vũ nhịn không được hỏi.

Tố Uyển Quân khẽ vuốt cằm, "Chắc chắn như thế."

"Cái này. . . Này chẳng phải là mang ý nghĩa..."

Hoàng Rừng Vũ vốn là muốn nói, chẳng phải là mang ý nghĩa Tô đại nhân đã có được đánh vỡ Thiên đạo trật tự năng lực.

Có thể bởi vì sự thực như vậy quá mức rung động, khiến cho hắn vị tộc trưởng này nhân vật đều không thể nói tiếp.

Tố Uyển Quân lại hiểu Hoàng Rừng Vũ ý tứ, suy nghĩ một chút, nghiêm túc đáp lại nói: "Trước mắt hẳn là còn làm không được, nhưng, cũng đã có được dạng này nội tình!"

Hoàng Rừng Vũ hít vào khí lạnh.

...

Cái kia một mảnh chốn hỗn độn.

Hoàng Thế Cực, phán quan đồng dạng cũng tại ngửa đầu nhìn xem một màn kia hình ảnh.

"Thiên Đạo trật tự đều bị rung chuyển, hiện ra tình cảnh như vậy hình ảnh, quả thực... Không thể tưởng tượng nổi..."

Phán quan thì thào mở miệng.

"Bức họa này, chắc hẳn người trong thiên hạ này đều đã thấy, ta đều có thể tưởng tượng ra, thế gian này tất cả mọi người thấy cảnh này lúc, nội tâm nên hạng gì rung động."

Hoàng Thế Cực cảm khái.

Một vị Thiên Khiển giả bản tôn bị giết, đã là long trời lở đất cử chỉ.

Mà tối nay màn trời phía trên, Tô Dịch cầm kiếm chém giết Thiên Khiển giả cái kia dung nhập Thiên Đạo trật tự bên trong tính mệnh bản nguyên!

Đồng thời toàn bộ thiên hạ đều rõ ràng lộ ra ra một màn này!

Này mang cho thế nhân rung động, nên lớn bao nhiêu?

"Thế nhân như thế nào tác tưởng, ta không rõ ràng, nhưng ta khẳng định, Sơn Nhạc thần tộc trên dưới, chắc chắn như cha mẹ chết."

Phán quan cười rộ lên.

Hoàng Thế Cực nghe xong, cũng không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to.

...

Thái Hạo thị.

"Sơn Hành Hư tính mệnh bản nguyên, bị theo Thiên Đạo trật tự bên trong xóa đi rồi?"

Như mực trong bầu trời đêm, một màn kia huyết tinh hình ảnh rõ ràng lộ ra, cũng làm cho Thái Hạo thị trên dưới vì thế mà chấn động.

"Mấy năm trước, nguyên giới một trận chiến bên trong, hắn còn không phải là đối thủ của Đạo Tổ, bây giờ... Bây giờ đều đã có thể chém giết Thiên Khiển giả rồi?"

Thái Hạo huyền chấn ngơ ngác đứng ở đó, lòng sinh khó tả hoang đường cảm giác.

Năm đó Tô Dịch từng đi tới nguyên giới, đụng phải các đại Thiên Khiển thần tộc vây quét, Thái Hạo huyền chấn chính là một thành viên trong đó.

Lúc trước chính là tại một trận chiến kia bên trong, nhường Thái Hạo huyền chấn gặp trọng tỏa, thương thế đến nay chưa từng khôi phục, vì vậy chưa từng tham dự vào lần này nhằm vào Huyền Hoàng Thần tộc cùng Tô Dịch hành động bên trong.

Mà bây giờ, tại ngắn ngủi mấy năm về sau, làm mắt thấy Tô Dịch cầm kiếm trảm Sơn Hành Hư một màn, mang cho Thái Hạo huyền chấn rung động to lớn cũng là có thể nghĩ.

Ừm

"Hình ảnh biến!"

Đột nhiên, một hồi kêu sợ hãi vang lên.

Thái Hạo huyền chấn vô ý thức giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia như mực bầu trời đêm chỗ sâu, lộ ra ra một màn hoàn toàn mới hình ảnh.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Trong tấm hình, một bộ áo bào xanh Tô Dịch cầm kiếm sát phạt, nhất kích ở giữa, chém nát một mảnh hỗn độn Chu Hư quy tắc.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Mọi người phải sợ hãi giật mình phát hiện, cái kia bị đánh vỡ Chu Hư quy tắc bên trong, một đạo thân ảnh lảo đảo hiển hiện ra.

Mới mới xuất hiện, cái kia lảo đảo thân ảnh liền như giấy mỏng ầm ầm nổ tung, hào quang bừa bãi tàn phá.

Tựa như một vòng hạo nhật sụp đổ, ánh sáng vẩy Chu Hư!

Như mực bầu trời đêm, đều bị chiếu sáng, minh diệu chói mắt.

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Thái Hạo thị hết thảy tộc nhân đều sững sờ tại cái kia, tay chân phát lạnh, lòng sinh khó tả bi thống.

"Thuỷ Tổ lão nhân gia ông ta... Một rồi?"

Thái Hạo huyền chấn vẻ mặt lập tức trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên hạ người tu đạo đều thấy rõ, kế Sơn Hành Hư về sau  đồng dạng làm Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương, bị Tô Dịch cầm kiếm chém giết với thiên đạo trật tự chỗ sâu!

Mà bầu trời chỗ sâu, cái kia một bức tranh vẻn vẹn xuất hiện mấy cái trong nháy mắt thời gian về sau, liền lần nữa lộ ra ra mới một màn bức tranh.

...

Chuyên Du thị.

"Xong, đã có khả năng suy đoán ra, lần này tứ đại Thiên Khiển thần tộc cùng một chỗ đối phó Huyền Hoàng Thần tộc cùng Tô Dịch hành động đã thua..."

Có người đắng chát lên tiếng.

Chuyên Du thị tộc nhân  đồng dạng hội tụ tại một chỗ  đồng dạng mắt thấy cái kia bầu trời chỗ sâu lộ ra huyết tinh hình ảnh.

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ tất cả những thứ này Họa Nguyên xuất từ nơi nào?

"Hơn ba mươi vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại, trên trăm vị Tuyệt Thế Đạo Tổ, bên trên thiên vị Đạo Tổ... Chẳng lẽ, chẳng lẽ toàn đều đã chết?"

Có người lồng ngực chập trùng, như muốn nghẹt thở.

Mọi người đều yên lặng.

Liền Thiên Khiển giả dung nhập Thiên Đạo trật tự bên trong tính mệnh bản nguyên đều bị diệt sát, huống chi là những người khác?

Tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân chắc chắn đã hủy diệt!

"Sơn Hành Hư đại nhân đã chết rồi, Thái Hạo giơ cao thương đại nhân đã chết rồi... Chúng ta Thuỷ Tổ sẽ không phải..."

Có người run giọng mở miệng, mới nói được này, chỉ thấy cái kia bầu trời chỗ sâu, lần nữa lộ ra ra một màn mới hình ảnh ——

Tô Dịch cầm kiếm, chém giết Chuyên Du Thiên Vũ tính mệnh bản nguyên với thiên đạo trật tự bên trong!

Lập tức, Chuyên Du thị trên dưới liền giống bị bóp chặt cổ, con ngươi trừng lớn, ngốc trệ tại cái kia.

...

Không có ngoại lệ.

Làm Thiên Khiển giả Thiếu Hạo Sách, cũng bị chém giết ngày hôm đó đạo trật tự bên trong, tính mệnh bản nguyên bị triệt để xóa bỏ.

Thiếu Hạo thị trên dưới, đều vì đó cực kỳ bi thương.

Mà một màn này lại một màn máu tanh hình ảnh, lộ ra tại màn đêm bầu trời chỗ sâu, cũng là nhường thiên hạ hết thảy người tu đạo nhìn cái rõ ràng.

Trên biển sinh minh nguyệt, Thiên Nhai chung lúc này.

Mà Tô Dịch với thiên bên trên chém giết Thiên Khiển giả, cũng là cùng loại, vô luận thân ở thiên hạ nơi nào, không luận đạo hạnh cao thấp, đều tại đêm nay bầu trời đêm chỗ sâu, chung nhau mắt thấy bốn vị Thiên Khiển giả đền tội từng màn

.

Thiên hạ vì đó rung động.

Hưng có lẽ là bởi vì quá mức rung động, toàn bộ thế gian đều lâm vào một loại chưa bao giờ có tĩnh lặng trong không khí.

Đối bất luận cái gì người tu đạo mà nói, những hình ảnh kia tựa như tại im lặng kể ra một sự kiện ——

Biến thiên!

...

Thế gian này, không có người so Hoàng Thế Cực rõ ràng hơn, muốn tại Thiên Đạo trật tự bên trong gạt bỏ Thiên Khiển giả tính mệnh bản nguyên có nhiều khó khăn.

Không, đã không là nhiều khó khăn sự tình, mà là cấm kỵ!

Bởi vì cái kia Thiên Đạo trật tự, tại định đạo cuộc chiến bên trong do định đạo giả tự mình "Khâm định" bản thân liền đại biểu cho định đạo giả vô thượng ý chí.

Có thể Tô Dịch lại có thể tại Thiên Đạo trật tự bên trong, đi xóa đi những Thiên Khiển giả đó tính mệnh bản nguyên, này cũng không chỉ là phá vỡ thiết luật đơn giản như vậy.

Càng mang ý nghĩa Tô Dịch đã gián tiếp cùng định đạo giả Đại Đạo tiến hành một trận đọ sức!

Mặc dù, Thiên Đạo trật tự chưa từng bị lật đổ.

Có thể Tô Dịch có thể làm đến bước này, đã đủ để chứng minh, hắn bây giờ chỗ chấp chưởng Đại Đạo, hoàn toàn chính xác đã có cùng định đạo giả ganh đua cao thấp nội tình!

"Tối nay lúc này, này Mệnh Hà khởi nguyên 'Thiên' hoàn toàn chính xác biến!"

Hoàng Thế Cực thản nhiên cảm khái.

Bốn vị Thiên Khiển giả triệt để chết, mang ý nghĩa tự định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, cái kia gắn bó vạn cổ tuế nguyệt thiên hạ cách cục, đã triệt để bị đánh phá.

Từ nay về sau, thế gian đem chỉ còn lại có Huyền Hoàng Thần tộc một cái Thiên Khiển thần tộc.

Mà tại Huyền Hoàng Thần tộc phía trên, ngoại trừ định đạo giả bên ngoài, thì đem thêm ra một cái có thể xưng Vận Mệnh chúa tể Tô Dịch!

Giờ khắc này, Hoàng Thế Cực nhớ tới Tiêu Tiển.

Trận giặc này kiếm mà đi người đọc sách, đã từng có này khát vọng, có này chí hướng.

Đáng tiếc, cuối cùng lại thất bại trong gang tấc.

Có thể hiện tại không giống nhau, làm Tiêu Tiển chuyển thế chi thân Tô Dịch, đã làm được Tiêu Tiển chưa từng làm được sự tình!

"Biến thiên? So sánh với việc này, ta càng mong đợi là, về sau này Mệnh Hà khởi nguyên có thể hay không đổi một cái mới Thiên!"

Phán quan mở miệng.

Hoàng Thế Cực khẽ giật mình, chợt liền hiểu phán quan ý tứ.

Hoàn toàn chính xác, có định đạo giả tại, này Mệnh Hà khởi nguyên trời ạ sợ biến, có thể như trước vẫn là cái kia vùng trời!

Trừ phi có thể hạ gục định đạo giả, bằng không, định đạo giả vẫn như cũ là cái kia có thể xưng vô thượng tồn tại!

"Nhường hai vị đợi lâu."

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn áo bào xanh sạch sẽ, không dính một hạt bụi, thô nhìn không ra một tia thụ thương dấu vết.

Rõ ràng, trước đó tại Thiên Đạo trật tự bên trong chém giết cái kia bốn vị Thiên Khiển giả lúc, Tô Dịch cũng không gặp nhiều ít hung hiểm.

Nhìn xem lại xuất hiện Tô Dịch, Hoàng Thế Cực cùng phán quan đều lòng sinh một cỗ không nói ra được kính ý, cũng có đạo bất tận cảm khái.

"Qua chiến dịch này, này Mệnh Hà khởi nguyên long trời lở đất, ta cùng phán quan đều đã xúc động hỏng, đạo hữu vì sao thoạt nhìn lại vẫn còn tiếc nuối?"

Hoàng Thế Cực mở miệng cười.

Hắn nhạy cảm chú ý tới, Tô Dịch cũng không toát ra cao hứng bao nhiêu vẻ vui thích, ngược lại là mi mục

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Ở giữa, mang theo một tia trầm tư, giống như tại lo lắng lấy sự tình gì.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt thản nhiên nói, " hoàn toàn chính xác có một việc để cho ta hết sức khó hiểu."

Hắn chỉ chỉ bầu trời, "Trước đó ta vào ngày đó đạo trật tự bên trong, vốn cho rằng sẽ đụng phải định đạo giả lưu lại lực lượng, chư như ý chí, ấn ký, trật tự linh thể một loại tồn tại."

"Kết quả tại chém giết cái kia bốn cái Thiên Khiển giả về sau, mặc cho như thế nào cảm ứng, lại không thu hoạch được gì, quả thực có chút khác thường."

Hoàng Thế Cực cùng phán quan liếc nhau, cũng không khỏi tối hít sâu một hơi.

Bọn hắn thế mới biết, nguyên lai Tô Dịch tại vừa rồi thời điểm, lại cố gắng đi tìm tìm định đạo giả lưu tại Thiên Đạo trật tự bên trong lực lượng! !

Chợt, phán quan cả kinh nói: "Nếu định đạo giả không có để lại bất kỳ lực lượng nào, này chẳng phải là nói, chỉ cần nguyện ý, mệnh quan đại nhân hoàn toàn có thể đi nếm thử đi đánh tan cái kia Thiên Đạo trật tự?"

Như nắm Thiên Đạo trật tự so sánh định đạo giả nhà.

Như vậy giờ phút này  tương đương với trong nhà không ai, mà Tô Dịch thì có được mở ra định đạo giả gia môn một cái chìa khóa, hoàn toàn có thể thực hiện tu hú chiếm tổ chim khách mục đích!

Tô Dịch lắc đầu nói: "Bằng vào ta trước mắt đại đạo lực lượng, còn chưa đủ để thay thế Thiên Đạo trật tự, cũng còn vô pháp đi một lần nữa định đạo thiên hạ."

"Tương phản, một khi đi phá hư Thiên Đạo trật tự, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ, thế tất sẽ loạn thành một bầy, thế gian sinh linh đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ."

"Đây cũng không phải là ta muốn thấy đến."

Nói xong, Tô Dịch xuất ra bầu rượu ngửa đầu uống một hớp.

Trước đó, thật sự là hắn lòng sinh một tia xúc động, nghĩ đi thử một lần, dùng chính mình đại đạo lực lượng đi trùng kích Thiên Đạo trật tự lúc, có thể hay không nắm "Định đạo giả" kinh động.

Có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Làm như thế, hoàn toàn có hại vô lợi, đồng thời sẽ tai họa toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ, hậu quả như vậy, hoàn toàn chính xác không phải Tô Dịch mong muốn nhìn thấy.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại cũng không phải không có thu hoạch, cũng mà còn có một cái phát hiện kinh người, cùng Hồng Mông thiên vực có quan hệ!

Đến tận đây, Hoàng Thế Cực cùng phán quan cuối cùng hiểu được.

Tô Dịch, cũng không phải là không có phá hư Thiên Đạo trật tự thủ đoạn, mà là không muốn như thế!

Lúc này, cái kia hắc ám màn đêm chỗ sâu, một sợi tia nắng ban mai chợt hiện, phá vỡ cái kia sâu lắng bóng đêm.

Tia nắng ban mai sáng tinh mơ, thiên quang đại thịnh.

"Trời đã sáng..."

Hoàng Thế Cực vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía ngày đó ánh sáng Phá Hiểu chỗ, trong lòng dâng lên tâm tình khó tả.

Phán quan cười gật đầu.

Trời đã sáng.

Này thật đơn giản ba chữ, tại lúc này lại rất có nhai đầu dai vị.

Hắc ám phá vỡ, tia nắng ban mai phổ chiếu.

Trong vòng một đêm huyết tinh cuộc chiến, phá vỡ thiên hạ vạn cổ cách cục, sửa cổ kim lịch sử.

Sau đó, trời đã sáng!

Một sợi ánh sáng rủ xuống, nhường Tô Dịch thân ảnh tắm gội trong đó, bằng sinh một cỗ phiếu miểu không chân thực siêu nhiên hàm ý.

Thiên vì sao mà sáng lên?

Đáp nói: Phải có ánh sáng.

Hoàng Thế Cực cùng phán quan cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Ánh sáng, đang ở trước mắt..