Chương 3495: Dẫn Độ Chi Quyết

Chương 3495: Dẫn Độ Chi Quyết

Vĩnh Hằng thiên vực, Túc Mệnh hải chỗ sâu.

Cái kia một mảnh hỗn độn trong hư vô, có một tòa thường thường không có gì lạ mỏm núi.

Trên ngọn núi tu kiến có một tòa đơn giản phòng đá.

Mà ở trên ngọn núi không, lại có một đạo do dày nặng kiếp vân ngưng tụ mà thành thần bí môn hộ.

Cái kia chiếc thần bí bất hệ chu, liền bỏ neo tại cái kia một cái thần bí môn hộ bên bờ.

Tại Tô Dịch chém giết bốn vị Thiên Khiển giả tính mệnh bản nguyên về sau, mỏm núi phòng đá đóng chặt cửa gỗ đột nhiên mở ra.

Một cái đầu mang mũ rộng vành, thân mang áo xám nữ tử lặng yên đi ra.

Nàng giương mắt nhìn về phía trên bầu trời cái kia bỏ neo tại thần bí môn hộ phụ cận bất hệ chu  nói, "Không đủ thời gian năm năm, Tô đạo hữu đã có được bực này lật trời lực lượng, ngươi làm cảm tưởng gì?"

Bất hệ chu bên trong, truyền ra một đạo già nua thanh âm khàn khàn, "Tạm được."

"Vẫn được?"

Mũ rộng vành nữ tử rõ ràng không hài lòng cái này trả lời chắc chắn.

Bất hệ chu đột nhiên hơi chao đảo một cái, thuyền bên trong cuồn cuộn lên một mảnh mịt mờ như sương Hỗn Độn bóng mờ, mơ hồ rõ ràng, có một đạo nam tử thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Nam tử thân ảnh gầy gò cao to, một bộ xanh nhạt nho bào, chẳng qua là khuôn mặt thấy không rõ lắm, bị một tầng Hỗn Độn bóng mờ che lấp.

"Hắn là kiếm khách kia chuyển thế chi thân, lại là mệnh quan, có thể tại hôm nay chém giết Thiên Khiển giả tính mệnh bản nguyên, tự nhiên là chuyện hợp tình hợp lý."

Nho bào nam tử nói, thanh âm già nua, mang theo dày nặng tang thương cảm giác.

"Hợp tình lý?"

Mũ rộng vành nữ tử ngữ khí bình tĩnh, có thể nói từ ở giữa đã thấp thoáng có chất hỏi ra ý.

Nho bào nam tử yên lặng một lát  nói, "Ta thừa nhận, năm đó nhìn sai rồi, nói một chút lỗ mãng lời nói. . ."

Chợt, hắn cười khổ một tiếng, "Chẳng qua là, ngươi cũng không cần như vậy lòng dạ hẹp hòi đi, năm năm trước thời điểm, ta chẳng qua là khuyên bảo ngươi, không thể ở trên người hắn được ăn cả ngã về không, cũng phản đối nắm trảm Linh hồ lô giao cho hắn, lúc ấy cũng là có ý tốt, tuyệt không có. . ."

Mũ rộng vành nữ tử ngắt lời nói: "Đây là nói xin lỗi thái độ?"

Nho bào nam tử nhất thời im miệng.

Cùng nữ tử tranh chấp, vốn là cực không sáng suốt cách làm.

Chớ nói chi là, trước mắt nữ tử kia còn không phải bình thường có thể so sánh.

Có thể mũ rộng vành nữ tử nhưng không có như vậy bỏ qua  nói, "Thời gian năm năm, trong nháy mắt liền qua, hắn của ban đầu, còn chưa đặt chân thành tổ chi lộ, bây giờ hắn, thì đã có thể rung chuyển một bộ phận do định đạo giả quyết định Thiên Đạo trật tự, sự thật đã chứng minh, ngươi năm đó hoàn toàn chính xác mắt mù."

Nho bào nam tử lại là một hồi cười khổ, hắn còn có thể nói cái gì?

Mũ rộng vành nữ tử nói, " cái gì vẫn được, cái gì hợp tình lý, này loại tìm từ sau lưng, đủ để tỏ rõ ngươi mới là hẹp hòi, có thừa nhận hay không?"

Nho bào nam tử càng trầm mặc.

"Không có phản đối, liền chứng minh ngươi thừa nhận."

Mũ rộng vành nữ tử lúc này mới hài lòng  nói, "Tiếp đó, chúng ta muốn làm chỉ có một việc, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, đều phải làm theo lời ta bảo."

"Hơn nửa năm trước, Kiếm Tiên Tôn Nhương phụng định đạo giả chi mệnh hành động, lấy đi ta tặng cho Tô đạo hữu một khối bí phù."

"Bây giờ, theo Tô đạo hữu chém giết cái kia bốn cái Thiên Khiển giả về sau, ta đại khái đã đoán ra, định đạo giả vì sao muốn làm như thế."

Một mực yên lặng nho bào nam tử nghe đến nơi này, cuối cùng nhịn không được, "Vì sao?"

Mũ rộng vành nữ tử nói, " định đạo giả Đại Đạo, chắc chắn gặp mấu chốt nhất bình cảnh, đến mức hắn căn bản không có tâm tư lại để ý tới Mệnh Hà khởi nguyên phát sinh sự tình, mà này, liền là những Thiên Khiển giả đó sẽ bị triệt để diệt sát nguyên nhân."

"Hơn nửa năm trước, Kiếm Tiên Tôn Nhương phụng mệnh tìm kiếm ta, liền là cái chứng minh."

Nghe đến nơi này, nho bào nam tử giống như minh ngộ  nói, "Định đạo giả muốn đi Hồng Mông thiên vực chứng đạo!"

Mũ rộng vành nữ tử gật đầu nói, " không sai, hắn cũng rõ ràng, chỉ có ta có thể vì hắn dẫn đường, tìm tới cái kia một đầu Chứng Đạo chi lộ thời cơ."

Nho bào nam tử rõ ràng vô pháp bình tĩnh  nói, "Ngươi. . . Dự định như thế nào làm?"

"Đương nhiên là trở về."

Mũ rộng vành nữ tử nói.

"Không được!"

Nho bào nam tử trực tiếp phản đối, "Một khi trở về, ngươi nên rõ ràng đem trả giá rất lớn đại giới!"

Theo Hỗn Độn ban đầu thời đại đến nay  bất kỳ người nào muốn rời khỏi Mệnh Hà khởi nguyên, đều sẽ đụng phải Hỗn Độn quy tắc áp chế.

Dù cho đã từng có một nhóm Hỗn Độn sơ tổ hợp lại mở ra Cửu Khúc thiên lộ, nhưng chân chính có thể rời đi, cũng chẳng qua là ban đầu một nhóm nhỏ người.

Mặt khác Mệnh Hà khởi nguyên người tu đạo, căn bản không có cơ hội rời đi.

Này, là Hỗn Độn Chi Lực!

Năm đó xây dựng Cửu Khúc thiên lộ một nhóm Hỗn Độn sơ tổ, phần lớn đều là chết thảm tại Hỗn Độn Chi Lực cắn trả bên trong.

Mà cái kia một nhúm nhỏ Hỗn Độn sơ tổ mặc dù giết ra Mệnh Hà khởi nguyên, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn khai tông lập phái, có thể đời này lại lại không cách nào trở về Mệnh Hà khởi nguyên.

Hết thảy, đều cùng Mệnh Hà khởi nguyên Hỗn Độn có quan hệ.

Bất quá, Mệnh Hà khởi nguyên bên ngoài người tu đạo, ngược lại không bị ảnh hưởng, chỉ cần có năng lực, liền có thể ra vào Mệnh Hà khởi nguyên.

Đây cũng là vì sao, Bỉ Ngạn đạo thống sẽ đem Mệnh Hà khởi nguyên coi là chấp hành hỏa chủng kế hoạch nguyên nhân chỗ.

Mũ rộng vành nữ tử đồng dạng đến từ Mệnh Hà khởi nguyên, đồng thời thân phận cực kỳ đặc thù, chính là dẫn độ người, mà nàng thì có được trở về Mệnh Hà khởi nguyên thủ đoạn!

Có thể nho bào nam tử rõ ràng, dù cho thân là dẫn độ người mũ rộng vành nữ tử, một khi lựa chọn trở về Mệnh Hà khởi nguyên, thì là này trả giá vô cùng trả giá nặng nề!

"Ta nói, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, cũng đều phải đáp ứng."

Mũ rộng vành nữ tử ngữ khí bình tĩnh, "Việc ngươi cần, không phải khuyên can, mà là mang lên bất hệ chu cùng 'Siêu nhiên chi cảnh ' làm tốt cùng ta cùng một chỗ quay về Mệnh Hà khởi nguyên chuẩn bị!"

"Có thể. . ."

Nho bào nam tử còn muốn nói nữa cái gì, làm đụng chạm lấy mũ rộng vành nữ tử cái kia một đôi sâu thẳm như không ngần Thâm Uyên mắt lúc, lập tức trong lòng nghiêm nghị, quả quyết im miệng.

Mũ rộng vành nữ tử không cần phải nhiều lời nữa, tay áo vung lên, dưới chân ngọn núi lớn này hư không tiêu thất.

Sau một khắc, nàng cất bước đạp vào bầu trời phía trên bất hệ chu.

Năm đó, nàng từng cùng Tô Dịch ở đây uống trà nói chuyện, khi đó nàng từng đáp ứng, nếu như có một ngày Tô Dịch có thể trở thành Vận Mệnh chúa tể, liền mang Tô Dịch đi xem một cái Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cảnh tượng.

Trước mắt, đã khoảng cách nàng thực hiện cái hứa hẹn này không xa.

. . .

Nguyên giới.

Đệ cửu trọng thiên.

Hóa thành một đầu sơn quạ đen "Biết người" dừng chân một mảnh hỗn độn quang vân bên trong.

"Đám lão già này, lần này mệnh quan hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không giống nhau a, lúc này mới mấy năm không thấy, đều đã có thể đối kháng Thiên Đạo trật tự, tại định đạo giả tự tay chế định quy tắc bên trong chém giết Thiên Khiển giả!"

Ô Nha lay động cánh, rất là kích động cảm khái.

Cái kia bốn cái Thiên Khiển giả bị giết hình ảnh, tự nhiên chạy không khỏi pháp nhãn của nó.

Rất lâu.

Làm kềm chế nội tâm kích động cảm xúc, Ô Nha rồi lại thì thào nói, " có thể kỳ quái là, từ đầu đến cuối định đạo giả lại không có đi ngăn cản, quả thực làm người khó hiểu."

"Bất quá, ta có dự cảm, không bao lâu Tô Dịch liền sẽ đến gặp ta."

"Mà ta hiện tại, hoàn toàn chính xác rất chờ mong cùng hắn gặp một lần!"

. . .

Vận mệnh Thiên Vực.

Cái kia một mảnh chốn hỗn độn.

Nương theo lấy một hồi Đại Đạo tiếng nổ vang rền, một đạo lại một đạo vận mệnh bản nguyên lực lượng theo Tô Dịch tay áo lướt đi, bay vào cái kia Hỗn Độn chỗ sâu một dòng sông bên trong.

Đó là Vận Mệnh trường hà bản nguyên.

Mà Tô Dịch giờ khắc này ở làm, thì là nắm theo bốn vị Thiên Khiển giả trên thân luyện hóa vận mệnh bản nguyên lực lượng, một lần nữa trả lại Vận Mệnh trường hà!

Tất cả những thứ này, nhường Hoàng Thế Cực cùng phán quan đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Cần biết, như nắm những cái kia vận mệnh bản nguyên lực lượng luyện hóa, đối Tô Dịch vị này mệnh quan mà nói, tuyệt đối sẽ có không thể đo lường chỗ tốt!

Ai dám tưởng tượng, hắn không những không có làm như thế, còn nắm tới tay vô thượng cơ duyên trả trở về?

"Mệnh quan đại nhân, đây là cớ gì?"

Phán quan nhịn không được thỉnh giáo.

"Vận mệnh bản nguyên cùng này thiên đạo trật tự hỗ trợ lẫn nhau, liên quan đến toàn bộ thiên hạ an nguy, như bị ta mang đi, thiên hạ này còn không biết sẽ hưng khởi nhiều ít tai hoạ."

Tô Dịch nói, " trừ này, vận mệnh bản nguyên đối ta một thân Đại Đạo trợ giúp cũng đã không lớn, có cũng được mà không có cũng không sao."

Hoàng Thế Cực cùng phán quan đối mắt nhìn nhau, đều không do động dung, lòng sinh khâm phục.

Quá khứ trong một thời gian ngắn đó, Mệnh Hà khởi nguyên các nơi tai kiếp liên tiếp phát sinh, bao phủ thế gian, khắp nơi sinh linh đồ thán, toàn bộ thiên hạ đều lâm vào rung chuyển bên trong.

Sở dĩ sẽ như này, liền cùng cái kia bốn cái Thiên Khiển giả luyện hóa vận mệnh bản nguyên lực lượng có quan hệ.

Nhưng, thế nhân ngu muội, dễ tin tứ đại Thiên Khiển thần tộc lí do thoái thác, đều xem Tô Dịch vì kẻ cầm đầu.

Dạng này tin nhảm, đến nay còn tại thiên hạ các nơi lan truyền.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân trận này nhằm vào Tô Dịch cùng Huyền Hoàng Thần tộc hành động, sở dĩ dẫn phát thiên hạ chú mục, cùng cái này tin nhảm lan truyền cũng có được chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!

Mà Tô Dịch ở quá khứ trong một thời gian ngắn đó, một mực tại bế quan, đương nhiên sẽ không rõ ràng những thứ này.

Nhưng hắn lại tại lúc này vì thiên hạ an nguy suy nghĩ, chủ động từ bỏ những cái kia vận mệnh bản nguyên lực lượng.

Như thế so sánh, mặc cho ai có thể không kính nể?

Tô Dịch nhìn xem cái kia xa xa Vận Mệnh trường hà khởi nguyên chi địa, trong đầu thì nhớ tới trước đó chém giết cái kia bốn cái Thiên Khiển giả lúc, theo Thiên Đạo trật tự bên trong chỗ dòm ra một số bí mật.

Những bí mật kia cùng Hồng Mông thiên vực có quan hệ.

Giống này một mảnh hỗn độn, ở vào vận mệnh Thiên Vực, có thể cái kia uốn lượn tại Hỗn Độn bên trong Vận Mệnh trường hà bản nguyên lực lượng, thực thì lại đến từ Hồng Mông thiên vực!

Điểm này, chỉ có tại Thiên Đạo trật tự bên trong mới có thể nhìn thấy.

Thiên Đạo trật tự bao trùm toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, mà cái mạng này vận trường hà bản nguyên lực lượng, thì theo Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc bên trong chảy xuôi ra tới, một đường dọc theo Chu Hư uốn lượn, cuối cùng tòng mệnh vận Thiên Vực bầu trời chỗ sâu chạy chảy xuống, giống Thiên Hà rủ xuống tại đây một mảnh chốn hỗn độn!

Nói cách khác, Vận Mệnh trường hà chân chính đầu nguồn, kì thực ở vào Hồng Mông thiên vực!

Dạng này phát hiện, nhường Tô Dịch làm sao có thể không giật mình?

Đến tận đây, hắn cũng coi như hiểu rõ, vì sao liên quan tới Hồng Mông thiên vực, thế gian sẽ có nhiều như vậy thần bí mà cấm kỵ nghe đồn.

Vì sao lúc trước đời thứ nhất tâm ma sẽ nhắc nhở chính mình, về sau nhất định phải đi tới Hồng Mông thiên vực đi một chuyến.

Bất quá, Tô Dịch trong lòng còn có thật nhiều hoang mang, mà thế gian này chân chính có thể giúp hắn cởi ra này chút hoang mang, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hoàng Thế Cực cùng phán quan mặc dù lịch duyệt phong phú, có thể muốn giải khai này chút nghi hoặc, rõ ràng cũng còn chưa đủ.

Càng nghĩ, Tô Dịch chỉ muốn đến một người ——

Biết người!

Có lẽ, tiếp xuống cũng nên rút cái thời gian, lại đi gặp một lần vị này danh xưng "Không gì không biết" thần bí tồn tại..