Chương 3496: Có thể xưng Vận Mệnh chúa tể không

Chương 3496: Có thể xưng Vận Mệnh chúa tể không

Nửa tháng sau.

Thái Hạo thị Tổ Đình.

Một trận nhằm vào Thái Hạo thị huyết tinh cướp sạch đang ở trình diễn.

Hơn mười cái tu hành thế lực hợp lại, triệu tập một nhánh khổng lồ người tu đạo đại quân, nắm Thái Hạo thị Tổ Đình vây một chút con kiến chui không lọt.

Thái Hạo thị sơn môn đã bị công phá, những người tu đạo kia thật giống như châu chấu, tại Thái Hạo thị Tổ Đình đốt giết cướp đoạt.

Huyết tinh tràn ngập, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

"Các ngươi chơi cái gì? Hỗn trướng! Dám tạo phản!"

Một cái Thái Hạo thị lão nhân phẫn nộ gào rít.

Ba

Một cái bạt tai hung hăng quất vào lão nhân trên mặt.

"Tạo phản? Phi! Thái Hạo Kình Thương sớm liền xong rồi! Các ngươi Thái Hạo thị những lão tổ tông kia cũng đều đã chết tuyệt, đều đã cho tới bây giờ, còn không nhìn rõ sở thế cục?"

Một địch nhân đầy mặt nhe răng cười, hướng lão nhân kia hung dữ nhổ ra một cục đàm, sau đó rút đao một vệt, lão nhân đầu lăn xuống.

"Giết, đem bọn hắn đều giết sạch, bảo vật tất cả đều cướp đi!"

Có người dắt cuống họng tại rống to.

"Không nghĩ tới, từng phát sinh ở Huyền Hoàng Thần tộc trên người sự tình, bây giờ lại lại ở ta Thái Hạo thị trên thân tái diễn. . ."

Thái Hạo Vân Tuyệt con mắt sung huyết, gắt gao nắm chặt hai tay, phẫn hận không chịu nổi, trong lòng thì dâng lên không nói ra được bi thương.

Lần này tiến vào Thái Hạo thị hơn mười cái tu hành thế lực, trước kia đều là Thái Hạo thị thuộc hạ!

Có thể theo Thái Hạo thị mắc nạn, những thuộc hạ này lập tức hóa thành sói đói, hung hăng nhào tới.

Bây giờ Thái Hạo thị, không có Thuỷ Tổ tọa trấn, không có Tuyệt Thế Đạo Tổ chỗ dựa, thậm chí đều tìm không ra mấy cái Đạo Tổ ra tới.

Tại cái kia hơn mười cái tu hành thế lực trước mặt, đơn giản liền cùng cái thớt gỗ thịt cá, cho lấy cho đoạt!

"Đều không cần Huyền Hoàng Thần tộc trả thù, ta Thái Hạo thị sợ là đã xong. . ."

Thái Hạo Vân Tuyệt trong lòng dâng lên không nói ra được khuất nhục cùng đắng chát.

"Đổi ta là ngươi, liền sẽ không như thế trơ mắt nhìn xem."

Cách đó không xa, một thân ảnh cao lớn, lại gầy trơ xương Xích Bào nam tử thích ý ngồi ở kia.

Rõ ràng là Ly Đoạn.

Cái kia bị Thái Hạo Kình Thương trấn áp vô số năm đao tu, một vị danh phù kỳ thực Tuyệt Thế Đạo Tổ, Thiên Hạ đao tu trong mắt truyền kỳ.

Năm đó tại nguyên giới, chính là Ly Đoạn bằng vào bí pháp, tìm được ẩn nấp hành tung Tô Dịch.

Lúc này, Ly Đoạn một bên uống rượu, một bên nói, " hoặc là chịu nhục, giết ra nhất tuyến sinh lộ, tàng khí tại thân, mà đối đãi thiên thời. Hoặc là liền cùng Tông Tộc chung sinh tử, chết trận đến cuối cùng, mà không giống là hiện tại như vậy đần độn đứng tại cái kia."

Thái Hạo Vân Tuyệt vẻ mặt một hồi biến ảo, đột nhiên cắn răng nói, " thấy tộc ta gặp nạn, trong lòng ngươi rất sung sướng a?"

Ly Đoạn lắc đầu, "Chưa nói tới, ta chỉ có thấy Thái Hạo Kình Thương chết tại trước mặt, trong lòng mới sẽ thoải mái, tiếc nuối là, hắn đã sớm bị Tô mệnh quan giết. . ."

Thái Hạo Vân Tuyệt lập tức yên lặng.

Lúc trước đi tới hải nhãn kiếp khư hành động, hắn từng cùng Tô Dịch đồng hành.

Ai dám tưởng tượng, mấy năm mà thôi, Tô Dịch chỉ dựa vào sức một mình, liền đã dẫn phát "Thiên khiển chi thương" dạng này một trận đại chiến, hoàn toàn thay đổi thiên hạ cách cục?

"Có muốn không, ta cho ngươi tới một đao, nhường ngươi bị chết mỹ lệ một chút?"

Ly Đoạn đột nhiên nói.

Thái Hạo Vân Tuyệt khẽ giật mình, nộ nói, " muốn động thủ cứ việc nói thẳng, cớ gì nhục ta?"

Ly Đoạn một tiếng cười nhạo, "Ta còn khinh thường tại đi đạp ngươi một tên tiểu bối, vậy ngươi liền hãy chờ xem, hôm nay này Thái Hạo thị Tổ Đình đã định trước không gánh nổi!"

Thái Hạo Vân Tuyệt tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem cái kia ví như nhân gian luyện ngục huyết tinh sát lục cảnh tượng, không khỏi vẻ mặt thảm đạm, lòng sinh không nói ra được tuyệt vọng.

Nhưng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm cô gái chợt vang lên:

Chết

Rải rác một chữ, như lôi đình bỗng nhiên vang vọng đất trời ở giữa.

Theo sát lấy, một cỗ khủng bố vô biên sát phạt oai bao phủ khuếch tán.

Cái kia hơn mười cái tu hành thế lực cường giả, lại tất cả đều như giấy dán không thể tả, cùng nhau mất mạng tại chỗ!

Tất cả mọi người rung động, trừng to mắt.

"Là Linh Ngu lão tổ!"

Có người xúc động thét lên.

Liền thấy bầu trời dưới, hiển lộ ra một đạo tuyệt mỹ thân ảnh, một bộ màu đen áo dài, tuyết trắng tóc dài bàn làm trưởng biện, một tấm Ngọc Dung che lấp dưới khăn che mặt.

Chính là Thái Hạo Linh Ngu!

Nàng mới mới xuất hiện, liền gạt bỏ trận này đang ở Thái Hạo thị Tổ Đình trình diễn huyết tinh tai hoạ, cũng làm cho những cái kia may mắn sống sót Thái Hạo Thị Tộc người đều mừng rỡ như điên.

"Lão tổ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới. . ."

Thái Hạo Vân Tuyệt lồng ngực một hồi chập trùng, tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Ly Đoạn lại cười lạnh một tiếng, "Lúc trước, các ngươi Thái Hạo thị sớm đã nắm Thái Hạo Linh Ngu cái tên này theo gia phả bên trong xoá tên, xem nàng vì tông tộc tội ác tày trời phản nghịch, bây giờ lại sao lại cảm niệm một tên phản đồ tốt?"

Một phen, quanh quẩn giữa thiên địa, nhường bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu xuống tới.

Thái Hạo Linh Ngu ánh mắt quét qua Ly Đoạn, "Ngươi là xem náo nhiệt, vẫn là có ý định mượn cơ hội bỏ đá xuống giếng?"

Ly Đoạn vội vàng khoát tay, "Đừng hiểu lầm, ta chỉ nhìn trò vui, không lẫn vào!"

Thái Hạo Linh Ngu hừ lạnh một tiếng.

Nàng nhìn Thái Hạo thị Tổ Đình bên trong cái kia rách nát máu tanh cảnh tượng, trong lúc nhất thời cũng trầm mặc.

Nơi này là nàng nhà.

Từ ấu niên lúc đến nay, lưu lại rất rất nhiều trí nhớ.

Bây giờ, lại phát sinh dạng này kịch biến, nhường trong nội tâm nàng cũng hết sức cảm giác khó chịu.

"Lão tổ, sự tình trước kia đều đã đi qua, trở về đi, Tông Tộc. . . Tông Tộc cần ngươi."

Thái Hạo Vân Tuyệt thanh âm khàn khàn, mang theo cầu xin ý vị, "Ngài. . . Cũng không thể nhẫn tâm thấy Tông Tộc triệt để diệt vong a?"

Hết thảy Thái Hạo Thị Tộc người, đều nhìn về Thái Hạo Linh Ngu.

Thái Hạo Linh Ngu yên lặng rất lâu, rồi mới lên tiếng: "Lần này cứu các ngươi, đã hoàn lại Tông Tộc tại ta dưỡng dục chi ân, về sau. . . Các ngươi sống hay chết, không có quan hệ gì với ta!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Trong chớp mắt, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, Thái Hạo thị trên dưới đều mắt trợn tròn, như muốn sụp đổ.

Ly Đoạn mắt thấy tất cả những thứ này, không khỏi ngửa đầu nắm trong bầu rượu uống cạn, lẩm bẩm nói: "Trời gây nghiệt, còn khả vi, tự gây nghiệt. . . Không thể sống a."

Hắn vươn người đứng dậy, vỗ vỗ cái mông, cũng đi.

Bởi vì hắn rõ ràng, dù cho hôm nay Thái Hạo thị tránh thoát nhất kiếp, về sau không sớm thì muộn cũng khó thoát diệt vong xuống tràng.

. . .

Nửa tháng trước, cái kia một trận nhằm vào Huyền Hoàng Thần tộc đại chiến kết thúc, bốn vị Thiên Khiển giả mất mạng, tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân toàn quân bị diệt.

Việc này oanh động thiên hạ, được xưng "Thiên khiển chi thương" .

Cũng là từ đó trở đi, tứ đại Thiên Khiển thần tộc tình cảnh phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Theo cao cao tại thượng chúa tể, rơi xuống đến Vô Tận Thâm Uyên!

Hoang đường nhất là, trước hết nhất đối tứ đại Thiên Khiển thần tộc động thủ, cũng không phải là Tô Dịch cùng Huyền Hoàng Thần tộc, mà là những cái kia từng vì tứ đại Thiên Khiển thần tộc hiệu mệnh các thế lực lớn!

Chúa tể thế gian vạn cổ tuế nguyệt, một triều rơi xuống Thâm Uyên, đúng như hổ lạc đồng bằng, đã định trước sẽ bị sói đói chụp mồi.

Có thù báo thù, có oan báo oan.

Dù cho đã không thù cũng không oán, Thiên Khiển thần tộc có của cải cùng thế lực, cũng như thế gian dụ người nhất thịt mỡ, đã định trước đem dẫn tới huyết tinh cướp đoạt.

Thế sự như thế.

Vạn cổ không thay đổi.

. . .

Huyền Hoàng Thần tộc.

Một đám bụi hoa dưới, Vương Chấp Vô cùng Thái Câu tại uống rượu.

"Lão Tử dám cược, như mệnh quan đại nhân không phải Vận Mệnh chúa tể, để cho ta đớp cứt đều được!"

Thái Câu uống say, đỏ mặt tía tai la hét, muốn cùng Vương Chấp Vô đánh cược.

Vương Chấp Vô ngẩn ngơ, cảm khái nói, "Huynh đệ, miệng của ngươi thật là thèm, đơn giản người cũng như tên a."

Thái Câu: ". . ."

Nơi xa một vách núi phía trên, Tố Uyển Quân ánh mắt cổ quái, này Vương Chấp Vô miệng thật là chế nhạo.

Một bên, Tô Dịch cũng không nhịn được cười rộ lên.

Hắn giờ phút này nằm tại ghế mây bên trong, toàn thân mỗi một tấc xương cốt đều tản mát ra uể oải khí tức.

Ghế mây một bên, là suối chảy thác tuôn, cách đó không xa bờ sườn núi bên ngoài thì là mênh mông biển mây, gió núi phơ phất  khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Ngươi thật còn không phải Vận Mệnh chúa tể?"

Tố Uyển Quân nhẹ giọng hỏi.

Tô Dịch một chút suy nghĩ  nói, "Vận Mệnh chúa tể chẳng qua là một cái xưng hô, mà không phải cảnh giới tu hành, bằng vào ta bây giờ thủ đoạn, cũng là hoàn toàn chính xác được xưng tụng chấp chưởng vận mệnh quy tắc chúa tể, có thể cùng định đạo giả so sánh, vẫn còn kém một đoạn dài."

Rất nhiều năm trước, dẫn độ người từng nói đến, nếu có thể luyện hóa do ngũ đại Thiên Khiển giả riêng phần mình chấp chưởng Thiên khiển quy tắc, liền có thể xưng là là Vận Mệnh chúa tể.

Bây giờ, Tô Dịch sớm đã làm đến bước này, nhưng chân chính đến cảnh giới cỡ này, Tô Dịch mới phát hiện, cái gọi là "Vận Mệnh chúa tể" cuối cùng chẳng qua là Vận Mệnh đại đạo chúa tể thôi.

Mà định ra đạo giả không giống nhau, cái này người từng định đạo thiên hạ, tái tạo Thiên Đạo trật tự, phân chia chư thiên vạn đạo cao thấp.

Cùng so sánh, lập tức phân cao thấp.

Đây là trước kia.

Theo đời thứ nhất nói, định đạo giả đã lĩnh hội luân hồi, tùy thời có đạp vào sinh mệnh đạo đồ khả năng.

Một khi định đạo giả làm đến bước này, hắn thực lực đã định trước cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt!

Bất quá, Tô Dịch cũng là không kiêng kị cái gì.

Hắn là Kiếm Tu, rất sớm trước kia liền không có nắm trở thành "Vận Mệnh chúa tể" coi là chính mình Đại Đạo mục tiêu.

Hắn sở cầu thừng Kiếm đạo, cũng sẽ không chỉ giới hạn ở đó.

Mà hắn hôm nay, đã khám phá thời khắc sinh tử cứu cực chi bí, lĩnh ngộ Sinh Tử Huyễn Diệt chân lý, đã biết "Sinh" cũng biết "Chết" !

Cũng bởi vậy, hắn phá vỡ tu vi bình cảnh, nhất cử đem mệnh luân, luân hồi, Huyền Khư ba loại Đại Đạo triệt để hòa hợp một lò, dùng khám phá sinh tử về sau niết bàn lực lượng làm dẫn, đạp phá Tổ Cảnh cánh cửa, chứng đạo thành tổ!

Nhìn như chẳng qua là một cảnh giới biến hóa, kì thực hoàn toàn không giống, đơn giản tương đương nắm kiếp trước kiếp này hết thảy Đạo nghiệp lực lượng, đều tại thành tổ lúc hòa hợp một lò, tại khám phá sinh tử chân lý một khắc này, thực hiện bản tính mạng của ta bản chất niết bàn cùng thuế biến.

Dùng thoát thai hoán cốt bốn chữ, cũng không cách nào hình dung Tô Dịch thành tổ về sau biến hóa.

Không có người biết rõ chính là, cho dù là thời khắc này Tô Dịch, đến nay còn chưa chân chính nắm một thân biến hóa huyền bí toàn bộ hiểu rõ!

Có thể nghĩ, dạng này một trận niết bàn biến hóa là hạng gì to lớn.

"Tiếp đó, ngươi thật dự định đi tới Hồng Mông thiên vực?"

Tố Uyển Quân mang theo bầu rượu, châm hai chén rượu, một chén đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tại thành tổ về sau, nhất là tại nhìn rõ đến Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự về sau, nhường Tô Dịch sớm rõ ràng đánh giá ra, con đường của chính mình muốn muốn tiến một bước đột phá, chỉ có đi tới Hồng Mông thiên vực.

Đến mức địa phương khác, đã vô pháp thỏa mãn hắn tu hành.

Tô Dịch chợt nói, " nói đến, ta đại khái đã đánh giá ra, thần Tú cô nương đi nơi nào."

Tố Uyển Quân khẽ giật mình, "Hồng Mông thiên vực?"

Tô Dịch nói: "Đúng vậy."

Quá khứ những năm kia, thế gian phát sinh không biết nhiều ít kịch biến, mà tên của hắn sớm đã vang vọng thiên hạ các nơi.

Bây giờ, thiên hạ thái bình, Huyền Hoàng Thần tộc cũng đã trở thành thế gian một cái duy nhất Thiên Khiển thần tộc.

Có thể tại dưới bực này tình huống, một mực tan biến Hoàng Thần Tú lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Như vậy thì chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là Hoàng Thần Tú đã gặp bất trắc.

Hoặc là nàng đi Hồng Mông thiên vực!

Lúc này, Hoàng Thế Cực thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện, vẻ mặt nghiêm túc nói, " vừa rồi phán quan truyền đến mật tín, nói tiểu đệ của hắn con Quý Thanh Khê không thấy!".