Chương 3497: Lệ Tâm

Chương 3497: Lệ Tâm

Quý Thanh Khê là phán quan tiểu đệ tử.

Một cái tính tình kỳ kỳ quái quái thiếu nữ xinh đẹp.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, Quý Thanh Khê kì thực là định đạo giả một sợi ý thức chỗ ngưng tụ!

Năm đó đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng trước khi đi, từng chuyên môn nhắc nhở, thông qua Quý Thanh Khê, Hóa Long thừng cùng Mệnh Kiếp thiên đăng, liền có thể mở ra lóe lên kỳ dị Thời Không môn hộ, từ đó cảm ứng được "Định đạo giả" bế quan chỗ.

Về sau Tô Dịch như cùng định đạo giả quyết đấu, thì có khả năng theo Quý Thanh Khê nơi này ra tay.

Có thể hiện tại, phán quan lại truyền tin nói Quý Thanh Khê biến mất!

Biến cố như vậy, nhường Tô Dịch lập tức ý thức được chuyện nghiêm trọng.

"Định đạo giả chắc chắn đối với thiên hạ thời cuộc có phát giác."

Hoàng Thế Cực đứng ở cách đó không xa, vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng đã theo phán quan cái kia biết được Quý Thanh Khê chân chính lai lịch.

"Có thể hắn nhưng lại chưa làm cái gì, ngược lại là mang đi Quý Thanh Khê."

Tô Dịch vẫn nằm tại ghế mây bên trong, nhìn lên bầu trời, trầm ngâm nói, " có lẽ, hắn đang ở mưu đồ cái gì, cũng không tính lập tức khai chiến."

Quý Thanh Khê một mực ở tại hải nhãn kiếp khư, dù cho bị định đạo giả thu hồi, theo Quý Thanh Khê cái kia có thể biết giải được, đơn giản là năm đó phát sinh ở hải nhãn kiếp khư một dãy chuyện thôi.

Mà cùng năm đó so sánh, Tô Dịch sớm đã khác biệt, cũng không kiêng kị chuyện năm đó bị định đạo giả được biết.

"Tốt nhất vẫn là chớ bất cẩn hơn."

Hoàng Thế Cực nhắc nhở nói, " năm đó định đạo cuộc chiến, định đạo giả có thể dùng sức một mình lực áp Hỗn Độn lúc mới đầu hết thảy đại địch, kỳ tâm trí cùng chiến lực, có thể hoàn toàn không phải như ta như vậy Thiên Khiển giả có thể so sánh."

"Hắn bây giờ nếu có hành động, đã đủ để cho thấy, hắn đối Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ phát sinh sự tình, chắc chắn đã xong nhưng tại tâm!"

Cần biết, Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự, đều là do định đạo giả chúa tể, như nghĩ muốn hiểu rõ sự tình gì, một ý niệm liền có thể làm được.

Tố Uyển Quân chợt mà nói: "Hắn như phá cảnh, đạp vào sinh mệnh đạo đồ, đoạn sẽ không ở phát giác được thế gian này biến cố về sau, không trước tiên đứng ra."

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Như thế có hay không có thể suy đoán ra, hắn còn chưa từng đạp vào sinh mệnh đạo đồ?"

"Ứng nên như vậy." Tố Uyển Quân cho ra minh xác đáp lại.

Đang nói chuyện với nhau, treo ở Tô Dịch bên eo trảm đạo hồ lô đột nhiên một hồi lay động.

Thanh Nhi một nhảy ra, sáng tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên đều là vui mừng  nói, "Tô đại nhân, quấy rầy ngài, thật sự là ta có một kiện thiên đại hỉ sự muốn nói cho ngài."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Cùng ngươi gia chủ bên trên có quan?"

Thanh Nhi giật mình nói: "Tô đại nhân sao sẽ biết?"

Tô Dịch cười nói: "Rất dễ đoán."

Thanh Nhi nói thật nhanh: "Tô đại nhân, ta gia chủ thượng đã khống chế bất hệ chu, đi tới Hồng Mông thiên vực!"

Dẫn độ người muốn trở về rồi?

Tố Uyển Quân, Hoàng Thế Cực phải sợ hãi quái lạ.

Thanh Nhi tiếp tục nói: "Mà ta gia chủ thượng muốn ta nói cho ngài, định đạo giả phá cảnh then chốt, tại Hồng Mông thiên vực, không có gì bất ngờ xảy ra, định đạo giả hoặc là sớm đã đi tới Hồng Mông thiên vực, hoặc là gần nhất liền sẽ đi tới."

Tô Dịch đám người nghe được, lập tức rộng mở trong sáng.

Vì sao định đạo giả chỉ mang đi Quý Thanh Khê, nhưng không có trước đến báo thù?

Rất đơn giản, hắn còn chưa phá cảnh!

Cần muốn đi trước Hồng Mông thiên vực tìm kiếm phá cảnh thời cơ!

Hoàng Thế Cực thì thào nói, " không nghĩ tới, cái kia định đạo giả lại cũng đi đến Hồng Mông thiên vực, này chẳng phải là mang ý nghĩa, Hồng Mông thiên vực thật tồn tại sinh mệnh đạo đồ?"

Tô Dịch nắm rượu trong chén uống cạn, thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng, "Xem ra, đi tới Hồng Mông thiên vực chuyện này, đã bắt buộc phải làm."

Bất quá trước đó, Tô Dịch còn cần làm một chút chuẩn bị.

. . .

Một tháng sau.

Ngô Đồng Thiên bên trong, một hồi bang bang tiếng kiếm reo phá vỡ giữa thiên địa yên tĩnh không khí.

Thiên địa trong hư không, đột nhiên hiện ra vô số vụn vặt vết rách, tựa như đồ sứ mặt ngoài băng vết rạn, phảng phất như nhẹ nhàng vừa gõ, toàn bộ cấm địa liền sẽ ầm ầm sụp đổ vì vô số mảnh vỡ.

Có thể theo ngồi xếp bằng Tô Dịch tay áo vung lên, thiên địa hư không liền đạt được một tầng Chu Hư quy tắc lực lượng gia trì, vô số vết rạn biến mất không thấy gì nữa, hết thảy quy về yên tĩnh.

Cảnh tượng như vậy, tại này một tháng thời gian bên trong, đã phát sinh không dưới hơn trăm lần.

Hết thảy đều bởi vì Tô Dịch tại luyện kiếm.

Tại hắn lòng bàn tay phải, ví như một phương vũ trụ mênh mông, vân tay thì giống xây dựng ra tinh không sợi ngang sợi dọc quy tắc.

Một đoàn loá mắt mỹ lệ hào quang, đang ở lòng bàn tay phía kia vũ trụ mênh mông bên trong phun trào biến hóa.

Mơ hồ rõ ràng, hào quang bên trong có lấy một đạo kiếm phôi đường nét hiển hiện.

Đi

Tô Dịch tâm niệm vừa động, một mồi lửa đỏ quạt lông gào thét mà lên, hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào lòng bàn tay trong tinh không, lập tức dung nhập cái kia một đoàn quang diễm bên trong, hòa tan vì một cỗ Hỗn Độn Tổ Nguyên, bị cái kia một thanh kiếm phôi hấp thu.

Quạt lông là một kiện Hỗn Độn bí bảo, đến từ Sơn Hành Hư trong tay.

Mà thế nhân đều biết nói, Hỗn Độn bí bảo do Tổ Linh căn luyện chế, hắn bản nguyên chính là Hỗn Độn lúc mới đầu Đại Đạo Tổ Nguyên lực lượng.

Cái kia nắm quạt lông  tương đương với bị đánh hồi trở lại nguyên hình, bị Tô Dịch trong lòng bàn tay lực lượng dung luyện đi, hóa thành ban đầu Tổ Nguyên lực lượng.

Mà này một tháng thời gian bên trong, Tô Dịch đã luyện đi trọn vẹn chín kiện Hỗn Độn bí bảo!

Hắn lòng bàn tay ngưng tụ tinh không, liền có thể so với một tòa hỏa lô, không ngừng nắm một kiện lại một kiện Hỗn Độn bí bảo luyện đi, hòa làm một thể, làm tế luyện Đạo Kiếm bản nguyên lực lượng.

Dạng này luyện kiếm phương thức, không thể nghi ngờ quá xa xỉ.

Cần biết, một loại Tổ Linh căn liền có thể tế luyện một kiện Hỗn Độn bí bảo, mà Tô Dịch tại làm, thì là nắm nhiều loại Tổ Linh căn bản nguyên lực lượng hòa hợp một lò, muốn luyện ra một thanh tiện tay Đạo Kiếm ra tay!

Này rất điên cuồng, cũng hết sức hung hiểm.

Bởi vì một khi hơi không cẩn thận, liền sẽ thất bại, những Tổ Nguyên đó lực lượng đều sẽ triệt để bị hủy diệt!

Giống này một tháng thời gian bên trong, mặc dù còn chưa chân chính luyện ra kiếm phôi, nhưng tại luyện kiếm lúc tản ra uy năng, đều có thể tuỳ tiện nắm toàn bộ Ngô Đồng Thiên triệt để hủy đi.

Giống vừa rồi thời điểm, nếu không phải Tô Dịch vung tay áo dẫn dắt Chu Hư lực lượng, Ngô Đồng Thiên này tòa cấm địa liền sẽ giống xuất hiện vô số vết rạn đồ sứ sụp đổ đi!

"Còn chưa đủ. . ."

Tô Dịch quan sát lòng bàn tay một lát, tiếp tục tế luyện.

Chém giết bốn vị Thiên Khiển giả, khiến cho hắn đạt được hơn mười loại nhiều loại Hỗn Độn bí bảo, lại thêm diệt sát tứ đại Thiên Khiển thần tộc đại quân đạt được Hỗn Độn bí bảo, cộng lại đã có hơn hai mươi loại!

Đây tuyệt đối là một cái có thể làm cho bất luận cái gì người trố mắt con số, có thể làm cho thế gian bất luận cái gì người điên cuồng.

Nhưng tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, này chút Hỗn Độn bí bảo đơn giản cũng chính là một nhóm tế luyện Đạo Kiếm tài liệu thôi.

Hai tháng sau.

Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc, đột nhiên sinh ra dị động.

Này loại dị động, thế nhân đều không hề hay biết, nhưng tại Ngô Đồng động thiên bầu trời chỗ sâu, lại có một đạo tử khí lộ ra, tung hoành chín vạn dặm, khí trùng Thanh Minh lên!

Một cỗ mênh mông như yên Vô Hình kiếm uy, lặng yên bao phủ tại Ngô Đồng động thiên vùng trời.

Kỳ dị là, ngoại trừ Hoàng Thế Cực, Tố Uyển Quân hai người bên ngoài, những người khác đều không hề hay biết.

Thậm chí cũng không biết, cái kia bầu trời chỗ sâu, có một đạo tử khí vắt ngang chín vạn dặm!

Mà Ngô Đồng Thiên bên trong, Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, kiếm reo bang bang như gió lôi, xuyên kim liệt thạch.

Trong hư không, kiếm ý bừa bãi tàn phá như nước thủy triều, kiếm quang khuấy động như sôi!

Loáng thoáng, dường như có giống như Hỗn Độn nặng trĩu tiếng nổ vang rền đang vang lên, có thánh hiền tiếng tụng kinh đang vang vọng.

Các loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng, tại đây Ngô Đồng động thiên bên trong xuất hiện lộ ra, thần bí mà không thể tưởng tượng nổi.

Đốt

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Lập tức, giữa thiên địa hết thảy dị tượng đều lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Liền cái kia tại tạo hóa Thiên Vực Chu Hư quy tắc bên trong lộ ra chín vạn dặm tử khí, cũng biến mất theo không thấy.

Mà tại Ngô Đồng Thiên bên trong, Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã vươn người đứng dậy.

Tại trước người hắn, lơ lửng một ngụm Đạo Kiếm.

Thân kiếm hiện lên Thương Thanh sắc.

Mũi kiếm tối câm tối tăm.

Chuôi kiếm thì có khắc họa kỳ dị hoa văn đại đạo.

Chỉ nhìn một cái, này nắm Đạo Kiếm chất phác tự nhiên, cùng bình thường thấy Đạo Kiếm cũng không khác biệt gì.

Thậm chí, Đạo Kiếm bên trên đều không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, tựa như một khối ngoan sắt giống như.

Có thể Tô Dịch bên môi lại toát ra vẻ hài lòng.

Này kiếm, hao tổn lúc hai tháng lâu, dung nhập mười tám kiện Hỗn Độn bí bảo bản nguyên lực lượng, dùng cái kia một thân đại đạo lực lượng cùng Tâm Đầu huyết rèn luyện mà thành.

Kiếm thành lúc, như Hỗn Độn sơ khai, tử khí chín vạn dặm!

Nếu không phải Tô Dịch một mực áp chế gắt gao lấy, vẻn vẹn cái kia không ngừng lộ ra thiên địa dị tượng, cũng đủ để tại Mệnh Hà khởi nguyên Chu Hư quy tắc bên trong sinh ra không thể dự đoán động tĩnh lớn, dẫn phát thiên hạ chú mục!

Tô Dịch tâm niệm vừa động, cái kia một ngụm Thương Thanh sắc đạo kiếm đột nhiên hóa thành một sợi giống như Hỗn Độn ánh sáng, dung nhập Tô Dịch trong lòng bàn tay, cùng cả người tinh khí thần hoàn toàn dung hợp làm một.

"Không sai, này kiếm mặc dù không có cùng tính mạng của ta bản nguyên dung hợp, nhưng cũng đã dung nhập ta một thân Đại Đạo bên trong, chỉ bằng này kiếm bao hàm mười tám loại Hỗn Độn Tổ Nguyên lực lượng, cũng đủ để cho ta một thân thực lực tăng lên hai thành!"

Tô Dịch thầm nói.

Hắn lần này luyện kiếm bí pháp, cực kỳ hiếm thấy, trực tiếp dung nhập vào chính mình một thân Đại Đạo bên trong, nhưng lại cùng bản mệnh Đạo Binh không giống nhau, chưa từng cùng tính mệnh bản nguyên sinh ra một tia dính liền.

Vì vậy, dù cho phát sinh kết quả xấu nhất, này kiếm bị hủy, cũng không có khả năng liên luỵ tính mạng của hắn bản nguyên.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Đạo Kiếm lặng yên ở giữa lại tại lòng bàn tay nổi lên.

"Bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, như dốc sức thi triển ra này kiếm toàn bộ uy năng, cũng không biết là như thế nào một phiên quang cảnh."

Tô Dịch cuối cùng vẫn cố nén thử một lần này kiếm uy năng xúc động, lo lắng một cái sơ sẩy, nắm Ngô Đồng động thiên cho hủy đi đã có thể không dễ làm.

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, bằng sinh một loại dòng máu giao hòa cảm giác.

"Này kiếm chính là ta chứng đạo thành tổ sau chỗ tế luyện thanh thứ nhất Đạo Kiếm, hoà vào ta một thân Đại Đạo, bên trong, cũng tính chứng kiến ta đời này đạo đồ, liền gọi hắn 'Lệ Tâm' đi."

Dưỡng tâm như ngọc.

Lệ Tâm như phong.

Làm Kiếm Tu, kiếp trước kiếp này đủ loại đạo đồ, đều cùng này bát tự không thể tách rời quan hệ.

Đối Tô Dịch mà nói, kiếm danh tức tiếng lòng.

Lệ Tâm, mang ý nghĩa một dùng xâu chi cầu đạo chi ý.

Dù cho thành tổ, cũng không có thể lười biếng.

Càng không thể vì vậy mà quên, kiếm trên đường còn có càng cao, càng xa tốt đẹp phong quang.

Keng

Đạo Kiếm đột nhiên truyền ra một sợi tiếng kiếm reo, dường như cảm ứng được Tô Dịch giờ phút này tâm cảnh, sinh ra cộng minh.

Tô Dịch mỉm cười, thu kiếm vào lòng bàn tay.

Đến tận đây, luyện kiếm một chuyện đã đại công cáo thành.

Hắn chỗ tịch thu được những Hỗn Độn đó bí bảo bên trong, đã chỉ còn lại có Thương Sơn ấn, Bạch Đế Thương, Thần Hỏa giám, tạo hóa thước này bốn kiện.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, tĩnh tâm rèn luyện cái kia một thân đặt chân Tổ Cảnh tu vi.

Mà hắn một sợi ý thức thì gió lốc mà lên, lướt đi Ngô Đồng Thiên, đi vào tạo hóa Thiên Vực Chu Hư bên trong, lặng yên ở giữa ngưng tụ làm một đạo ý chí pháp thân.

Sau đó, ý chí pháp thân một cái cất bước, liền hướng nguyên giới lao đi..