Chương 3498: Phong Thiên chi bí

Chương 3498: Phong Thiên chi bí

Thế gian người tu đạo đi tới nguyên giới, cần hao phí Hỗn Nguyên tiền.

Nhưng, chữ này khó không được Tô Dịch.

Ý chí của hắn pháp thân tại Chu Hư quy tắc bên trong ngao du, mấy cái chỉ trong nháy mắt đã đến nguyên giới.

"Quả nhiên, nguyên giới Chu Hư quy tắc cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, cũng là cùng Hồng Mông thiên vực có chút tương tự, đều bày biện ra Hỗn Độn lúc mới đầu một cỗ cổ lão thần vận."

Đến nguyên giới tầng thứ nhất, Tô Dịch cảm thụ đã cùng lần trước đến đây là hoàn toàn khác biệt.

Ý chí của hắn pháp thân cơ hồ trước tiên, liền nhìn rõ đến nguyên giới Chu Hư quy tắc bên trong các loại huyền cơ.

Nguyên giới tầng thứ nhất toàn bộ cảnh tượng, lập tức rõ ràng rành mạch mà hiện lên hiện tại trong lòng.

Đương quy thành, ở vào nguyên giới lối vào đệ nhất tòa thành trì.

Trong một ngôi tửu lâu.

Bì Văn Sơn vừa uống rượu, một bên nói khoác, "Năm đó người nào không biết, Tô mệnh quan đến đây nguyên giới lúc, ta Bì lão ngũ là cái thứ nhất tới kết giao? Lúc ấy ta liền nhìn ra, Tô mệnh quan khí vũ bất phàm, người mang chúa tể thiên hạ đại khí vận, giống như Tiềm Long tại uyên, một khi thời cơ tới, liền có thể Phi Long Tại Thiên, tung hoành Tứ Hải!"

Nghe được Bì Văn Sơn lại tại tự biên tự diễn, trong tửu lâu lập tức vang lên một hồi cười vang, trong không khí đều tràn ngập vui sướng không khí.

Theo Thiên khiển chi thương một trận chiến kết thúc, thiên hạ cách cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà Tô Dịch nghiễm nhiên đã là thiên hạ người tu đạo trong lòng chí cao Vận Mệnh chúa tể, hắn uy thế quá lớn, nghiễm nhiên áp đảo quá khứ ngũ đại Thiên Khiển giả phía trên!

Mà đoạn thời gian này bên trong, làm Tỳ Hưu Cổ tộc hậu nhân "Bì Văn Sơn" thì thái độ khác thường, liền mua bán đều không làm, thường xuyên pha trộn tại đương quy thành đầu đường cuối ngõ, quán rượu trà tứ, mặc kệ nhận biết không biết, đều cùng người nói khoác hắn là như thế nào cùng Tô mệnh quan kết giao, lại là như thế nào cùng chung chí hướng.

Cho tới bây giờ, Bì Văn Sơn nghiễm nhiên thành sảng khoái về thành một cái việc vui người.

Gặp được tỷ đấu, sẽ trực tiếp đả kích Bì Văn Sơn, "Ngươi Bì lão ngũ liền là một làm mai tiểu thương, thân phận gì, cũng xứng cùng Tô mệnh quan kết bạn? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương!"

Nhưng phần lớn thời điểm, mọi người đều sẽ cười toe toét phụ họa, nói: "Đúng đúng đúng, ngươi Bì lão ngũ nhất cao minh."

"Không nghĩ tới, ta đương quy thành cũng ra ngươi Bì lão ngũ dạng này nhân vật số một, có muốn không ngươi cũng cùng đại gia hỏa dẫn tiến dẫn tiến, để cho chúng ta có cơ hội hướng Tô mệnh quan kính một chén rượu?"

"Không biết, còn tưởng rằng ngươi Bì lão ngũ cùng Tô mệnh quan là bái làm huynh đệ sống chết có nhau đâu!"

. . . Tương tự trêu chọc, số lượng cũng không ít.

Bì Văn Sơn đã từng vì thế tức giận, vì thế thất lạc, chính mình rõ ràng nói đều là thật, có thể nhưng vì sao liền không có người tin tưởng?

Nhưng rất nhanh, Bì Văn Sơn liền thoải mái, cho rằng là những người kia quá ngu muội, có mắt không tròng, chân chính có thể yêu chính là bọn hắn mới đúng!

Tựa như giờ phút này, nghe được những cái kia cười vang, Bì Văn Sơn không những lơ đễnh, ngược lại cười ha hả nói: "Các ngươi a, cuối cùng hốc mắt quá nhỏ bé, há sẽ minh bạch ta Bì lão ngũ cùng Tô mệnh quan giao tình?"

Hắn cầm chén rượu lên, ngửa đầu uống cạn, thích ý phẩm chép miệng một thoáng, lúc này mới thổn thức nói: "Ta đời này duy nhất tiếc nuối, liền là chưa từng cùng Tô mệnh quan đối ẩm, cầm tay ngôn hoan, về sau nếu như có cơ hội, ta nhất định phải đi thân tự bái yết, cho Tô mệnh quan đưa một bình ta Tỳ Hưu Cổ tộc đặc hữu rượu ngon 'Thiên Thu một bình xuân' !"

Dứt lời, hắn thở dài một tiếng, đang chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Không cần chờ sau này, rượu lấy ra, ta cùng ngươi uống một bình."

Một đạo thân ảnh lặng yên ngồi ở một bên, cười nhìn về phía Bì Văn Sơn.

Bì Văn Sơn khẽ giật mình, khi thấy rõ người đến khuôn mặt, lập tức như bị sét đánh, con mắt đột nhiên trừng lớn.

Tô Dịch cười nói: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi thật sự là khoác lác, không bỏ được xuất ra cái kia Thiên Thu một bình xuân chiêu đãi ta?"

Bì Văn Sơn nỗi lòng xúc động, vội vàng tay run run lấy ra một bầu rượu, vội vàng hấp tấp cho Tô Dịch cùng mình các đổ đầy lớn nhất bát.

Sau đó, hắn hít thở sâu một hơi, lắp bắp nói, "Tô đại nhân, ta Bì lão ngũ trước cạn, ngài tùy ý!"

Ngửa đầu uống cạn trong chén rượu, chỉ cảm thấy ngực nóng bỏng, toàn thân máu nóng giống như dung nham phun trào, trong lòng thì vui sướng cực kỳ.

Tô Dịch cũng cười uống cạn trong chén rượu, một chút phẩm chép miệng, vuốt cằm nói: "Này rượu quả thật không tệ!"

Bì Văn Sơn mặt mày hớn hở, hắn không có hỏi Tô Dịch tại sao lại xuất hiện, vì sao lại nguyện ý Khuất Tôn cùng hắn dạng này một tiểu nhân vật uống rượu, thậm chí cũng hoài nghi giờ phút này tựa như đang nằm mơ.

Nhưng, nếu như thật chính là một giấc mộng, cũng thoải mái!

Sau đó, Bì Văn Sơn một bên rót rượu, vừa cùng Tô Dịch đối ẩm, rất nhanh một bầu rượu liền uống cạn.

Mắt thấy Bì Văn Sơn xuất ra đệ nhị bầu rượu, Tô Dịch cười nâng cốc ấm đoạt lấy, "Ta còn có sự tình, không thể lưu thêm, bầu rượu này liền để cho ta chính mình uống, ngươi như cảm giác ăn thiệt thòi, về sau tùy thời có thể đi tìm ta đòi uống rượu."

Dứt lời, Tô Dịch đã mang theo bầu rượu, cười đứng dậy mà đi.

Bì Văn Sơn vươn người đứng dậy, ôm quyền chắp tay nói: "Có thể làm cho Tô đại nhân bắt ta một bầu rượu, đời này đáng giá!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Bì Văn Sơn ngơ ngác đứng ở đó một lát, liền một lần nữa ngồi trở lại cái ghế, cầm lấy tửu lâu này bên trong rượu nhưỡng, vì chính mình châm một chén.

Trong tửu lâu, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn xem Bì Văn Sơn, đều toát ra rung động, khó có thể tin vẻ mặt.

Nửa ngày, này yên tĩnh không khí bị đánh phá, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Lão thiên, vừa rồi vị kia thật chính là Tô mệnh quan?"

"Trên đời này, còn ai dám giả mạo Tô mệnh quan hay sao? Chắc chắn sẽ không có giả!"

"Không nghĩ tới, này Bì lão ngũ vậy mà không phải khoác lác. . ."

"Cái gì Bì lão ngũ, hãy tôn trọng một chút, đó là chúng ta Ngũ gia!"

. . . Thanh âm huyên náo không ngừng vang lên.

Có thể đoạn thời gian này bên trong ngày ngày ưa thích nói khoác chính mình cùng Tô Dịch giao tình cứng đến bao nhiêu Bì Văn Sơn, lại lần đầu tiên trầm mặc.

Không nói lời nào.

Trước kia nói lại nhiều, cũng không người tin tưởng.

Hiện nay, không cần một chữ, lại xem ai lại dám không tin?

Này

Thế đạo này!

. . .

Nguyên giới đệ cửu trọng thiên.

"Một bầu rượu mà thôi, thật cứ như vậy dễ uống?"

Làm Tô Dịch đến lúc, cái kia hóa thân thành một đầu sơn quạ đen biết người, rất là không hiểu nói ra.

Rõ ràng, phát sinh ở trong tửu lâu một màn, đã sớm bị nó xem ở đáy mắt.

"Thiên Thu một bình xuân, chỉ cái tên này, này rượu liền sẽ không kém."

Tô Dịch cười lung lay bầu rượu.

Thiên thu vạn tái, một bình gió xuân, uống gió xuân người tự đắc ý.

Đến Đại Đạo chi ý vậy!

Nói xong, Tô Dịch ngồi trên mặt đất  nói, "Ta ý đồ đến, các hạ chắc hẳn đã rõ ràng, mong rằng vui lòng chỉ giáo."

Ô Nha ánh mắt vi diệu.

Mấy năm trước, Tô Dịch còn ở lại chỗ này nguyên giới bên trong bị người một đường theo tầng thứ nhất truy sát đến đệ cửu trọng thiên.

Mấy năm sau, Tô Dịch đã là gần với định đạo giả thế gian cự phách, một người nhất kiếm, uống cạn phong lưu.

Biến hóa to lớn, hoàn toàn chính xác để cho người ta không thể không lau mắt mà nhìn.

Ô Nha nói: "Ngươi nếu là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, cớ gì lại tới cùng ta lĩnh giáo Hồng Mông chuyện Thiên Vực?"

Tô Dịch thành thật trả lời: "Ta trước mắt còn chưa từng dung hợp trí nhớ kiếp trước, không phải là không thể, mà là không muốn."

Ô Nha nhiều hứng thú nói, "Vì sao?"

Tô Dịch cười cười  nói, "Đại khái là 'Ta cùng ta chu toàn ' không chịu thua duyên cớ."

Ô Nha hừ lạnh: "Lập dị! Kiếp trước kiếp này, đều là ngươi, có khác nhau sao?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không giống nhau."

Đương thời tu hành đến nay, hắn đã dung hợp nhiều cái kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng, rất rõ ràng kiếp trước kiếp này trí nhớ tại dung hợp trước cùng dung hợp về sau, là hoàn toàn khác biệt.

Hắn cũng không có nói láo, sở dĩ đến nay đều chưa từng dung hợp đời thứ nhất trí nhớ, thật sự là hắn có một cái chấp niệm, muốn thử một lần, dựa vào bản thân bây giờ đạo hạnh, lại có thể đi đến mức nào!

Ô Nha thấy này, không tiếp tục truy vấn.

Trọn vẹn một lúc lâu sau.

Tô Dịch đứng dậy cáo từ, nhẹ nhàng đi.

Ô Nha đưa mắt nhìn hắn thân ảnh rời đi, chợt nói, " nếu như ngươi về sau có năng lực nhường những cái kia tại định đạo cuộc chiến sa sút bại cường giả sống lại, ngươi có nguyện ý không làm như thế?"

Tô Dịch nói: "Còn chưa nghĩ ra, về sau nếu như ta có đáp án, ngươi tự nhiên sẽ biết."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đạo này ý chí pháp thân đã rời đi nguyên giới.

Ô Nha thì một mình lặng im dâng lên.

Rất lâu, nó mới tự lẩm bẩm nói ra: "Ta đây ngược lại muốn xem xem, làm ngươi định đạo lúc, nên như thế nào một phiên quang cảnh."

. . .

Cái kia một sợi ý chí pháp thân trở về về sau, đang ở Ngô Đồng Thiên khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch bản tôn lập tức đem nguyên giới sự tình nhưng tại tâm.

"Nguyên lai, Hồng Mông thiên vực chính là sản sinh ra Mệnh Hà khởi nguyên Hỗn Độn vùng đất bản nguyên. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Theo biết người cái kia, khiến cho hắn hiểu rõ đến rất nhiều cùng Hồng Mông thiên vực có liên quan bí mật.

Cái này Hỗn Độn kỷ nguyên, bị dị vực Thiên tộc gọi "Niết bàn kỷ nguyên" .

Toàn bộ niết bàn kỷ nguyên bao quát lấy Mệnh Hà khởi nguyên, Vận Mệnh trường hà, Vận Mệnh Bỉ Ngạn tam đại đạo khư, kỷ nguyên trường hà các loại.

Cái gọi là "Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu" cũng chính là niết bàn kỷ nguyên tạo ra ban đầu thời đại.

Mà niết bàn kỷ nguyên đản sinh chốn hỗn độn, vào chỗ tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực một trong Hồng Mông thiên vực bên trong!

Dựa theo biết người nói, Hỗn Độn lúc mới đầu nhóm đầu tiên Hỗn Độn Thuỷ Tổ, phần lớn đều đến từ Hồng Mông thiên vực.

Tam Thanh, Phật Đà, Binh Gia, Nho Gia, Ma Môn, Yêu đạo một đám Thuỷ Tổ, đều đến từ Hồng Mông thiên vực.

Bao quát Kiếm Đế thành đại lão gia, định đạo giả, đều như thế!

Tô Dịch trước kia chỉ biết là, Hỗn Độn lúc mới đầu, Mệnh Hà khởi nguyên còn không có bốn Đại Thiên Vực, là một nhóm kia Hỗn Độn sơ tổ mạnh mẽ dùng vô thượng vĩ lực khai thiên tích địa, về sau mới có bốn Đại Thiên Vực.

Mà dựa theo biết người nói, bốn Đại Thiên Vực bên trong, chỉ có Hồng Mông thiên vực sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu đã tồn tại.

Cái này Thiên Vực vốn là toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên bản nguyên, vì vậy mới sẽ sinh ra ra một nhóm kia ban đầu Thuỷ Tổ cấp nhân vật.

Mà mặt khác tam đại thiên vực, đều là tại về sau tuế nguyệt bên trong từng cái được mở mang ra tới!

Bởi vậy liền có thể nhìn ra, Hồng Mông thiên vực đến cỡ nào đặc thù.

Nhưng vì sao bây giờ Hồng Mông thiên vực sẽ trở thành vì người tu đạo trong mắt "Chốn phàm tục" ?

Biết người cũng cho ra đáp án ——

Hết thảy đều cùng Hồng Mông thiên vực "Phong Thiên đài" có quan hệ!

Tên như ý nghĩa, Phong Thiên liền mang ý nghĩa nắm "Thiên" phong ấn.

Nói ngắn gọn, tại Hồng Mông thiên vực, chính là bởi vì có "Phong Thiên đài" tồn tại, mới có thể nhường này tòa cổ xưa nhất, thần bí nhất Thiên Vực, trở thành Đại Đạo gãy mất chốn phàm tục.

Nói đến Phong Thiên đài, biết người tiết lộ rất nhiều có thể xưng cấm kỵ bí mật.

Mà những bí ẩn này, cũng cuối cùng giải khai Tô Dịch trong lòng thâm tàng đã lâu hoang mang..