Chương 3499: Hắc Cẩu

Chương 3499: Hắc Cẩu

Thời gian lưu chuyển, vội vàng lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Một ngày này, Tô Dịch lặng yên đứng dậy, rời đi Ngô Đồng Thiên.

Huyền Hoàng Thần tộc Tông Tộc đại điện.

"Thuỷ Tổ, vừa tiếp vào tin tức, Chuyên Du thị Tổ Đình, cũng đã luân hãm, bị triệt để đạp phá."

Tộc trưởng Hoàng Rừng Vũ nhanh chân đi tiến đến, mang theo cảm khái nói ra.

Quá khứ trong một đoạn thời gian, thiên hạ gió nổi mây phun, mà Quần Long Vô Thủ tứ đại Thiên Khiển thần tộc, thì biến thành thế gian các thế lực lớn trong mắt món ăn trong mâm.

Cho tới bây giờ, ngoại trừ Thái Hạo thị bên ngoài, Thiếu Hạo thị, Sơn Nhạc thần tộc, Chuyên Du thị ba cái Thiên Khiển thần tộc đều đã hủy diệt!

Có lẽ, còn có thật nhiều dư nghiệt sống trên đời, có thể đã định trước đã lại không nổi lên được bất luận cái gì bọt nước.

Đại thế như thế.

Không có Thiên Khiển giả tọa trấn, hết thảy đều sẽ bị gió đánh mưa thổi đi.

Đến mức Thái Hạo thị, phản cũng là bởi vì Thái Hạo Linh Ngu tồn tại, nhường thế gian rất nhiều thế lực lớn trong lòng còn có cố kỵ, không dám hạ tử thủ.

Dù là như thế, nguyên bản do Thái Hạo thị chưởng khống địa bàn cùng thế lực, cũng đã bị rất nhiều thế lực lớn thôn tính.

Tất cả những thứ này biến hóa quá nhanh, ai có thể nghĩ tới, xưng tôn vạn cổ tuế nguyệt bốn cái quái vật khổng lồ, lại sẽ trong thời gian ngắn ngủi như thế từng cái ầm ầm ngã xuống?

Mà hết thảy này mang cho Hoàng Rừng Vũ cảm xúc lớn nhất.

Hắn lúc này mới ý thức được, lúc trước Tiêu Tiển chết trận về sau, Thuỷ Tổ quyết định thỏa hiệp cùng ẩn nhẫn, là hạng gì sáng suốt sự tình.

Dù cho Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc, nhưng tốt xấu kéo dài tồn xuống dưới!

"Ta nói sớm, chém tận giết tuyệt sự tình, chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc căn bản không cần làm, tự có người sẽ đi bỏ đá xuống giếng."

Hoàng Thế Cực nói xong, ánh mắt nhìn về phía Thái Hạo Linh Ngu, "Đạo hữu, ngươi thật đã quyết ý cùng Thái Hạo thị nhất đao lưỡng đoạn?"

Thái Hạo Linh Ngu chỉ ừ một tiếng.

Hoàng Thế Cực không tiếp tục hỏi nhiều, chỉ quay đầu ngồi đối diện tại cách đó không xa phán quan nói nói, " Nghiệp Kiếp nhất mạch có hay không có quay về Mệnh Hà khởi nguyên dự định?"

Phán quan nói: "Toàn bằng mệnh quan đại nhân tới quyết đoán."

Đang nói xong, Tô Dịch thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện.

Lập tức, đang ngồi mọi người đều dồn dập đứng dậy đón lấy.

"Đồ vật có thể mang đến?"

Tô Dịch nhìn về phía phán quan.

Phán quan lúc này đưa tay, lấy ra Hóa Long thừng cùng Mệnh Kiếp thiên đăng, hai tay trình lên, "Đồ vật đều ở nơi này."

Tô Dịch tay áo vung lên, liền đem hai món bảo vật này thu hồi, sau đó lại lấy ra Thương Sơn ấn, Bạch Đế Thương, tạo hóa thước, Thần Hỏa giám, phân biệt tặng cho Tố Uyển Quân, phán quan, Hoàng Thế Cực cùng Thái Hạo Linh Ngu.

Trong đó, tạo hóa thước cái này đến từ Thái Hạo thị Hỗn Độn bí bảo, giao cho Thái Hạo Linh Ngu.

Sau đó, Tô Dịch rồi mới lên tiếng: "Ta dự định hôm nay liền đi tới Hồng Mông thiên vực."

Mọi người sớm đoán được sẽ có một ngày như vậy tiến đến, cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Tố Uyển Quân nói khẽ.

Thái Hạo Linh Ngu cũng nói nói, " tính ta một người."

Mắt thấy Vương Chấp Vô, Thái Câu cũng kích động, Tô Dịch lúc này khoát tay nói: "Lần này, một mình ta đi tới."

Tố Uyển Quân nhìn chăm chú Tô Dịch nửa ngày  nói, "Tốt, ta chờ ngươi."

Một câu ta chờ ngươi, nhường Tô Dịch trong lòng bằng sinh xúc động.

Trước đây thật lâu, hắn đời thứ nhất chuyển thế trùng tu, từ đó trở đi Tố Uyển Quân vẫn tại chờ đợi.

Chờ chờ đợi không biết nhiều tháng năm dài đằng đẵng, lại trải qua bao nhiêu long đong.

Nhưng mà, Tố Uyển Quân nhưng lại chưa bao giờ từng buông tha.

Cho dù là đến lúc này.

Thái Hạo Linh Ngu nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút Tố Uyển Quân, thăm thẳm thở dài, cuối cùng không nói gì nữa.

Tô Dịch thì truyền âm nói, " có thể, về sau ngươi cùng Tiêu Tiển tự có lại gặp nhau thời khắc  bất quá, ta không có thể bảo chứng."

Thái Hạo Linh Ngu run lên trong lòng, đôi mắt đẹp lưu chuyển dị sắc, khẽ ừ  nói, "Đạo hữu lần này đi, cần phải bảo trọng!"

"Tô ca, ta đây?"

Vương Chấp Vô vô cùng lo lắng nói, " nhường để ta đi, dù cho không giúp đỡ được cái gì, bồi ngươi uống rượu giải buồn đi dạo thanh lâu tuyệt không phải việc khó gì!"

Mọi người: "..."

"Cái này càng không thể dẫn ngươi đi."

Tô Dịch quả quyết cự tuyệt.

Vương Chấp Vô còn muốn nói gì nữa, chợt cảm giác lưng một hồi phát lạnh, chỉ thấy Tố Uyển Quân cùng Thái Hạo Linh Ngu đều nắm ánh mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt kia...

Vương Chấp Vô vội ho một tiếng, quả quyết nói: "Ta nói đùa! Tô ca chính ngươi đi thôi! Tha thứ huynh đệ ta không phụng bồi!"

Thái Câu nguyên bản cũng muốn nói, chính mình am hiểu nhất nịnh nọt, nếu có thể đi theo Tô đại nhân bên người, tối thiểu có cái có thể tán gẫu.

Có thể mắt thấy Vương Chấp Vô đều lùi bước, Thái Câu trong lòng mặc dù tiếc nuối, cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

"Đạo hữu lần này đi, cũng là không cần phải lo lắng cái gì, có ta ở đây, vô luận phát sinh hạng gì biến cố, chắc chắn sẽ thứ nhất đứng ra."

Hoàng Thế Cực ấm giọng nói, " chớ nói chi là, còn có phán quan tại."

Phán quan thì bổ sung nói, " hình quan cũng tại, lão gia hỏa này không tham ngộ cùng Thiên khiển chi thương một trận chiến, suýt chút nữa thì cùng ta trở mặt thành thù."

Tô Dịch cười rộ lên, ôm quyền nói, " vậy làm phiền chư vị."

Một mực yên lặng Hoàng Hồng Dược thì nhịn không được nói, "Nhớ kỹ nắm Thần Tú mang về."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cùng ngày, Tô Dịch tự mình rời đi.

...

Hồng Mông thiên vực bầu trời chỗ sâu, bao phủ tại tầng một cùng mặt khác tam đại thiên vực hoàn toàn khác biệt quỷ dị Chu Hư quy tắc bên trong.

Dù cho Tô Dịch đã có được Vận Mệnh chúa tể thủ đoạn cùng nội tình, có thể nhưng cũng không cách nào chân chính khám phá Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc chân chính huyền cơ.

"Ngươi xác định, làm đến Hồng Mông thiên vực về sau, liền có thể rất mau tìm đến ta?"

Chu Hư chỗ sâu, Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, đang nhìn ra xa Hồng Mông thiên vực vị trí.

Toàn bộ Hồng Mông thiên vực, bao phủ tại dày nặng như thực chất sương mù hỗn độn bên trong, đứng tại đây Chu Hư chỗ sâu, căn bản là không có cách rình mò đến Hồng Mông thiên vực bất luận cái gì cảnh tượng.

Dù cho đem thần tâm thăm dò vào Chu Hư đi cảm ứng đều không được!

"Thả ngươi một trăm cái tâm! Cẩu gia là ai? Từng cùng Tiêu Tiển cái kia hèn hạ hạ lưu lòng dạ hiểm độc người đọc sách chinh chiến chư thiên trên dưới, đối cái kia Hồng Mông thiên vực càng là không thể quen thuộc hơn được, chỉ cần ngươi đến Hồng Mông thiên vực, bản tọa dùng cái mũi ngửi khẽ ngửi, liền có thể ngửi được trên người ngươi mùi khai mà!"

Một đầu Hắc Cẩu vểnh lên cái đuôi, một mặt kiêu hoành khoe khoang khoác lác.

Chính là tự xưng "Thôn Thiên chúa tể" đầu kia Hắc Cẩu.

Nó từng chỉ còn lại có một sợi Tính Linh, hấp hối, bị Tiêu Tiển dùng niết bàn sinh diệt thuật cứu trở về, yên lặng tại Mệnh Thư trang thứ ba Niết Bàn mệnh thổ bên trong.

Năm đó Tô Dịch mở ra Niết Bàn mệnh thổ thời điểm, cùng này da trâu thổi đến vang động trời, trở mặt so lật sách còn nhanh Hắc Cẩu kết bạn.

Mà trước đó không lâu tại Ngô Đồng Thiên bế quan lúc, Tô Dịch đã lần nữa tiến vào qua Niết Bàn mệnh thổ, dùng niết bàn sinh diệt thuật, triệt để nắm đầu này Hắc Cẩu khôi phục lại.

Mùi khai?

Tô Dịch một bàn tay đánh vào Hắc Cẩu trên ót, "Ngươi như lại làm càn như thế, cũng đừng trách ta đem ngươi một lần nữa trấn áp."

Hắc Cẩu bị đánh đến một cái lảo đảo, đau đến một hồi nhe răng trợn mắt, nộ nói, " giống ngài như vậy cử thế vô song, lòng dạ như biển chúa tể cấp nhân vật, hà tất cùng ta như vậy một cái mắt không mở cẩu vật so đo?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Đã thấy Hắc Cẩu một mặt nịnh nọt nói, " Tô gia, ngài bớt giận, có thể tuyệt đối đừng bởi vì ta mà tức giận hại sức khỏe, không đáng!"

Nói xong, nó vòng quanh Tô Dịch thân thể một hồi vẫy đuôi, thô không có một chút xấu hổ chi tâm.

Tô Dịch không khỏi dùng tay nâng trán, Tiêu Tiển năm đó làm sao lại cùng đầu này Hắc Cẩu thành mạc nghịch chi giao?

Theo giá hắc cẩu lời giải thích, nó vốn là sinh ra tại Tiên Thiên trong hỗn độn một tôn thần ma, chứng đạo tại có 'Hỗn Độn thứ Cửu Động Thiên' danh xưng gió lốc đài bên trên, đứng hàng 'Thập đại Thần Ma chúa tể' bên trong.

Đều gọi hắn là "Thôn Thiên chúa tể" !

Có thể Tô Dịch thấy thế nào, đều không nhìn ra giá hắc cẩu có một chút xíu Thôn Thiên khí thế.

"Ngươi xác định thật sự hiểu rõ Hồng Mông thiên vực?"

Tô Dịch có chút hoài nghi, lần này mang Hắc Cẩu cùng một chỗ đi tới Hồng Mông thiên vực, có phải là hay không cái lựa chọn sai lầm.

"Nhìn Tô gia ngài nói, ta chính là lại cẩu, sao dám ở đây đợi sự tình bên trên giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo?"

Hắc Cẩu quang minh lẫm liệt nói, " không dối gạt ngài nói, ta cùng Tiêu Tiển đều đến từ Hồng Mông thiên vực, năm đó Tiêu Tiển vẫn là cái phàm tục thư sinh nghèo lúc, ta đã là sinh ra tại trong hỗn độn sơ tổ!"

"Nếu không phải năm đó rời đi Hồng Mông thiên vực lúc, tính mệnh bản nguyên đụng phải cắn trả, bằng vào ta thủ đoạn, một trảo phía dưới, đủ nắm ngũ đại Thiên Khiển giả ấn chết! Đâu có thể nào sẽ trơ mắt nhìn xem Tiêu Tiển bị những cái kia lão tạp mao hại chết?"

Hắc Cẩu thở dài một tiếng, "Trước kia phong lưu không đủ khen, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, ta... Hổ thẹn a!"

Tô Dịch một cước nắm Hắc Cẩu đạp ra ngoài, "Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh? Ngươi thật đúng là cẩu a!"

Hắc Cẩu cười ha ha một tiếng, "Tô gia hảo nhãn lực! Giống ta này loại ngông ngênh kiên cường tồn tại, hoàn toàn chính xác chưa từng đem mình làm người xem!"

Tô Dịch: "..."

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, nhìn mình vai trái chỗ, "Phong Nghê, ngươi thật xác định cái kia niết bàn bản nguyên, ngay tại Hồng Mông thiên vực?"

Tô Dịch trên vai trái, ngồi một đầu mỹ lệ đến tựa như ảo mộng Hồ Điệp, chính là Niết Bàn mệnh thổ điệp biến chi kiếp kiếp Linh Phong mây năm màu.

Năm đó Tô Dịch đã hiểu rõ đến, Phong Nghê từng hướng Tiêu Tiển hứa hẹn, chỉ cần Tiêu Tiển có thể làm cho nàng cái này kiếp Linh Chân đang "Sống" một lần, liền vì Tiêu Tiển chỉ dẫn đi tới một cái có thể đến niết bàn bản nguyên địa phương.

Mà trước đó không lâu bế quan lúc, Tô Dịch đã từng cùng Phong Nghê gặp mặt, khi biết được hắn muốn đi trước Hồng Mông chuyện Thiên Vực về sau, Phong Nghê chủ động đưa ra, niết bàn bản nguyên vào chỗ tại Hồng Mông thiên vực.

Đúng

Phong Nghê gật đầu, ngữ khí nghiêm túc, "Chuyện này, Tiêu Tiển cũng rõ ràng, chỉ bất quá Hồng Mông thiên vực quá mức cuồn cuộn, phân bố có rất nhiều cấm địa sinh mệnh, như không ta dẫn đầu, trên đời này sợ là không người có thể tìm tới niết bàn bản nguyên nơi ở."

Niết bàn bản nguyên, liền là Mệnh Thư sinh ra chỗ.

Mà Tô Dịch bây giờ đã khám phá thời khắc sinh tử huyền cơ, cũng đã cơ hồ đem Mệnh Thư ba trang bên trong bí mật toàn bộ hiểu thấu đáo.

Có thể duy chỉ có cái kia một tòa "Niết bàn trì" huyền bí, đến nay khiến cho hắn vô pháp chân chính cảm giác được.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, niết bàn trong ao lực lượng, có thể đã không chỉ có chẳng qua là cùng niết bàn lực lượng có quan hệ, hư hư thực thực còn cùng sinh mệnh đạo đồ tương quan!

Hắc Cẩu nhịn không được nói: "Nghĩ nhiều như vậy làm gì, có Cẩu gia tại, dù cho ngươi đi tới Hồng Mông thiên vực lúc, 'Đầu thai' đến một con đường biên dã cẩu thân bên trên, Cẩu gia cũng có thể đem ngươi phân biệt ra được!"

Tô Dịch nhíu mày.

Lần này hắn không có so đo cái gì, mà là nhớ tới biết người nói tới một số bí mật.

Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc cực kỳ đặc thù, bên ngoài người tu đạo một khi tiến vào bên trong, tu vi sẽ bị áp chế lại hạ ngũ cảnh cấp độ.

Đồng thời, bị ép đến cảnh giới cỡ nào, cũng hoàn toàn không có quy luật mà theo.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng có Đạo Tổ nhân vật đi tới, kết quả tu vi lập tức bị ép đến Tích Cốc cảnh!

Phải biết, Tích Cốc cảnh vẻn vẹn chỉ là vừa theo phàm tục đặt chân tu đạo chi lộ cảnh giới thứ nhất mà thôi.

Vận khí không tốt, thậm chí sẽ bị một chút phàm tục võ phu đánh chết!.