Chương 3500: Bỉ Ngạn dị động, đầu thai chi biến

Chương 3500: Bỉ Ngạn dị động, đầu thai chi biến

Có tu vi không bằng Đạo Tổ nhân vật, thì có thể trở thành Vũ Hóa Chi Lộ bên trên Cử Hà cảnh tu sĩ, đứng ngạo nghễ tại Hồng Mông thiên vực chỗ cao nhất!

Bởi vì này cảnh khoảng cách đặt chân con đường tiên đạo, cũng chỉ kém một cái ngưỡng cửa thôi, là Hồng Mông thiên vực cảnh giới tối cao.

Cái này cũng mang ý nghĩa, dù cho Hồng Mông thiên vực là chốn phàm tục, cường đại nhất cũng bất quá là Cử Hà cảnh tu sĩ.

Bên ngoài người tu đạo đi tới, đã định trước không có khả năng vô địch tại thế!

Có thể dựa theo biết người nói, Hồng Mông thiên vực đặc thù, còn không chỉ như vậy.

Bên ngoài người tu đạo khi tiến vào Hồng Mông thiên vực lúc, tựa như lập tức rơi vào trong luân hồi, sẽ dùng một loại "Đầu thai chuyển thế" phương thức, trở thành Hồng Mông thiên vực bên trong một cái một thành viên.

Vận khí tốt, sẽ trở thành vì một cái nào đó quyền hành thao thiên đại tu sĩ.

Vận khí kém, thì sẽ biến thành thâm sơn cùng cốc trà trộn tại tầng dưới chót tán tu.

Đến lúc đó, bản tôn thần trí cùng trí nhớ, đều sẽ bị phong ấn, giống như ngủ say.

Chỉ có gặp được thích hợp thời cơ, mới có thể chân chính "Thức tỉnh" bản tâm ý thức!

Cái này quá nguy hiểm.

Không ai so Tô Dịch rõ ràng hơn, "Đầu thai chuyển thế" đem đứng trước hạng gì nguy hiểm.

Một khi vô pháp thức tỉnh, cũng là triệt để xong.

Giống hắn đương thời, cho đến mười bảy tuổi lúc mới chính thức thức tỉnh.

Mà qua lại mười bảy năm, một khi gặp bất trắc, chết thì cũng đã chết rồi.

Bất quá, đi tới Hồng Mông thiên vực cần kinh nghiệm "Đầu thai chuyển thế" cùng luân hồi lại không giống nhau.

Có cùng loại đoạt xá

Có cùng loại ký chủ.

Có thì hoàn toàn chính xác sẽ giống trẻ mới sinh sống ra tân sinh.

Nhưng, chỉ cần thức tỉnh bản tâm ý thức, dù cho tu vi bị ép đến hạ ngũ cảnh, cũng có thể khôi phục bản tôn vốn có hết thảy!

Cái này là tiến vào Hồng Mông thiên vực lúc, phải đối mặt nguy hiểm.

Về sau nếu muốn rời đi Hồng Mông thiên vực, thì càng gian nan.

Giống Thái Hạo Linh Ngu liền từng nói đến, Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương, liền từng vì truy sát Tiêu Tiển đi tới Hồng Mông thiên vực, kết quả lại kém chút một mệnh ô hô.

Nếu không phải Tiêu Tiển xuất thủ tương trợ, làm Thiên Khiển giả Thái Hạo Kình Thương đã định trước đem vây chết tại Hồng Mông thiên vực!

Chính là bởi vì Hồng Mông thiên vực quá mức cấm kỵ cùng nguy hiểm, Tô Dịch mới có thể cự tuyệt người khác cùng một chỗ đi tới.

Hắc Cẩu thì không cần phải lo lắng vấn đề này, bởi vì nó vốn là đến từ Hồng Mông thiên vực.

"Ta ngược lại thật ra không lo lắng những thứ này."

Tô Dịch uống một ngụm rượu.

Hắn không có nói cho Hắc Cẩu, tại đến nơi này lúc, cái kia Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc, liền để hắn có một loại không nói ra được hồi hộp cảm giác!

Đó là một loại rất khó hình dung cảm giác, thật giống như cái kia Hồng Mông thiên vực bên trong, có cái gì đủ để uy hiếp được hắn lực lượng thần bí.

Trực giác mãnh liệt đang nhắc nhở hắn, tốt nhất đừng tuỳ tiện đi tới.

Nhưng tại hắn ở sâu trong nội tâm, nhưng lại có một tia không ức chế được xúc động, cấp thiết muốn đi xem một cái.

Liền phảng phất đi Hồng Mông thiên vực, liền có thể đánh vỡ kiếp trước kiếp này tất cả mê chướng!

Cảm giác này hết sức mâu thuẫn, đến mức nhường Tô Dịch cũng lần đầu tiên có chút chần chờ.

"Vậy ngươi lo lắng cái gì?"

Hắc Cẩu liếc mắt, "Đừng nói cho Cẩu gia, ngươi còn chưa có đi liền sợ!"

Giá hắc cẩu hoàn toàn chính xác trở mặt như lật sách, nó những cái được gọi là nịnh nọt cùng không biết xấu hổ, đều chỉ đang cầu xin tha lúc mới có thể hiển hiện ra.

Tô Dịch không để ý đến Hắc Cẩu xem thường, tự mình uống rượu, yên lặng nghĩ ngợi sự tình.

Chính mình đời thứ nhất, Tiêu Tiển đều đến từ Hồng Mông thiên vực.

Mệnh Thư tạo ra Niết Bàn mệnh thổ, cũng ở vào Hồng Mông thiên vực.

Đời thứ nhất tâm ma từng nhắc nhở, nhường sau này mình đi tới Hồng Mông thiên vực đi một lần.

Trừ này, dẫn độ người, định đạo giả cũng đã đi tới Hồng Mông thiên vực...

Hết thảy hết thảy, đều phảng phất đều đã hội tụ tại Hồng Mông thiên vực bên trong!

Làm nhớ tới này chút rắc rối phức tạp sự tình các loại lúc, Tô Dịch đã sớm đã nhận ra kỳ quặc khác thường chỗ.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác, này mọi chuyện tựa như xen lẫn mà thành một tấm vô hình lưới lớn, cũng đang chờ mình một đầu đụng vào!

Rất lâu, một bầu rượu uống cạn, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía nơi xa cái kia hoàn toàn bị bao trùm ở trong hỗn độn Hồng Mông thiên vực, đôi mắt chỗ sâu lặng yên hiển hiện một vệt dứt khoát.

"Đi thôi."

Tô Dịch nhanh chân đi đi.

Hắc Cẩu sững sờ, vội vàng đuổi theo nói, " ngươi cũng chớ làm loạn, dù cho ngươi tại đây Mệnh Hà khởi nguyên đã là Vận Mệnh chúa tể, chỉ khi nào đến Hồng Mông thiên vực, nhiều nhất cũng chính là một cái chưa từng thức tỉnh kẻ đáng thương, như..."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Sợ?"

Hắc Cẩu nghẹn lời, con ngươi trừng đến rất lớn, giận quá mà cười, "Chê cười! Cẩu gia toàn thân là gan, chưa từng sợ qua?"

Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu chó, "Tốt!"

Hắc Cẩu: "..."

Phong Nghê thì nhẹ nhàng vỗ cánh, phiêu nhiên lướt lên, nói: "Tô đại nhân, còn thỉnh cho phép ta trở về Mệnh Thư."

Tô Dịch lúc này đáp ứng.

Sau đó, chỉ còn một người một chó, cất bước Chu Hư bên trong, hướng phía cái kia Hồng Mông thiên vực lao đi.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, liền đã đi tới cái kia bao phủ tại Hồng Mông thiên vực phía trên Hỗn Độn trước đó.

"Tô Dịch, nhất định phải cẩn thận, ngươi nếu như giống như Tiêu Tiển xảy ra chuyện, Cẩu gia ta coi như thật sống không được!"

Hắc Cẩu vẻ mặt lần đầu tiên ngưng trọng lên.

Tô Dịch kỳ quái nói: "Này là vì sao?"

Hắc Cẩu cả giận nói: "Chỉ trách Cẩu gia năm đó miệng thiếu, thề muốn cùng Tiêu Tiển đồng sinh cộng tử, Tiêu Tiển chết rồi, ngươi còn sống, Cẩu gia từ không cần 'Chung chết ' có thể ngươi như cũng xong rồi, ngươi nói Cẩu gia muốn hay không thực hiện thệ ngôn?"

Tô Dịch: "..."

Sau một khắc, hắn một cước liền đem Hắc Cẩu rơi vào nơi xa trong hỗn độn.

Hắc Cẩu kinh hãi, tức miệng mắng to, "Tiểu tử ngươi chờ đó cho ta, làm Cẩu gia tìm tới ngươi lúc, nếu ngươi còn chưa giác tỉnh, Cẩu gia nhất định nhường ngươi tất cung tất kính quỳ xuống đất nhận ta làm nghĩa phụ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Hắc Cẩu thân ảnh đã biến mất tại cái kia mịt mờ Hỗn Độn bên trong.

"Không thể không nói, có tên chó chết này tại, vẫn rất giải áp, lòng có phiền nhiễu, một cước đạp chi."

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn đại khái hiểu, vì sao Tiêu Tiển cùng giá hắc cẩu có thể trò chuyện tới.

"Chư vị, không cần lại tiễn, trở về đi."

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch quay người, nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa địa phương, hiện ra Hoàng Thế Cực, phán quan, Tố Uyển Quân đám người thân ảnh.

Mọi người xa xa chắp tay.

Tô Dịch nhấc tay hoàn lễ, sau đó, hắn quay người đi vào cái kia một mảnh hỗn độn bên trong.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta cũng trở về đi."

Hoàng Thế Cực thu hồi tầm mắt, "Dùng Tô đạo hữu thủ đoạn, về sau nhất định có thể khải hoàn!"

Phán quan ánh mắt vi diệu, "Làm mệnh quan đại nhân trở về lúc, có thể... Này Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ đã chân chính đổi Thiên!"

Khi mọi người trở về Ngô Đồng động thiên lúc, Tố Uyển Quân lật tay lại, một khối bí phù lộ ra hiện ra.

Làm xem xong bí phù bên trong nội dung, Tố Uyển Quân đôi mi thanh tú lặng yên nhíu lên, đến tột cùng là trùng hợp, vẫn là có khác nguyên do?

"Uyển Quân đạo hữu, đây là thế nào?"

Hoàng Thế Cực nhạy cảm phát giác được Tố Uyển Quân vẻ mặt biến hóa.

Tố Uyển Quân thu hồi bí phù, nói khẽ: "Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, dị vực Thiên tộc lại phát khởi một vòng mới tiến công."

Lời này vừa nói ra, Hoàng Thế Cực cùng phán quan vẻ mặt đều là nhất biến.

Bọn hắn đều đã được biết, năm đó đại lão gia Đạo nghiệp lực lượng từng đi tới Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường, một người nhất kiếm, đánh tan dị vực Thiên tộc đại quân!

Có thể ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mấy năm mà thôi, dị vực Thiên tộc đại quân không ngờ quay đầu trở lại?

Mà có khả năng đoán được chính là, dị vực Thiên tộc đại quân lần này nếu dám chủ động xuất kích, chắc chắn đến có chuẩn bị!

Nói cách khác, Vận Mệnh Bỉ Ngạn người tu đạo trận doanh, đã định trước đem đứng trước một trận so dĩ vãng càng đáng sợ gió lốc!

"Mệnh quan đại nhân vừa mới đi tới Hồng Mông thiên vực, Bỉ Ngạn tiền tuyến liền truyền đến dạng này một đạo tin tức, không khỏi cũng thật trùng hợp..."

Phán quan đều phát giác được, có chút khác thường.

Hoàng Thế Cực nheo mắt, "Ngươi hoài nghi, cái kia dị vực Thiên tộc đại quân xuất hiện, cùng Tô đạo hữu đi tới Hồng Mông thiên vực có quan hệ?"

Phán quan nói: "Nếu là trùng hợp, tự nhiên không có gì, nhưng nếu có liên quan lời, sự tình đã có thể nghiêm trọng."

Cái này xác thực làm người sợ hãi.

Cần biết, đây chính là Mệnh Hà khởi nguyên, khoảng cách Vận Mệnh Bỉ Ngạn không biết nhiều xa xôi.

Mà Tô Dịch vừa mới đi tới Hồng Mông thiên vực mà thôi, nếu nói dị vực Thiên tộc đại quân xuất động, cùng việc này có quan hệ, cái kia dị vực Thiên tộc lại là như thế nào được biết này chút?

Tố Uyển Quân nói: "Kỳ thật, tại Thiên khiển chi thương một trận chiến kết thúc về sau, có quan hệ Tô Dịch đi tới Hồng Mông chuyện Thiên Vực, cũng rất dễ đoán ra tới, không phải sao?"

Nguyên giới biết người, một lần nữa trở về Mệnh Hà khởi nguyên dẫn độ người rõ ràng đều sớm đã dự cảm đến họp có một ngày này tiến đến.

Như vậy định đạo giả, chắc chắn cũng có thể làm đến bước này.

Trừ này, nếu nàng có thể được biết đến từ Bỉ Ngạn tin tức. Vì sao dị vực Thiên tộc bên kia liền vô pháp được biết Mệnh Hà khởi nguyên tin tức?

Giờ khắc này, Tố Uyển Quân, Hoàng Thế Cực, phán quan đám người trong lòng, đều bao phủ lên một tia khói mù.

Nhưng bọn hắn cũng đã làm không là cái gì, chỉ có thể tĩnh tâm làm tốt chính mình sự tình  chờ đợi Tô Dịch trở về!

...

Ầm ầm!

Hỗn Độn cuồn cuộn, như lôi đình khuấy động.

Xuyên qua trong đó lúc, Tô Dịch rõ ràng phát giác được, chính mình một thân đạo hạnh tại gặp kinh khủng áp bách.

Dù cho ngự dụng mệnh quan nhất mạch thủ đoạn, đều không thể đối kháng!

Tô Dịch không có ráng chống đỡ, tâm niệm vừa động ở giữa, một thân tu vi cảnh giới tùy theo từng tầng một áp chế lại.

Theo thành tổ chi lộ bắt đầu, một đường giảm xuống đến Vĩnh Hằng đạo đồ, Bất Hủ đạo đồ, Thần Đạo chi lộ, con đường tiên đạo...

Trong lúc này, mặc dù đụng phải áp bách càng ngày càng nhỏ, có thể Tô Dịch lại giật mình phát hiện, một cỗ quỷ dị sức mạnh cấm kỵ lại hoàn toàn đem tính mạng của mình bản nguyên bao phủ, một thân tinh khí thần tựa như rơi vào vô ngần trong vực sâu.

Đến cuối cùng, liền cảm giác đều muốn bị Hỗn Độn che đậy.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lòng sinh cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, lúc này kết luận, chính mình đang ở trải qua, có thể liền là cái kia "Đầu thai chuyển thế" quá trình!

Theo biết người cùng Hắc Cẩu nhắc nhở, dạng này quá trình căn bản là không có cách đối kháng, cũng không cần đối kháng.

Làm cảm giác hoàn toàn biến mất, cũng là mang ý nghĩa đã "Đầu thai" đến Hồng Mông thiên vực bên trong, lúc nào có thể "Thức tỉnh" bản tâm ý thức, lúc nào mới tính chân chính tìm về chính mình.

Có thể Tô Dịch không hề từ bỏ chống cự.

Lên

Hắn tâm niệm chuyển động, một thân đạo hạnh vận chuyển, dù cho tu vi đã bị áp chế đến hạ ngũ cảnh, có thể một thân sớm đã hòa hợp một lò Đại Đạo pháp tắc còn tại, phân biệt bày biện ra mệnh luân, luân hồi, Huyền Khư, niết bàn các loại thần bí cấm kỵ khí tức.

Oanh

Này một cái chớp mắt, cái kia bao phủ tại tự thân tính mệnh bản nguyên Hỗn Độn lực lượng bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn dâng lên, giống như là bị đánh phá, nhường Tô Dịch bằng sinh một loại theo Vô Tận Thâm Uyên rơi xuống bên trong giãy dụa ra tới, triệt để giải thoát cảm giác.

Nhưng mà còn không đợi Tô Dịch thở phào, sau một khắc, liền có một trận làm hắn cũng không khỏi tim đập nhanh biến cố phát sinh!.