Chương 3501: Dị tượng xuất hiện thiên hạ kinh

Chương 3501: Dị tượng xuất hiện thiên hạ kinh

Hỗn Độn cuồn cuộn, mịt mờ vô tận.

Ngoại trừ Hỗn Độn, cái gì cũng không nhìn thấy, trước mắt một mảnh sương mù mịt mờ.

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại lòng sinh hồi hộp, thần hồn như bị vò nát, cảm giác đến hết thảy cũng biến thành nát vụn.

Trong thoáng chốc, từng màn kỳ dị mà kinh khủng phá toái cảnh tượng, xuất hiện tại trong thức hải.

Đầu tiên là một đạo băng lãnh hét lớn vang vọng, "Kiếm khách, vạn cổ đã qua đời, ngươi đã còn chưa chết hẳn?"

Thanh âm ầm ầm, đến từ một đóa hắc liên.

Cái kia hắc liên cắm rễ tại một mảnh huyết sắc xen lẫn luyện ngục bên trong, hắc liên phía trên, có một đạo vĩ ngạn thân ảnh cao lớn dừng chân, hai tay đặt tại trên chuôi kiếm, chống kiếm mà đứng.

Thân ảnh kia, râu tóc viết ngoáy, toàn thân kiếm ý như sôi!

"Lần này trở về, xin hỏi ngươi Đại Đạo, có thể bao trùm chư thiên phía trên, ngạo tuyệt bên ngoài hỗn độn?"

Thanh âm kia, thật giống như nổ vang bang bang kiếm reo, lăng lệ, băng lãnh, bá đạo, chấn động đến Tô Dịch thần tâm cũng vì đó rung động.

Còn không đợi hắn thấy rõ, hình ảnh ầm ầm nổ nát vụn, lại một màn hình ảnh lập tức lộ ra ——

Một cái mưa lớn trong đêm mưa, một cái gầy yếu thư sinh ngã ngồi tại bùn lầy bên trong, phẫn nộ kêu to:

"Ngươi để cho ta sống không bằng chết! Cút! Lăn a ——! Ta không có ngươi tỷ tỷ này, đời ta cũng không tiếp tục muốn gặp được ngươi!"

Thư sinh đầy người vẩn đục nước bùn, khuôn mặt vặn vẹo, phẫn nộ như điên, con mắt vằn vện tia máu.

Mưa rất lớn.

Đêm rất lạnh.

Thư sinh mặt mũi tràn đầy vết nước, không biết là nước mưa, vẫn là nước mắt.

Làm tình cảnh như vậy hình ảnh xuất hiện, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh khoan tim đau nhức cùng bi thương.

Oanh

Hình ảnh sụp đổ, lần lượt lại có một màn do một màn hình ảnh lộ ra.

"Lá rụng về cội, Đại Đạo hỏi tổ, hết thảy tìm kiếm, đều sẽ quy về lúc mới đầu Đạo nghiệp!"

"Vạn đạo quy nhất, vạn pháp về tổ, Vạn Nguyên quy về Hỗn Độn!"

Có tối tăm thanh âm, theo một tòa khói mù tràn ngập ngọn núi lớn màu tím bên trên truyền ra, cái kia ngọn núi lớn màu tím đỉnh, cắm rễ có một gốc màu vàng kim đại thụ, cành cây che khuất bầu trời.

"Tiêu Tiển? Ngươi vấn tâm hổ thẹn hay không?"

Một cái quanh thân bao quanh ngàn tỉ sao trời, khoanh chân ngồi tại một mảnh vũ trụ mênh mông chỗ sâu thân ảnh, phát ra như thế chất vấn, từng chữ, chấn động đến tinh không run rẩy, vô số ngôi sao lung lay sắp đổ.

"Kiếm khách? Ngươi đã về trễ rồi! Phong trên sân thượng, thuộc về ngươi ấn ký đã bị xóa đi! Chín tòa cấm địa sinh mệnh, cũng đã đều có kỳ chủ!"

Một đạo than thở âm thanh, theo một đóa màu xanh trong lôi vân truyền ra, lôi vân chỗ sâu, có ba ngàn Đại Đạo, chúng sinh pháp tướng tại chìm nổi lộ ra.

... Tương tự hình ảnh, đều lóe lên một cái rồi biến mất, ngổn ngang không thể tả.

Sơ khai bắt đầu, Tô Dịch còn có thể phân biệt những hình ảnh kia, nhưng đến cuối cùng, hắn thần hồn muốn nứt, cảm giác cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, chỗ đã thấy hình ảnh cũng biến thành hư ảo không thể tả.

Bỗng dưng ——

"Tô Dịch, ngươi quả nhiên tới."

Một đạo tối tăm khó hiểu thanh âm, đột nhiên nhường Tô Dịch chấn động trong lòng, lập tức cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc.

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một cỗ khủng bố vô biên sát phạt khí bỗng nhiên ở trong hỗn độn truyền ra.

Tất cả những thứ này hình ảnh đều ầm ầm sụp đổ, hoàn toàn biến mất.

Mà Tô Dịch thức hải bên trong, yên lặng tại cái kia Cửu Ngục kiếm bỗng nhiên sinh ra một tiếng kiếm reo ——

Oanh

Một cỗ chạm đến linh hồn tiếng va chạm bỗng nhiên vang vọng.

Tô Dịch trước mắt biến thành màu đen, triệt để mất đi ý thức.

...

Hồng Mông thiên vực.

Cùng mặt khác Thiên Vực không giống nhau, Hồng Mông thiên vực đặc thù nhất cùng cấm kỵ.

Tại đây tòa Thiên Vực, Tiên đạo không còn, Vũ Hóa đạo đồ bên trên đại tu sĩ, đã là phàm phu tục tử trong mắt hô phong hoán vũ lục địa thần tiên.

Hồng Mông thiên vực cương vực to lớn, so sánh mặt khác tam đại thiên vực cũng không chút thua kém.

Từ Hỗn Độn ban đầu niên đại đến nay, Hồng Mông thiên vực dần dần tạo thành đông, nam, tây, bắc, bên trong năm tòa thần châu.

Ngũ đại thần châu bên trong, thế tục quốc gia như hằng hà sa số, thế gian to to nhỏ nhỏ tu hành thế lực, càng là nhiều vô số kể.

Khác biệt tu hành văn minh, khác biệt tu hành đạo thống, đều tại Hồng Mông thiên vực bên trong có thể tìm tới.

Nhưng, thế gian nhiều nhất thì là phàm nhân!

Chân chính đặt chân con đường tu hành, ngàn không còn một.

Không phải nói người tu đạo số lượng thưa thớt, mà là phàm nhân số lượng quá mức khổng lồ.

Giống một tòa phàm tục trong quốc gia, như phàm nhân có ngàn vạn người, như vậy người tu đạo nhiều nhất chỉ có mấy vạn chi chúng.

Chính là ngũ đại thần châu bên trong, cường thịnh nhất "Trung Thổ thần châu" tu hành thế lực cùng người tu đạo số lượng, cũng xa xa vô pháp cùng phàm nhân so sánh.

Tại Hồng Mông thiên vực, ngoại trừ ngũ đại thần châu, còn có một ít tại tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong bị liệt là cấm khu địa phương.

Như chín đại cấm địa sinh mệnh, Hồng Mông cấm vực các loại.

Một tòa tên gọi "Bùa đào" thế tục Cổ Thành ngoài cửa thành, có một gốc trụi lủi Đào Thụ, rễ già chiếm cứ, cành cây như Thiết Cốt mạnh mẽ.

"Này gốc Đào Thụ, có thể rất có lai lịch, tên gọi Bàn Đào thụ, chính là Tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay kỳ trân, ba vạn năm vừa mở hoa, ba vạn năm một kết quả, phàm nhân đừng nói ăn được một khỏa, liền là ngửi một chút mùi vị, đều có thể đạp đất thành tiên, phi thăng lên trời!"

Cái kia ăn mặc cũ nát lôi thôi lão khất cái, lại tại ngày qua ngày giảng một cái cùng bàn đào có liên quan chuyện xưa.

Sớm đã không ai nguyện ý nghe.

Đến mức lão khất cái tựa như đang lầm bầm lầu bầu.

Hắn co quắp tại tường thành sừng, đôi mắt vẩn đục, giống như lúc trước như vậy, đang nói Bàn Đào thụ chuyện xưa về sau, đang muốn như vậy thiếp đi.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn vẩn đục đôi mắt đột nhiên trợn to.

Trong tầm mắt, chỉ thấy cái kia một gốc trụi lủi nhánh đào nha bên trên, chẳng biết lúc nào lại thêm ra một vệt màu xanh biếc!

Lão khất cái dụi dụi con mắt, cuối cùng vững tin, chính mình không có nhìn lầm, cái kia một gốc vạn cổ đến nay tựa như chết héo chi mộc Đào Thụ bên trên, chợt như gió xuân đến, sinh ra một chút thật lưa thưa màu xanh lá chồi non!

Này nhìn như vô cùng bình thường một màn cảnh tượng, lại làm cho lão khất cái toàn thân run lên, xúc động đến rơi nước mắt.

"Niết bàn... Niết bàn lực lượng cuối cùng tái hiện..."

Lão khất cái vô ý thức nhìn phía Hồng Mông thiên vực bầu trời.

Một ngày này Hồng Mông thiên vực vùng trời, cùng trước kia không có gì khác nhau.

Nhưng tại Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu, lại có thật nhiều cổ quái mà thần dị sự tình phát sinh.

Trải rộng thế gian chín đại trong cấm địa sinh mệnh, đều có khủng bố cấm kỵ khí tức xuất hiện, nhìn ra xa bầu trời.

Hồng Mông cấm vực nội, càng có từng đạo quỷ dị Đại Đạo Thần Hồng xông lên trời không, hướng cái kia bầu trời chỗ sâu lao đi, giống như tại cảm giác cái gì.

Một tòa Thổ Địa miếu bên trong, Tôn Nhương bỗng dưng một bước bước ra, trong tay vẫn bưng lớn nhất bát mì, tầm mắt thì thẳng vào nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

"Kỳ quái a, đến tột cùng là thần thánh phương nào ẩn hiện, lại nhường Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc sinh ra như thế khác thường dị động..."

Tôn Nhương thì thào, "Sẽ không phải... Định đạo giả đại nhân đã giá lâm?"

Hắn bưng bát cơm, cau mày.

Dạng này động tĩnh, sợ là đã kinh động những cái kia phân bố tại cấm địa sinh mệnh cùng Hồng Mông cấm vực bên trong kinh khủng tồn tại.

Nhược Chân là định đạo giả đại nhân xuất hiện, sợ cũng sẽ chọc cho ra không ít phiền toái.

"Thôi, ta liền thành thành thật thật trông coi tốt này một mẫu ba phần đất được, nếu như thật sự là định đạo giả đại nhân giá lâm, tất nhiên sẽ cùng ta bắt được liên lạc."

Tôn Nhương ngồi xổm ở miếu thờ cánh cửa chỗ, tự mình ăn lên mì sợi tới.

Cùng một thời gian ——

"Hẳn là Tô đạo hữu tới."

Tây Thổ Thần Châu, chín đại cấm địa sinh mệnh một trong "Thiên Cực sơn" chỗ sâu, Hỗn Độn tràn ngập, một chiếc Tiểu Chu trôi nổi trong đó.

Đầu đội mũ rộng vành, một bộ áo vải dẫn độ người giương mắt nhìn hướng bầu trời, khẽ nói nói, " náo ra động tĩnh lớn như vậy, lần này sợ là muốn ồn ào đến thiên hạ đều biết."

"Hắn sẽ không phải là tại 'Đầu thai chuyển thế' thời điểm, bị bị cái gì bất trắc a?"

Bất hệ chu bên trong, truyền ra cái kia nho bào nam tử tang thương thanh âm, "Đừng quên, tại đây Hồng Mông thiên vực rất nhiều cấm khu chỗ, có không ít kẻ tàn nhẫn đều có thể thi triển thần thông, cưỡng ép tiến vào Chu Hư bên trong."

Dẫn độ người khẽ nói nói, " thân là mệnh quan, lại chấp chưởng luân hồi cùng niết bàn lực lượng, căn bản không cần kiêng kị này chút, duy nhất phiền toái chính là, lần này Tô đạo hữu náo ra như thế đại động tĩnh, một khi đến Hồng Mông thiên vực, chắc chắn sẽ ở vào tình cảnh nguy hiểm nhất, sẽ bị thế gian những cái kia tu hành thế lực điều động lực lượng, tại hắn còn chưa giác tỉnh lúc, liền đem nó bóp chết!"

Nho bào nam tử giật mình nói, " cái kia có thể như thế nào cho phải?"

"Chỉ có thể dựa vào chính hắn, có Phong Thiên đài tại, chúng ta nhưng không cách nào nhúng tay Hồng Mông thiên vực chuyện trong thế tục."

Dẫn độ người thanh âm có chút âm u.

Giống như nàng bực này tồn tại, nhìn như đã quay về Hồng Mông thiên vực, kì thực bị quản chế tại Hỗn Độn Chi Lực ước thúc, chỉ có thể đặt mình vào tại cùng loại "Thiên Cực sơn" dạng này cấm khu chỗ.

Không chỉ là nàng, cho dù là định đạo giả, cũng như thế.

Trừ phi có đối kháng Hỗn Độn bản nguyên thủ đoạn, bằng không, mơ tưởng bước vào phàm tục một bước!

"Người nào không mời mà tới, lại gan lớn đến dám xông vào vào ta gia lão tổ lãnh địa?"

Bỗng dưng, nơi xa vang lên một đạo kinh thiên tiếng gầm gừ.

Chỉ thấy lôi đình cuồn cuộn, Đại Đạo bốc hơi, một đầu to lớn màu đen hung cầm, từ đằng xa phá không tới, lượn lờ lấy thao thiên Huyết Sát hung quang.

Loại kia khí tức, lại xa xa tại hạ ngũ cảnh phía trên, rõ ràng là một đầu đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, có Thiên Mệnh cảnh tu vi Đại Yêu!

Dẫn độ người nhìn cũng không nhìn, một sợi chỉ từ bất hệ chu lướt đi, giữa trời quét qua.

Cái kia xa xa hung cầm thân thể đột nhiên từng tấc từng tấc biến mất không thấy gì nữa.

Liền một tia dấu vết đều chưa từng lưu lại.

"Này Thiên Cực sơn, trước kia là địa bàn của ai?"

Dẫn độ người hỏi.

Nho bào nam tử thanh âm vang lên: "Không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ Cổ Man Tiên, Lăng Tiêu Tiên hai vị đạo hữu, lúc trước tựa hồ liền là từ nơi này Thiên Cực sơn bên trong đi ra."

"Thôi, chúng ta tạm thời trước ẩn núp một quãng thời gian  chờ tìm hiểu tình huống về sau, liền đi Hồng Mông cấm vực."

Dẫn độ người làm ra quyết đoán.

Nàng tại Hỗn Độn ban đầu niên đại đã rời đi, như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, này Hồng Mông thiên vực đã phát sinh không biết nhiều ít biến hóa.

Việc cấp bách, tự nhiên là trước thăm dò tình huống.

"Hoàn toàn chính xác không thể gấp gáp đi tới Hồng Mông cấm vực, ngươi lần này vì quay về Mệnh Hà khởi nguyên, trả ra đại giới quá lớn, nếu không tranh thủ thời gian..."

Không đợi nho bào nam tử nói xong, liền bị dẫn độ người cắt ngang, "Trong nội tâm của ta tự có chừng mực."

Nho bào nam tử lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Dẫn độ người thì đứng ở bất hệ chu bên trong, lặng yên suy nghĩ sự tình.

Hồng Mông thiên vực rất đặc thù.

Trình độ nào đó mà nói  có thể coi là là hai thế giới.

Một cái là chốn phàm tục, tu vi cao nhất người cũng siêu không ra hạ ngũ cảnh phạm trù.

Một cái là phân bố tại Hồng Mông thiên vực các đại cấm khu, những cái kia cấm khu ở giữa mặc dù cách nhau rất xa, lại có bí đường tương thông.

Tại những cái kia cấm khu bên trong chiếm cứ một phương địa bàn kinh khủng tồn tại, thì một cái so một cái khủng bố, cơ hồ thuần một sắc đều là Hỗn Độn sơ tổ!

Giống trước đó đầu kia màu đen hung cầm, có được Thiên Mệnh cảnh tu vi đã được xưng tụng phi phàm, thế nhưng bất quá là một cái nào đó kinh khủng tồn tại thủ hạ tiểu lâu la thôi.

Hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau, một cái ví như chốn phàm tục, một cái ví như chư thiên Đại Đạo tối vi chí cao Hỗn Độn cổ địa, nhưng lại đồng thời tồn tại ở Hồng Mông thiên vực bên trong, thật giống như thiên địa đối lập, tiên phàm khác biệt.

Thần bí nhất là, này hai thế giới sinh linh ở giữa, cơ hồ vô pháp sinh ra bất luận cái gì gặp nhau!.