Chương 3502: Trong tã lót dị đoan

Chương 3502: Trong tã lót dị đoan

Đông Thổ Thần Châu.

Thiên Tần quốc, Vân An thành.

Đêm khuya, ô mây che trăng.

Một nhánh lệ thuộc vào Thiên Tần quốc Trấn Ma ti người tu đạo đội ngũ, phong trần mệt mỏi đến Vân An thành bên trong.

"Có thể tra tra rõ ràng?"

"Hồi bẩm Thước Đình đại nhân, Quan Thiên lâu Đại Vu đã tự mình ra tay, theo hắn thôi diễn ra tinh tượng biến hóa gián đoạn định, lần này theo vực ngoại mà đến 'Dị đoan' cực khả năng đã chuyển thế tại đây Vân An thành vị nam Tô gia!"

"Ồ? Này vị nam Tô gia thực lực như thế nào?"

"Tại đây Vân An thành, vị nam Tô gia danh xưng đệ nhất thế lực, nhưng tại toàn bộ Thiên Tần quốc mà nói, đối phương chẳng qua là một cái bất nhập lưu tiểu tông tộc mà thôi. Kỳ tông tộc người mạnh nhất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái đặt chân Linh Đạo chi lộ 'Hóa Linh cảnh' đại tu sĩ."

"Tốt, cùng ta cùng đi vị nam Tô gia đi một chuyến."

Thước Đình nhẹ gật đầu.

Hắn thân mang một thân màu đen áo giáp, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, thân ảnh cao lớn, cõng một đôi thanh đồng đoản kích, khí tức sắc bén.

Hắn là chi này Trấn Ma ti cường giả đội ngũ thủ lĩnh.

Trấn Ma ti chức trách một trong, liền là lùng bắt cùng bắt giết theo vực ngoại mà đến dị đoan!

Những cái kia đến từ vực ngoại người tu đạo, đều bị Hồng Mông thiên vực tu hành giới coi là "Dị đoan" !

Thức tỉnh trước dị đoan, rất khó phân biệt thân phận.

Nhưng đối kinh nghiệm phong phú Trấn Ma ti mà nói, muốn nhìn thấu một cái dị đoan thân phận, nhưng cũng không phải không có cách nào.

Giống Thiên Tần quốc "Quan Thiên đài" là một cái chuyên môn phụ trách giám sát thiên hạ dị đoan ẩn hiện chỗ cơ cấu.

Mà Trấn Ma ti, thì cụ thể phụ trách chấp hành hành động.

Lần này Thước Đình đoàn người đến đây Vân An thành, liền là đạt được Quan Thiên đài truyền tin, nói ngay tại gần nhất mấy ngày, Vân An thành phụ cận buông xuống một cái dị đoan!

Mà tại Thước Đình dẫn người đến lúc, đã sớm thông qua thám tử thăm dò rõ ràng Vân An thành tình huống, cuối cùng khóa chặt, cái kia vực ngoại buông xuống dị đoan cực khả năng ngay tại vị nam Tô thị nhất tộc bên trong.

Theo tin tức nói, hôm qua thời điểm, vị nam Tô thị tộc trưởng một cái thiếp thất, vừa mới vừa sinh hạ một con, lấy tên "Tô Thanh Vũ" .

Đối Thước Đình mà nói, Nhược Chân thăm dò ra này Tô Thanh Vũ liền là một cái dị đoan, như vậy hành động lần này đã không có chút hồi hộp nào có thể nói.

Còn chưa giác tỉnh một đứa con nít thôi, có cái uy hiếp gì có thể nói?

Duy nhất nhường Thước Đình không hiểu là, tại hôm qua thời điểm, theo Trấn Ma ti tổng đà truyền đến một cái mật tín.

Mật tín bên trong nói, hiện thời bệ hạ tự mình hạ lệnh, từ ngay từ hôm nay, lệnh cưỡng chế Quan Thiên đài cùng Trấn Ma ti cùng một chỗ, tại toàn bộ Thiên Tần quốc cảnh nội lùng bắt hết thảy khả nghi dị đoan, một khi gặp được, giết chết bất luận tội!

Đến mức trận này hành động lúc nào kết thúc, thì không có nói.

Trừ này, Trấn Ma ti mật tín bên trong chuyên môn nói đến, không ngừng Thiên Tần quốc, toàn bộ đông Thổ Thần Châu bên trên ngàn cái quốc gia, đều tại cùng một ngày hạ đạt đồng dạng ý chỉ.

Mục đích chỉ có một cái, bắt lấy dị đoan!

Cái này khiến Thước Đình nhạy cảm phát giác được, thế gian cực khả năng có việc lớn phát sinh! Đồng thời kinh động đến toàn bộ đông Thổ Thần Châu!

Mà có thể làm cho bên trên ngàn cái thế tục quốc gia cùng một chỗ phối hợp hành động, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, chân chính ra lệnh người, có được áp đảo thế tục phía trên thao thiên quyền hành!

"Xem ra, ra lệnh, tất nhiên là đông Thổ Thần Châu ba đại tiên môn bên trong một cái."

Thước Đình thầm nghĩ trong lòng.

Đông Thổ Thần Châu ba đại tiên môn, phân biệt là "Lăng vân Tiên tông" "Ngạo Kiếm Tiên phủ" "Nguyên Tử Tiên môn" .

Này tam đại Tiên đạo thế lực, nghiễm nhiên là đông Thổ Thần Châu ba đại chúa tể, địa vị cao vời, siêu nhiên tại thế gian mặt khác tu hành môn phái phía trên.

Cũng chỉ có bực này Tiên đạo người đứng đầu người, mới có thể ra lệnh một tiếng, nhường trên trăm quốc gia không dám không nghe theo!

"Đến tột cùng là bởi vì cái gì duyên cớ, mới lại bởi vì một chút dị đoan, mà làm cho cả đông Thổ Thần Châu chấn động?"

Thước Đình nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng hắn lại rõ ràng, quá khứ những năm kia, thế gian xuất hiện vực ngoại dị đoan cực ít, vẻn vẹn chỉ Thiên Tần quốc cảnh nội, quá khứ thời gian mười năm bên trong, cũng mới vẻn vẹn bắt lấy chín cái dị đoan mà thôi.

Bây giờ, thiên hạ đều vì thế mà chấn động, các nơi đều nhấc lên bắt lấy dị đoan thủy triều, tự nhiên mang ý nghĩa, thế gian này chắc chắn không có ai biết việc lớn phát sinh!

Một bên suy nghĩ, Thước Đình đã dẫn đội đến vị nam Tô gia.

Cho dù là đêm khuya, vị nam Tô gia vẫn như cũ giăng đèn kết hoa, khắp nơi dán vào ăn mừng tranh chữ.

Vị nam Tô gia tộc trưởng lại thêm một con, tự nhiên là đại hỉ sự, tộc trưởng Tô Văn Vũ tự mình hạ lệnh, muốn bày yến mười ngày, tới chiêu đãi khách và bạn.

Tối nay, y nguyên như thế.

Yến hội rất náo nhiệt, khách khứa rất nhiều.

Làm Thước Đình mang theo Trấn Ma ti một đám người tu đạo đến lúc, tựa như một cổ hàn lưu tập kích tới, lập tức tách giảm nhiệt náo ăn mừng không khí.

Tất cả mọi người thấp thỏm trong lòng, lo sợ bất an.

Trấn Ma ti, tại Thiên Tần quốc hung uy hiển hách, lấy tay đoạn tàn khốc huyết tinh lấy xưng tại thế, cái kia thế gian phân bố lớn nhỏ thế lực, không ai dám tuỳ tiện đắc tội Trấn Ma ti.

Mà vị nam Tô gia, vẻn vẹn chẳng qua là một cái bất nhập lưu thế lực nhỏ mà thôi, tại Trấn Ma ti trước mặt, hoàn toàn liền không đáng chú ý.

"Cái gì, đại nhân hoài nghi ta... Con trai ta là dị đoan?"

Khi biết được Trấn Ma ti lai lịch, tộc trưởng Tô Văn Vũ như bị sét đánh, cả người đều trợn tròn mắt.

Thước Đình đứng ở đó, mặt không chút thay đổi nói: "Nắm cái đứa bé kia ôm ra, cho ta nhìn một chút, tự có thể phân biệt ra được hắn có phải hay không dị đoan."

Ở sau lưng hắn, một đám Trấn Ma ti cường giả vẻ mặt xơ xác tiêu điều, vẻn vẹn thân bên trên tán phát mùi huyết tinh, liền chấn nhiếp toàn trường.

Rất nhanh, một vị phụ nhân ôm ấp tã lót, lảo đảo đi tới.

Phu nhân dung mạo có chút tú mỹ, chẳng qua là giờ phút này bị dọa đến khuôn mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, lộ ra đến vô cùng bàng hoàng.

Làm đến lúc, nàng thân thể mềm nhũn, liền ngồi dưới đất, khóc nức nở nói: "Các vị đại nhân, con ta tuyệt không có khả năng là cái gì dị đoan, cũng không phải..."

Tại nàng trong ngực trong tã lót, có cái trẻ mới sinh, mi mục thanh tú, không khóc không nháo, giống như hồn nhiên không biết nguy hiểm đã lửa sém lông mày.

"Khóc cái gì khóc! Trấn Ma ti sẽ không làm khó chúng ta những tiểu nhân vật này!"

Tô Văn Vũ nghiêm nghị quát tháo, "Như đứa nhỏ này thật chính là dị đoan, Trấn Ma ti này chút đại nhân chẳng khác gì là tại cứu chúng ta đâu!"

Phu nhân lại khóc ròng nói: "Lão gia, mặc kệ hài tử có phải hay không dị đoan, đều là chúng ta thân sinh cốt nhục a!"

Thước Đình một bước tiến lên, đưa tay đoạt lấy trong tay phụ nhân tã lót, lạnh lùng nói, " đứa nhỏ này, chúng ta mang đi!"

Hắn quay người đang muốn dẫn người rời đi.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, nơi xa trong hư không, truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn, "Nắm cái đứa bé kia giao ra, bằng không, các ngươi Trấn Ma ti người đều phải chết."

Thước Đình bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, đã có một đám thân ảnh cất bước hư không tới.

Cầm đầu là một cái áo bào đỏ tóc trắng, gầy trơ xương lão giả.

Giữa sân mọi người đều biến sắc, bầu không khí cũng bỗng nhiên biến hóa.

Không ai nghĩ đến, lại không người nào dám tới cùng Trấn Ma ti đối nghịch!

"Huyết Chúc lão ma?"

Thước Đình trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, "Các ngươi năm dục ma tông đây là muốn cùng ta Thiên Tần quốc là địch?"

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng cười lạnh một tiếng, chỉ nói nói, " Lão Tử chỉ hỏi ngươi, giao không giao người?"

Thước Đình vừa sợ vừa giận, cắn răng nói, " ngươi nếu dám làm loạn, ta trước giết chết này dị đoan!"

Hắn một tay chế trụ trẻ mới sinh cổ họng, ánh mắt băng lãnh, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, này trẻ mới sinh lại vẫn không khóc không nháo, một đôi đen kịt trong veo mắt chỉ lẳng lặng nhìn xem hắn.

Huyết Chúc lão ma mày nhăn lại, "Cái kia dị đoan, chúng ta năm dục ma tông có tác dụng lớn, nếu ngươi tạo thuận lợi, sự tình hôm nay có thể tự lấy lắng lại, bằng không..."

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, "Ta cam đoan nơi này đã định trước máu chảy thành sông, không ai được sống lấy rời đi!"

Lập tức, vị nam Tô thị mọi người và những cái kia khách khứa tất cả đều mặt như màu đất, khắp cả người phát lạnh.

Chính là Thước Đình cùng những Trấn Ma ti đó cường giả, cũng đều thấy vô cùng khó giải quyết.

Năm dục ma tông lực lượng, không ngừng phân bố tại Thiên Tần quốc cảnh nội, nghe nói tại toàn bộ đông Thổ Thần Châu trên trăm cái trong quốc gia, đều thẩm thấu có cái này Ma đạo thế lực lực lượng.

Hắn nội tình khủng bố cũng là có thể nghĩ.

Có thể Thước Đình nghĩ mãi mà không rõ, vẻn vẹn bắt lấy một cái dị đoan mà thôi, sao sẽ kinh động năm dục ma tông người!

"Thật náo nhiệt a, có muốn không các ngươi riêng phần mình lui nhường một bước, để cho ta nắm cái kia dị đoan mang đi như thế nào?"

Đột nhiên, một cái tóc dài rối tung, quần áo lôi thôi nam tử trống rỗng xuất hiện, sau lưng nghiêng cắm một ngụm màu đen Đạo Kiếm.

"Cuồng Lan Kiếm Quân!"

Thước Đình vẻ mặt lại là nhất biến.

Vị này, có thể là danh phù kỳ thực tuyệt thế ngoan nhân, đường lên trời đồ cảnh giới thứ nhất "Đồng Thọ cảnh" Kiếm Tu!

Huyết Chúc lão ma cũng cau mày, "Kỳ quái, ngươi cuồng Lan Kiếm Quân luôn luôn không tranh quyền thế, vì sao cũng để mắt tới cái này dị đoan?"

Lôi thôi nam tử cười tủm tỉm nói, "Ngươi đoán?"

Đột nhiên, một đạo như sấm rền thanh âm vang lên: "Đoán cái rắm, hôm nay người nào cùng bản tọa đoạt cái này dị đoan, bản tọa liền diệt cả nhà của hắn!"

Nương theo thanh âm, một cái khô gầy thấp bé lão giả từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Mặt đất rung động, ở đây tất cả mọi người cảm nhận được đập vào mặt áp bách, lập tức tất cả đều biến sắc.

Cuồng Lan Kiếm Quân trước tiên rút ra sau lưng Đạo Kiếm.

Huyết Chúc lão ma tế ra một thanh trắng loá trường mâu.

Trấn Ma ti Thước Đình đám người thì từng cái tay chân phát lạnh.

Cái kia thấp bé lão giả, là thế gian tiếng tăm lừng lẫy một lão quái vật, đạo hiệu "Bích mộc" hàng năm ẩn cư tại Thiên Tần quốc, bị coi là Thiên Tần quốc yêu tu nhất mạch số một tuyệt thế Yêu Vương!

Đối mặt tất cả những thứ này, vị nam Tô gia tộc trưởng Tô Văn Vũ tâm chết như xám, căn bản là không có cách tưởng tượng, một cọc đại hỉ sự, như thế nào trêu chọc tới này dạng một trận tai bay vạ gió.

Phụ nhân kia tê liệt ngồi trên đất, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm bị Thước Đình chế trụ cổ họng trẻ mới sinh, cực kỳ bi thương, lệ rơi đầy mặt.

"Nắm cái kia dị đoan giao cho ta!"

Bích Mộc Yêu vương vừa mới đến, liền nhanh chân hướng Thước Đình đi đến.

Cái kia kinh khủng hung uy và kiêu ngạo, nhường Thước Đình như muốn nghẹt thở.

Có thể Thước Đình lại đột nhiên khẽ cắn răng, bàn tay phát lực, muốn triệt để diệt trong tã lót trẻ mới sinh!

"Ngươi dám!"

Bích Mộc Yêu vương nổi giận, bỗng nhiên đánh giết mà tới.

Gần như đồng thời, cuồng Lan Kiếm Quân, Huyết Chúc lão ma đám người đều trước tiên ra tay.

Trong tã lót trẻ mới sinh, lại còn không biết sinh tử đã trong nháy mắt, không khóc cũng không nháo.

Mà không có người biết rõ chính là, tại vị nam Tô gia một tòa lầu các trên mái hiên, vẫn ngồi như vậy một cái mang theo bầu rượu nam tử trẻ tuổi.

Nam đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt.

Làm Thước Đình muốn bóp chết trong tã lót trẻ mới sinh lúc, nam tử chỉ nâng tay lên, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức, thiên địa câu tịch.

Hết thảy sát cơ đều tiêu tán thành vô hình.

Mà ở đây tất cả mọi người, đều giống hóa thành tượng bùn pho tượng, không nhúc nhích, như đứng im tại cái kia.

Bóng đêm như nước.

Mặt trăng vụng trộm theo trong mây đen lộ ra một góc.

Một mảnh ánh trăng vung vãi trên mái hiên, nam tử trẻ tuổi tắm ánh trăng, ngửa đầu uống một ngụm rượu.

Giống uống một sợi ánh trăng..