Chương 3503: Chân tướng cùng hung phạm

Chương 3503: Chân tướng cùng hung phạm

Đêm khuya yên tĩnh, ánh trăng mông lung.

Vị Nam Tô gia bên trong, cũng yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người đứng im tại cái kia, không nhúc nhích, có thể cảm giác nhưng lại chưa tiêu mất, đều trước tiên ý thức được, mình bị cao nhân thi pháp triệt để cầm giữ!

Chỉ có tại trong tã lót trẻ mới sinh, giờ khắc này dường như đói chết, cũng dường như cuối cùng thấy sợ hãi, bỗng dưng gáy khóc lên.

Trên mái hiên, nam tử trẻ tuổi kia dưới ánh trăng bên trong lặng yên đứng dậy, một bước ở giữa, liền đã đi tới giữa sân.

Xuất hiện tại Trấn Ma ti Thước Đình bên cạnh.

Thước Đình con mắt gắt gao nhìn chằm chằm người tuổi trẻ kia, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, cái tên này là ai?

Chẳng lẽ là một vị đặt chân Vũ Hóa đạo đồ lão quái vật?

Bằng không, vì sao có thể một cái chớp mắt giam cầm toàn trường tất cả mọi người?

Vị Nam Tô gia gia chủ Tô Văn Vũ cùng ở đây Tô gia tộc nhân thì đều sửng sốt, đôi mắt trừng tròn xoe, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Bởi vì nam tử trẻ tuổi kia, không là người khác, đúng là bọn họ Tô gia trước đó không lâu vừa mới thuê một cái tiên sinh kế toán.

Cái này người tên gọi Thương Trọng Vĩnh, Vân An thành bên trong một cái tú tài, tinh thông thuật tính chi đạo, bởi vì gia cảnh bần hàn, mới không được đã ở Vị Nam Tô gia mưu một cái nhân viên kế toán việc cần làm, nghe nói tích lũy đủ tiền bạc về sau, hắn liền sẽ đi tới Thiên Tần quốc Hoàng Đô tham gia khoa cử.

Chẳng qua là, đánh vỡ đầu Tô Văn Vũ bọn hắn đều không nghĩ tới, này bần hàn xuất thân lại tay trói gà không chặt tú tài, lại hư hư thực thực là một cái cao nhân thâm tàng bất lộ!

Lúc này, nam tử trẻ tuổi đưa tay nắm cái kia thút thít trẻ mới sinh tính cả tã lót ôm tới, cười nhéo nhéo trẻ mới sinh gương mặt, "Nghe lời, không khóc."

Trẻ mới sinh lại quả nhiên ngừng lại khóc gáy, đen kịt trong veo mắt nhìn xem nam tử trẻ tuổi, mang theo tò mò.

Thấy này, nam tử trẻ tuổi nụ cười trên mặt càng nhu hòa, "Hảo hài tử, nói đến, ngươi cũng là bị ta liên luỵ, đã có ta tại, từ không thể khoanh tay đứng nhìn."

Hắn ôm ấp trẻ mới sinh, giương mắt quét qua mọi người tại đây, "Các ngươi tìm nhầm người, dị đoan là ta, mà không phải đứa nhỏ này."

Cái gì! ?

Mọi người đều kinh, trong đầu cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu, này theo vực ngoại mà đến dị đoan cũng không phải là đầu thai chuyển thế, mà là đoạt xá!

Chẳng qua là...

Này dị đoan như thế nào "Thức tỉnh" nhanh như vậy?

Thần trí của hắn cùng trí nhớ, chẳng lẽ liền chưa từng bị phong ấn hay sao?

Trong lòng mọi người rung chuyển, nếu không phải vô pháp động đậy, ngay cả nói chuyện cũng không được, giữa sân sợ là sớm đã vang lên ép không được xôn xao tiếng.

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Tại bất luận cái gì người xem ra, nếu dị đoan xuất hiện tại Vị Nam Tô gia, như vậy hôm qua giáng sinh tại thế Tô gia tộc trưởng con trai tình nghi không thể nghi ngờ lớn nhất.

Dựa theo Trấn Ma ti săn giết dị đoan phong phú kinh nghiệm đến xem, cũng căn bản không nghi ngờ điểm này.

Có thể hết lần này tới lần khác, biến số phát sinh.

Một cái địa vị ti tiện tiên sinh kế toán đứng ra, chủ động tự bộc thân phận!

Đồng thời, này dị đoan sớm đã thức tỉnh, thực lực sâu

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Không lường được!

Tất cả những thứ này, đều quá ngoài dự liệu.

Nam tử trẻ tuổi đi đến phụ nhân kia trước mặt, nắm trong tã lót hài tử giao trả lại cho đối phương.

Phu nhân đã trùng hoạch tự do, ôm chặt lấy hài tử, khóc cảm kích nói: "Thương nhân viên kế toán... Không, tiên sư đại nhân! Tạ ơn ngài cứu ta nhà hài nhi..."

Phu nhân kích động đến nói năng lộn xộn.

Nam tử trẻ tuổi cười nói: "An tâm, một chút sóng gió, chẳng mấy chốc sẽ đi qua."

Lúc nói chuyện, hắn quay người cầm lên phụ cận một cái ghế, lười biếng ngồi ở trong đó.

Nam tử trẻ tuổi, đã là Thương Trọng Vĩnh, cũng là Tô Dịch!

Chỉ bất quá, hắn cũng không chân chính đoạt xá Thương Trọng Vĩnh, mà là hắn hôm nay, cùng loại với "Sống nhờ" tại Thương Trọng Vĩnh trên thân.

Bởi vì tại đến Hồng Mông thiên vực trên đường phát sinh một trận "Biến cố" đến mức hắn giờ phút này còn vô pháp chân chính từ trên người Thương Trọng Vĩnh rời đi.

Bất quá, cũng ảnh hưởng không lớn, rất nhanh liền có thể chân chính khôi phục tự do.

Nguyên bản dựa theo Tô Dịch dự định, trước ẩn núp tại đây Vị Nam Tô gia mấy ngày  chờ khôi phục về sau liền rời đi.

Có thể nhưng chưa từng nghĩ, hắn hôm qua mới vừa đến, hôm nay liền có nhiều người như vậy tìm tới cửa.

Đồng thời rõ ràng là hướng về phía hắn cái này dị đoan tới!

Mà Tô Dịch sở dĩ nói, là hắn liên luỵ cái kia trẻ mới sinh, cũng là không giả.

Nếu không phải hắn phía trước tới Hồng Mông thiên vực lúc phát sinh cái kia một trận "Biến cố" hắn cực khả năng liền thật "Đầu thai chuyển thế" đến này trẻ mới sinh trên thân!

Nhược Chân như thế, dù cho lúc ấy liền cảm thấy tỉnh lại, Tô Dịch đều hết sức hoài nghi, chính mình có thể hay không dùng như vậy yếu đuối trẻ mới sinh thân thể, hóa giải trước đó cái kia một trận họa sát thân.

Có thể nói, chính là bởi vì cái kia một trận "Biến cố" mới khiến cho hắn buông xuống Hồng Mông thiên vực vận mệnh phát sinh cải biến, từ đó tránh đi một trận sinh tử họa.

Nói đến đơn giản, nhưng cẩn thận tìm hiểu và kiểm tra, thì nhường Tô Dịch vô pháp xem như bình thường việc nhỏ mà đối đãi.

Vì vậy, hắn mới không có lựa chọn hạ tử thủ, đi giết những người kia.

Ánh trăng phiếu miểu, bóng đêm linh hoạt kỳ ảo.

Tô Dịch ngồi tại trong ghế một bên uống rượu, một bên nhìn về phía Thước Đình, bích Mộc Yêu vương, Huyết Chúc lão ma, cuồng Lan Kiếm Quân đám người, nói:

"Ta mới đến, cái gì cũng không hiểu, muốn cùng chư vị hiểu rõ một ít chuyện, như chư vị nguyện chỉ giáo, miễn cho khỏi chết."

Dứt lời, hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức, bị giam cầm mọi người đều khôi phục tự do.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều nơm nớp lo sợ, toàn thân căng cứng, dù cho đã khôi phục lại, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ trong nháy mắt, là có thể đem bọn hắn toàn bộ giam cầm, tại loại thủ đoạn này trước mặt, ai dám lỗ mãng?

"Không biết các

Hạ nghĩ muốn hiểu rõ cái gì?"

Trấn Ma ti Thước Đình hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, giống như nhớ tới cái gì, đột nhiên phất phất tay.

Ầm

Thước Đình thân thể như giấy mỏng nổ tung, hóa thành tro tàn bay lả tả một chỗ.

Hình thần câu diệt!

Bất thình lình một màn, dọa đến mọi người toàn thân khẽ run rẩy, giữa lông mày hiện ra không ức chế được sợ hãi.

Này dị đoan, đến tột cùng là tu vi bực nào?

"Các hạ này là ý gì?"

Cuồng Lan Kiếm Quân lại lộ ra vẻ khinh thường, trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất, một bộ cà lơ phất phơ tư thái, "Giết gà dọa khỉ? Quả thật, chúng ta có lẽ còn lâu mới là đối thủ của ngươi, nhưng tại này đông Thổ Thần Châu, cũng không phải ngươi một cái dị đoan có thể muốn làm gì thì làm!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đã nhìn ra, ngươi không sợ chết."

Cuồng Lan Kiếm Quân thản nhiên nói: "Chúng ta Kiếm Tu, thấy chết không sờn! Chính là bị ngươi làm tràng giết, lại cần gì tiếc nuối?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Trả lời ta một vài vấn đề, ta ban thưởng ngươi vừa chết, cam đoan nhường ngươi bị chết mỹ lệ một chút, không thẹn thân phận của Kiếm Tu."

Cuồng Lan Kiếm Quân đôi mắt ngưng tụ, chần chờ nói: "Ta trả lời ngươi vấn đề, ngươi... Cũng không có ý định buông tha ta?"

Rất nhiều người nhạy cảm chú ý tới, cuồng Lan Kiếm Quân không bình tĩnh.

Rõ ràng, tên này ngoài miệng thấy chết không sờn, trong lòng kì thực cũng sợ chết!

Tô Dịch nói: "Ta kính ngươi là Kiếm Tu, mới nguyện ý ban thưởng ngươi vừa chết, nếu ngươi sợ chết, liền là làm bẩn thân phận của Kiếm Tu, không thể nói trước, ta có thể cũng chỉ có thể nhường ngươi bị chết khó coi một chút."

Cuồng Lan Kiếm Quân vẻ mặt một hồi biến ảo, chợt cười lạnh một tiếng, vươn người đứng dậy, ngạo nghễ nói, " ta lần này là phụng 'Ngạo Kiếm Tiên phủ' ý chỉ tới, ngươi mới đến, đại khái không rõ ràng, ngạo Kiếm Tiên phủ là gì nhóm thế lực, ta liền nói cho ngươi..."

Ầm

Tô Dịch vung tay lên, cuồng Lan Kiếm Quân thân thể liền sụp đổ, hóa thành đầy trời tro tàn cực nhanh.

Sau đó, Tô Dịch mới nói nói: "Ta không thích nói nhảm, tiếp xuống chư vị còn mời thành thật trả lời vấn đề, có thể tự miễn ở vừa chết."

Mọi người lưng toả ra hàn khí, càng sợ hãi cùng lo lắng, nghe vậy đều liên tục gật đầu, hoàn toàn bị Tô Dịch thủ đoạn hù dọa.

"Tốt, vậy liền theo ngươi bắt đầu."

Tô Dịch đưa tay, chỉ chỉ bích Mộc Yêu vương.

Bích Mộc Yêu vương gạt ra nịnh nọt khiêm tốn nụ cười  nói, "Vãn bối nhất định biết gì nói nấy!"

Sau đó tra hỏi bên trong, bích Mộc Yêu vương quả nhiên rất phối hợp, từng cái trả lời, không dám chậm trễ chút nào.

Hỏi cuối cùng, Tô Dịch nói: "Nói cách khác, hôm qua thời điểm Thiên Tần quốc Quan Thiên đài giám sát đến đây khác thường mang sang không, vì vậy ngươi mới có thể đến đây?"

Bích Mộc Yêu vương hoảng hốt vội nói: "Đúng vậy!"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía mặt khác

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Người, "Các ngươi cũng giống vậy?"

Huyết Chúc lão ma đám người cùng còn lại những Trấn Ma ti đó cường giả đều gật đầu không thôi.

Sau đó, Tô Dịch lại phân biệt hỏi một vài vấn đề, đạt được trả lời chắc chắn về sau, thì không khỏi lâm vào trầm tư.

Hôm qua thời điểm, hắn mới đến Hồng Mông thiên vực, nhưng tại này Đông Thổ Thần Châu, rõ ràng đã sớm bị kinh động, đã nhận ra chính mình buông xuống dấu hiệu!

Vì vậy, này Đông Thổ Thần Châu trên trăm cái thế tục quốc gia, mới có thể cùng một chỗ hạ đạt lùng bắt dị đoan ý chỉ.

Cũng mới có hôm nay một màn này phát sinh.

Mà những chuyện này, thì nhường Tô Dịch ấn chứng một sự kiện ——

Hôm qua chính mình mạnh mẽ xông tới Hỗn Độn đến đây Hồng Mông thiên vực đưa tới "Biến cố" sợ là sớm đã dẫn tới thế gian không biết nhiều ít tầm mắt chú ý!

Ý vị sâu xa chính là, vô luận là bích Mộc Yêu vương, Huyết Chúc lão ma những người này cũng tốt, vẫn là Thiên Tần quốc thậm chí cả Đông Thổ Thần Châu mặt khác thế tục quốc gia, lại đều là tại hôm qua thời điểm, đạt được tương tự ý chỉ hoặc mệnh lệnh!

Như vậy, này sau lưng hạ đạt ý chỉ là ai?

Này Đông Thổ Thần Châu ba đại tiên môn?

Có thể này ba đại tiên môn vì sao lại muốn nhằm vào chính mình?

Liệu sẽ... Này ba đại tiên môn cũng là bị người sai sử?

Như vậy này thủ phạm thật phía sau màn, thì là ai?

Định đạo giả?

Cũng hoặc là là...

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong đầu hiện ra một chút xốc xếch hình ảnh.

Có tại một đóa hắc liên bên trong chống kiếm mà đứng nam tử, hắc liên cắm rễ tại huyết sắc luyện trong ngục, thân ảnh kia vĩ ngạn như Thiên, kiếm ý như sôi!

Có ngã ngồi tại đêm mưa trong nước bùn gầy yếu thư sinh đang tức giận gào thét.

Có cắm rễ một tòa ngọn núi lớn màu tím bên trên màu vàng kim đại thụ, có khoanh chân ngồi tại tinh không, quanh thân vờn quanh ngàn tỉ sao trời thần bí thân ảnh.

Có một đóa chìm nổi lấy ba ngàn Đại Đạo, chúng sinh hình ảnh màu xanh lôi vân.

Tương tự hình ảnh, mặc dù loang lổ mơ hồ, lại làm cho Tô Dịch khắc sâu ấn tượng, đến nay nghĩ đến, vẫn khó mà bình tĩnh.

Nhưng, nhất làm cho Tô Dịch khó mà quên được, là cái kia một đạo khiến cho hắn thấy có chút quen thuộc tối tăm khó hiểu thanh âm!

Chính là cái kia một thanh âm sau khi xuất hiện, một cỗ khủng bố vô biên sát phạt khí xuất hiện ở trong hỗn độn, tại hắn đến đây Hồng Mông thiên vực trên đường đã dẫn phát một trận biến cố!

Giờ phút này nghĩ đến, Tô Dịch đại khái đã suy đoán ra, đối phương cực khả năng liền là định đạo giả!

Bởi vì lúc trước Cửu Khúc thiên lộ một trận chiến bên trong, định đạo giả một cỗ ý chí lực lượng, liền từng bị đời thứ nhất tâm ma đánh tan!

Dù cho chưa thấy qua định đạo giả, chỉ từ khí tức bên trong, cũng làm cho Tô Dịch suy đoán ra đáp án!

"Hạ đạt ý chỉ tại toàn bộ Đông Thổ Thần Châu lùng bắt ta, liệu sẽ chính là... Định đạo giả?"

"Cũng hoặc là là vì định đạo giả hiệu mệnh Kiếm Tiên Tôn Nhương?"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi..