Chương 3504: Cùng trẻ mới sinh nhân quả

Chương 3504: Cùng trẻ mới sinh nhân quả

Tô Dịch mới đến, cứ việc nói trước theo "Biết người" cái kia hiểu rõ rất nhiều cùng Hồng Mông thiên vực bí mật.

Có thể những cái kia bí mật đều là Hỗn Độn lúc mới đầu đời sự tình, cùng Hồng Mông thiên vực thế sự thì không liên hệ chút nào.

Dù sao, vạn cổ đã qua đời, này Hồng Mông thiên vực cũng sớm trải qua không biết bao nhiêu lần thương hải tang điền biến thiên.

Trọng yếu nhất chính là, Hồng Mông thiên vực tiên lộ đã đứt, đời này tục chỗ căn bản không tồn tại trường sinh cửu thị, Vĩnh Hằng bất diệt cường giả.

Cường đại như Vũ Hóa đạo đồ bên trên Cử Hà cảnh tu sĩ, thọ nguyên cũng cuối cùng có hạn.

Cái này cũng mang ý nghĩa, tại đây thế tục chỗ bên trong, rất khó tìm ra có thể chứng kiến Hồng Mông thiên vực vạn cổ thế sự biến thiên mà bất diệt nhân vật.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

Tỉ như Kiếm Tiên Tôn Nhương!

Cái này người có thể tùy ý ra vào Hồng Mông thiên vực, cũng là mang ý nghĩa, cùng loại người như hắn, tỉ như không chỉ một.

"Nếu có thể tìm ra cái tên này hạ lạc liền tốt."

Tô Dịch thầm nói.

Năm đó cùng Tôn Nhương một trận chiến, nhường Tô Dịch thành công khám phá thời khắc sinh tử bí mật, từ đó thực hiện một trận nguồn gốc từ bản tính mạng của ta thuế biến.

Cũng là trận này thuế biến về sau, khiến cho hắn có được Vận Mệnh chúa tể nội tình, giết Thiên Khiển giả như lấy đồ trong túi.

Những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại, cũng đã căn bản là không có cách uy hiếp được hắn.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch căn bản không kiêng kị lại cùng Tôn Nhương một trận chiến.

Dù cho nơi này là Hồng Mông thiên vực, tu vi sẽ bị áp chế đến hạ ngũ cảnh, hắn cũng có lòng tin cùng đối phương ganh đua cao thấp!

Thậm chí, không nói khoa trương, Nhược Chân tại hạ ngũ cảnh đối chiến, vô luận cái nào cảnh giới, thua nhất định là Tôn Nhương!

Tô Dịch ngồi tại trong ghế trầm tư lúc, những tu sĩ kia đều cứng đờ đứng ở đó, một cử động nhỏ cũng không dám, từng cái giống như chờ lấy bị thẩm phán tù phạm.

Rất lâu, Tô Dịch lấy lại tinh thần, trước cầm bầu rượu lên uống một ngụm, lúc này mới khoát tay áo  nói, "Các ngươi có khả năng đi."

Mọi người khẽ giật mình, đối mắt nhìn nhau, giống như không thể tin được, lưỡng lự nửa ngày, lúc này mới cũng như chạy trốn hoảng hốt mà đi.

"Đa tạ tiên sư đại nhân ra tay, cứu vãn tộc ta tính mệnh tại trong nước lửa!"

Vị Nam Tô gia tộc trưởng thứ nhất tiến lên, khom người chắp tay, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Tô Dịch khoát tay áo, "Là ta dắt làm liên luỵ ngươi nhóm, một thù trả một thù, không tính là cái gì."

Lúc này, cái kia ôm ấp tã lót phu nhân lại chợt mà tiến lên, quỳ mà nói: "Tiên sư đại nhân, tiểu nữ tử có một phen, không biết có nên nói hay không."

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Ngươi nói."

Phụ nhân kia mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, "Tiên sư đại nhân đã cứu chúng ta, chúng ta Vị Nam Tô gia tự nhiên cảm động đến rơi nước mắt, chỉ khi nào tiên sư đại nhân rời đi, chúng ta Vị Nam Tô gia sợ là... Sợ là vẫn như cũ khó thoát chuyện hôm nay liên luỵ."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ đối phương ý tứ, "Lo lắng bị bọn hắn thu được về tính sổ sách?"

Phu nhân cúi đầu

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

cắn răng nói, " ta Vị Nam Tô gia từ không dám ỷ lại vào tiên sư đại nhân, chỉ khẩn cầu tiên sư đại nhân khai ân, nắm con ta mang theo trên người tu hành, như thế, dù cho về sau ta Vị Nam Tô gia gặp đại nạn, có thể chỉ cần con ta sống sót, cũng có thể vì tông tộc lưu lại kéo dài hương hỏa!"

Tộc trưởng Tô Văn Vũ lúc này cũng phản ứng lại, liền vội cúi người quỳ xuống đất, kinh sợ nói, " còn mời tiên sư đại nhân khai ân!"

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều phụ nhân kia liếc mắt.

Không thể không nói, cô gái này tuy là phàm tục chi thân, lại cực có khí phách cùng thủ đoạn, có thể tại đây trong lúc mấu chốt, vẫn có thể nghĩ đến nắm lấy cơ hội vì con trai mưu một trận tu hành cơ duyên, cũng có thể thấy kỳ tâm trí cao.

Đến mức cái kia làm tộc trưởng Tô Văn Vũ, ngược lại kém không ít.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không tiện nói gì.

Dù sao, bất kể như thế nào, đích thật là chính mình cái này "Dị đoan" buông xuống, liên lụy đến Vị Nam Tô thị.

Về tình về lý, Tô Dịch cũng không cách nào quở trách phụ nhân kia đưa ra dạng này thỉnh cầu.

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng tình cảnh của mình, cũng không muốn mang theo một đứa bé đạp vào hành trình.

Ngay tại hắn chuẩn bị cự tuyệt lúc, chợt trong lòng hơi động, phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào cái kia trong tã lót trẻ mới sinh trong cơ thể, cẩn thận cảm ứng.

Này tra một cái xem, Tô Dịch lông mày lặng yên nhăn lại, đôi mắt chỗ sâu dâng lên một vệt không thể ngăn chặn lãnh ý.

Hắn vươn người đứng dậy, theo trong tay phụ nhân ôm qua cái kia trẻ mới sinh, đồng thời vận chuyển bí pháp, tiến một bước tiến hành cảm ứng.

Dần dần, Tô Dịch vẻ mặt trở nên sáng tối chập chờn dâng lên.

Quỳ trên mặt đất Tô Văn Vũ cùng phu nhân thì không khỏi lo sợ bất an.

"Tiên sư đại nhân, như đứa nhỏ này đã định trước cùng ngài vô duyên, ta Vị Nam Tô thị cũng không dám... Không dám đòi hỏi quá đáng!"

Tô Văn Vũ đắng chát mở miệng.

Chẳng khác gì là từ bỏ.

Phụ nhân kia thì nhếch môi, không có lên tiếng.

Rất lâu, Tô Dịch thu hồi cảm giác lực lượng, thở dài một hơi  nói, "Kẻ này cùng ta đích xác rất có duyên phận, huống chi... Hắn cũng họ Tô..."

Phu nhân toàn thân run lên, kinh hỉ nói: "Tiên sư đại nhân đây là đồng ý?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Về sau nếu như hắn đi theo bên cạnh ta tu hành, thời gian rất lâu bên trong, sẽ không còn pháp cùng các ngươi vợ chồng gặp nhau, các ngươi có thể bỏ được?"

"Bỏ được! Bỏ được!"

Tô Văn Vũ mừng như điên, liên tục đáp ứng.

Hắn nhìn không ra trước mắt người trẻ tuổi kia tu vi, nhưng lại rõ ràng, có thể tại vừa rồi dễ dàng hóa giải cái kia một cọc mối nguy, đã đủ rồi chứng minh vị này tiên sư đại nhân là cỡ nào cường đại một vị tồn tại.

Hắn dòng dõi có thể đi theo dạng này một vị tồn tại tu hành, tuyệt đối không thua gì thu được một cọc thiên đại

Tiên duyên!

Ngược lại là phụ nhân kia lại lệ rơi đầy mặt, rõ ràng không bỏ được, có thể cuối cùng vẫn kiên định gật đầu nói: "Chỉ hy vọng đứa nhỏ này lớn lên lúc, chớ có quên chính mình là Vị Nam Tô thị hậu đại, là đủ rồi."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Hắn về sau tự có cùng các ngươi vợ chồng gặp nhau thời điểm, đến cho các ngươi lo lắng sự tình, ta từ sẽ vì các ngươi giải quyết."

Dứt lời, hắn ôm tã lót, quay người mà đi.

Bóng đêm như nước, ánh trăng uyển chuyển.

Rất lâu, Tô Văn Vũ vợ chồng mới chậm rãi đứng dậy, đối mắt nhìn nhau, đều thoáng như nằm mơ, bằng sinh cảm giác không chân thật.

"Phu nhân, chuyện hôm nay, đến tột cùng là phúc là họa?"

Tô Văn Vũ nhịn không được hỏi, hắn tâm loạn như ma, chỉ cảm thấy tối nay trải qua hết thảy, đều quá không thể tưởng tượng nổi.

"Phúc họa đi cùng, vốn là mệnh số cho phép, nếu có thể chuyển họa vì phúc, mới là chúng ta chuyện may mắn."

Phu nhân ánh mắt càng kiên định, "Chỉ cần chúng ta hài tử còn sống, cho dù phát sinh sự tình càng xui xẻo hơn, cũng không có gì."

Ừm

Tô Văn Vũ cầm thật chặt phu nhân tay.

...

Đêm khuya.

Cách Vân An thành ở ngoài mấy ngàn dặm một mảnh hoang dã bên trong.

"Bích mộc đạo hữu, ngươi có thể nhìn ra cái kia dị đoan đến tột cùng là tu vi gì?"

Huyết Chúc lão ma truyền âm hỏi ý.

Hắn cùng bích Mộc Yêu vương ẩn nấp hành tung, giấu ở một chỗ khe núi bên trong, một thân khí tức thu lại, lộ ra phá lệ cẩn thận.

"Không rõ ràng, ta đã từng cùng Vũ Hóa đạo đồ bên trên đại tu sĩ tiếp xúc qua, nhưng lại không cách nào tưởng tượng, ai có thể giống cái kia dị đoan một dạng, chỉ trong nháy mắt là có thể đem chúng ta giam cầm."

Bích Mộc Yêu vương vẻ mặt nghiêm túc, "Ta có dự cảm, lần này đông Thổ Thần Châu sở dĩ sẽ náo ra như thế đại động tĩnh, chắc chắn liền cùng cái kia dị đoan có quan hệ!"

"Xem ra, chúng ta là không có cơ hội đi báo thù rửa hận..."

Huyết Chúc lão ma thở dài.

"Báo thù?"

Bích Mộc Yêu vương cười lạnh, "Khuyên ngươi vẫn là đừng tìm đường chết! Lần này chúng ta có thể còn sống rời đi, đã là nhờ trời may mắn!"

Huyết Chúc lão ma cũng không phủ nhận điểm này, chỉ nói nói, " nhưng ta dám liệu định, Thiên Tần quốc Trấn Ma ti, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ! Dù sao, cái kia dị đoan xuất hiện ở Thiên Tần quốc cảnh nội, Thiên Tần quốc hoàng đế lão nhi đâu có thể nào ngủ được?"

Bích Mộc Yêu vương ánh mắt lấp lánh, "Hoàn toàn chính xác, Đông Thổ Thần Châu ba đại tiên môn đều đã hạ lệnh lùng bắt cái kia dị đoan, chỉ cần nắm tin tức truyền đi, ba đại tiên môn cùng Đông Thổ Thần Châu cường giả, chắc chắn sẽ chen chúc tới!"

"Cái kia... Chúng ta là không lại muốn đi Vân An thành đi một lần?"

Huyết Chúc lão ma hỏi.

"Đi, vì sao không đi?"

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Bích Mộc Yêu vương đôi mắt chỗ sâu hiện ra thật sâu oán hận, "Đánh không lại cái kia dị đoan, còn không diệt được không quan trọng một cái Vị Nam Tô thị? Chờ trời sáng về sau, chúng ta sắp xếp người đi Vân An thành trước điều tra một phiên, bảo đảm cái kia dị đoan sau khi rời đi, liền đi đạp diệt Vị Nam Tô thị!"

Huyết Chúc lão ma nói: "Nhưng nếu cái kia dị đoan không đi đâu?"

Bích Mộc Yêu vương giống nhìn thằng ngốc nhìn xem Huyết Chúc lão ma, "Ngươi cảm thấy, cái kia dị đoan bại lộ thân phận về sau, sẽ ngu đến mức lưu tại Vị Nam Tô thị chờ chết?"

Huyết Chúc lão ma lập tức xấu hổ, ngượng ngùng không nói.

Hoàn toàn chính xác, cường đại như vậy một cái dị đoan, nếu đã theo bọn hắn khẩu bên trong hiểu được đến rất nhiều cùng lùng bắt hắn có liên quan sự tình, sao có thể sẽ còn ngu đến mức lựa chọn lưu tại Vị Nam Tô thị?

"Trừ này, đạp diệt Vị Nam Tô thị có khác nguyên do."

Bích Mộc Yêu vương nói, " tối nay sự tình, cái kia dị đoan vốn có thể không đếm xỉa đến, mặc cho cái kia trẻ mới sinh bị diệt, nhưng hắn lại vẫn cứ nhúng tay vào. Trừ này, hắn còn tin thủ hứa hẹn, lựa chọn thả chúng ta một đầu sinh lộ. Như thế rõ ràng, cái kia dị đoan cũng là giảng đạo nghĩa, nặng tin vâng người."

Nói xong, hắn con ngươi chỗ sâu hiển hiện một vệt ngoan lệ chi sắc, "Nếu như chúng ta có cơ hội bắt giữ cái kia trẻ mới sinh, cưỡng ép Vị Nam Tô thị trên dưới tính mệnh, về sau vô luận người nào đối phó cái kia dị đoan, có thể là có thể phát huy được tác dụng!"

Nghe xong, Huyết Chúc lão ma không khỏi khen: "Đạo huynh nhìn xa trông rộng, mưu lược hơn người  khiến cho ta hiểu ra!"

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên: "Cái này là các ngươi lựa chọn lưu ở nơi đây nguyên do?"

Lập tức, bích Mộc Yêu vương cùng Huyết Chúc lão ma như bị sét đánh, cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Liền thấy nơi xa trong bóng đêm, một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, một tay ôm tã lót, một tay mang theo bầu rượu, đang lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn cất giấu thân khe núi chỗ.

Là cái kia dị đoan!

Huyết Chúc lão ma sắc mặt đại biến, cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Mà một bên khác, bích Mộc Yêu vương sớm đã trước tiên bay lượn mà ra, hướng tại chỗ rất xa bỏ chạy, tốc độ nhanh đến làm người tắc lưỡi.

Có thể một sợi kiếm khí đột ngột từ trên trời giáng xuống, như bổ gỗ mục, dễ dàng liền đem bích Mộc Yêu vương chém giết tại mấy vạn trượng bên ngoài, máu tươi nắm bầu trời đêm đều nhiễm ra một mảng lớn màu đỏ tươi chi sắc.

Cái này máu tanh một màn, kích thích Huyết Chúc lão ma tại chỗ sụp đổ, phù phù một tiếng quỳ tại đó, hoảng sợ cầu xin tha thứ: "Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng!"

Phốc

Một đạo kiếm khí chợt hiện, Huyết Chúc lão ma hồn phi phách tán.

Nơi xa, Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một ngụm, nhẹ giọng tự nói, "Xem ra, nhất định phải trước cho này đông Thổ Thần Châu thiên hạ một điểm màu sắc nhìn một chút..."

Chợt, cúi đầu nhìn một chút trong ngực trong tã lót trẻ mới sinh, thấy người sau đã ngủ say sưa, ánh mắt không khỏi có chút vi diệu.

Này trẻ mới sinh, hoàn toàn chính xác cùng hắn đã dính dáng đến nhân quả.

Đồng thời rất lớn!.