Chương 3505: Nhân quả chỉ tiên phàm vách ngăn

Chương 3505: Nhân quả chỉ tiên phàm vách ngăn

Trẻ mới sinh tại trong tã lót ngủ say, mi mục đường nét thanh tú, thiên chân vô tà.

Hắn sinh cơ, huyết mạch, khí tức đều cùng phàm tục bất luận cái gì hài nhi cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Nhiều nhất, cũng chính là căn cốt không tầm thường, là trời sinh tu đạo hạt giống.

Nhưng ở tu hành giới, dạng này căn cốt cũng không hiếm thấy.

Duy chỉ có Tô Dịch rõ ràng, này trẻ mới sinh đang sinh ra một khắc này, trên thân đã dây dưa nhiều loại nhân quả!

Những cái kia nhân quả tựa như vô hình vô sắc sợi tơ, đã dung nhập này trẻ mới sinh tính mệnh bản nguyên bên trong.

Đừng nói này Hồng Mông thiên vực Cử Hà cảnh đại tu sĩ, liền là đổi lại Tuyệt Thế Đạo Tổ, Thuỷ Tổ cấp nhân vật, đều rất khó phát giác này chút nhân quả.

Mà Tô Dịch sở dĩ có thể dòm ra, tự nhiên cùng hắn chấp chưởng Đại Đạo có quan hệ.

Vô luận mệnh luân, luân hồi lực lượng, vẫn là Huyền Khư, niết bàn lực lượng, đều cho đến mệnh số, có được cùng tính mệnh chặt chẽ không thể tách rời diệu đế.

Trước đó tại Vân An thành Vị Nam Tô thị, Tô Dịch sở dĩ không có trước tiên phát giác được này trẻ mới sinh đặc thù, cũng là bởi vì những cái kia nhân quả quá mức cấm kỵ thần bí, sớm đã cùng trẻ mới sinh tính mệnh bản nguyên dây dưa, chỉ từ bề ngoài căn bản không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào.

Cũng may nhờ trẻ mới sinh mẫu thân năn nỉ Tô Dịch nắm trẻ mới sinh mang đi, mới khiến cho Tô Dịch trong lúc vô tình dòm ra bí mật này!

Mà bây giờ, Tô Dịch vững tin, này chút nhân quả nguyên bản là hướng về phía tới mình.

Lúc trước phía trước tới Hồng Mông thiên vực lúc, nếu không phải phát sinh như thế một trận biến cố, chính mình cực khả năng đã chuyển thế tại đây cái trẻ mới sinh trên thân, mà hắn tính mệnh bản nguyên bên trong những cái kia nhân quả, thì thế tất sẽ trước tiên dây dưa đến trên người mình!

Suy nghĩ một chút, nhường Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi mơ hồ sinh ra một hơi khí lạnh, âm thầm vui mừng không thôi.

Thử nghĩ, bị những cái kia nhân quả dây dưa  tương đương với trong lúc vô hình đã bị người để mắt tới, trên người mình nịt lên một cây vô hình sợi tơ!

Còn không biết sẽ bởi vậy dẫn phát hậu quả như thế nào.

Mà lúc này Tô Dịch đại khái đã suy đoán ra, những cái kia nhân quả cùng mình đến đây Hồng Mông thiên vực lúc, chỗ mắt thấy từng bức họa có quan hệ!

Hoặc là nói, những cái kia nhân quả phân biệt đến từ chống kiếm đứng ở hắc liên bên trên vĩ ngạn nam tử, cắm rễ tại ngọn núi lớn màu tím bên trên màu vàng kim thần thụ, gầy yếu thư sinh, một đóa màu xanh lôi vân các loại thần bí tồn tại.

Trong đó, chắc chắn có định đạo giả!

Mặc kệ bọn gia hỏa này là ý đồ gì, nhưng rõ ràng đều đã nhìn thấu thân phận của mình, tại chính mình buông xuống Hồng Mông thiên vực một khắc này, đã ra tay, tại chính mình sắp chuyển thế trẻ mới sinh trên thân chôn xuống chuẩn bị ở sau!

Có thể trời đất xui khiến, tất cả những thứ này đều bị chính mình cưỡng ép đối kháng cái kia một mảnh hỗn độn lực lượng lúc, làm hỏng.

Thế là, nhường Tô Dịch hiểm lại càng hiểm trốn khỏi một trận tính toán!

Ánh trăng mông lung, đêm khuya tịch liêu.

"Tiểu gia hỏa, này chút nhân quả nguyên bản nên ta tới tiếp nhận, cũng không thể nhường ngươi thay mận đổi đào."

Tô Dịch ôm ấp trẻ mới sinh, ánh mắt nhu hòa, "Không thể không nói, đây cũng là hai nhà chúng ta duyên phận, về sau đợi đoạn này chút nhân quả, ta tự sẽ đưa ngươi một cọc phúc duyên."

Nhẹ nhàng sờ lên trẻ mới sinh gương mặt, Tô Dịch quay người mà đi.

Một đại nam nhân, lại mang theo một đứa bé, có lẽ rất phiền toái, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, đảo cũng không tính được cái gì.

...

Một chiếc bảo thuyền ở trong trời đêm bay lượn.

Bảo thuyền ngồi lấy, là Trấn Ma ti Thước Đình thủ hạ, cùng sở hữu chín người, đều là Thiên Tần quốc Trấn Ma vệ.

"Tin tức đã truyền về tổng đà, tiếp xuống chúng ta chỉ cần trở về phục mệnh liền có thể."

Một cái Trấn Ma vệ trầm giọng nói.

Hắn xương cốt thô to, thân ảnh khôi ngô, một thân Huyền Bào, là Thước Đình phụ tá đắc lực.

Thước Đình vừa chết, này Huyền Bào nam tử tự nhiên là thành mọi người thủ lĩnh.

Có người thần sắc bi thống nói: "Đại nhân, Thước Đình đại nhân chết..."

Huyền Bào nam tử ngắt lời nói: "Chuyện thế này, đã không phải chúng ta những tiểu nhân vật này có thể lẫn vào, đừng muốn nhắc lại!"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, giữ im lặng.

Hoàn toàn chính xác, chỉ bằng cái kia dị đoan hiển lộ ra chiến lực, giết bọn hắn cùng bóp chết con kiến hôi dễ dàng, còn ai dám nghĩ đến đi trả thù?

Cái kia đã không phải tìm đường chết, mà là phát rồ!

"Chư vị tạm dừng bước!"

Bỗng dưng, một đạo lạnh nhạt thanh âm từ phía sau truyền đến.

Mọi người vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ánh trăng chiếu rọi đám mây phía trên, một đạo thân ảnh nhanh chân lăng không tới.

Rõ ràng là cái kia dị đoan!

Lập tức, này chút Trấn Ma vệ toàn thân trở nên cứng, tay chân phát lạnh, này dị đoan đuổi theo, hẳn là muốn giết người diệt khẩu?

Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã phiêu nhiên rơi vào bảo thuyền lên.

"Chư vị đừng sợ, ta chẳng qua là cùng các ngươi tiện đường mà thôi, trên đường kết bạn mà đi, cũng có thể bỏ đi một chút tịch mịch."

Tô Dịch nói xong, đã tự mình tại bảo thuyền bên trên một cái trên bàn tiệc ngồi xuống, xuất ra bầu rượu cho mình châm một chén.

Cái kia thoải mái bộ dáng, nghiễm nhiên không có đem mình làm người ngoài.

Những Trấn Ma vệ đó sơ khai bắt đầu phải sợ hãi giật mình muốn chết, mắt thấy Tô Dịch không có dấu hiệu động thủ, lúc này mới thoáng an tâm một chút, vẫn như trước toàn thân căng cứng, co quắp cực điểm.

"Tiện đường? Xin hỏi tiền bối đây là muốn đi tới nơi nào?"

Huyền Bào nam tử tráng lên lá gan hỏi.

"Các ngươi đi đâu, ta liền đi đâu."

Tô Dịch uống một chén rượu, mắt thấy trong tã lót trẻ mới sinh chẳng biết lúc nào tỉnh lại, một đôi tròng mắt đen nhánh đang nhìn mình chằm chằm, không khỏi mỉm cười, cầm lấy trên bàn một khỏa linh quả, đưa tới trẻ mới sinh bên miệng.

Trẻ mới sinh vô ý thức há mồm hút, một cỗ quỳnh tương giống như nước trái cây lập tức tràn vào trong cơ thể, lập tức càng ngụm lớn hút lấy.

Tô Dịch đầu ngón tay lặng yên phát lực, đi ra một sợi nhu hòa như mưa xuân lực lượng, tràn vào trẻ mới sinh trong cơ thể, giúp hắn phạt mao tẩy tủy, luyện hóa linh quả lực lượng, đồng thời dẫn dắt một sợi khí tức, tại ngũ tạng lục phủ, toàn thân chỗ đi khắp.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, một khỏa linh quả đã khô xẹp xuống, chỉ còn lại có một lớp da.

Tô Dịch lại tiếp tục cầm lấy một khỏa linh quả, đưa tới, một tay nắm nhẹ nhàng chống đỡ tại trẻ mới sinh phần lưng, tiếp tục vì trẻ mới sinh tẩy luyện thể phách.

Trẻ mới sinh còn quá nhỏ, căn bản không biết, Tô Dịch này tiện tay ở giữa cử động, kì thực đã đủ để ảnh hưởng hắn cả đời vận mệnh.

"Tiền bối chẳng lẽ... Chẳng lẽ muốn đi ta Trấn Ma ti tổng đà?"

Huyền Bào nam tử lắp bắp hỏi.

Tô Dịch chỉ ừ một tiếng  nói, "Các ngươi nên làm cái gì làm cái gì, không cần để ý ta  chờ đến lúc, ta từ sẽ rời đi."

Vừa nói, Tô Dịch lại uống một chén rượu.

Mà ánh mắt của hắn, đã nhìn về phía cái kia mênh mông bầu trời đêm.

Này Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc, hoàn toàn chính xác quá mức đặc thù cùng kỳ quái, phiếu miểu cao vời, ảm đạm như minh.

Hôm qua đến Hồng Mông thiên vực lúc, Tô Dịch liền phân biệt thi triển đủ loại thủ đoạn tiến hành cảm ứng.

Nhưng lại cảm giác không đến bất luận cái gì huyền cơ.

Tự nhiên, càng không khả năng vận dụng Mệnh Thư đi ngự dụng này Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc.

Bất quá, Tô Dịch cũng tịnh không phải không thu hoạch được gì.

Nhưng hắn phân biệt lấy mệnh vòng, niết bàn, luân hồi, Huyền Khư chờ đại đạo lực lượng đi cảm giác ứng thiên địa lúc, đều rõ ràng phát hiện, Hồng Mông thiên vực tựa như có hai thế giới.

Một cái thế giới vì thế tục chỗ, cường đại nhất cũng bất quá là Cử Hà cảnh đại tu sĩ, linh khí mỏng manh, trọc khí cuồn cuộn.

Một cái thế giới thì tựa như cổ xưa nhất chốn hỗn độn, bày biện ra dày nặng, nguyên thủy, thần bí khí tượng.

Hai thế giới, rõ ràng hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn không giống, nhưng lại đều cùng tồn tại tại Hồng Mông thiên vực.

Đúng như Âm Phủ cùng dương gian khác nhau.

Nếu không thi triển những Đại Đạo đó lực lượng đi cảm ứng, tầm mắt thấy, chính là thế tục chi giới!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch nhớ tới "Biết người" nói tới một cái bí mật.

Hồng Mông thiên vực chân thật nhất diện mạo, giấu ở cái kia thế gian phàm tục biểu tượng phía dưới.

Phong Thiên đài cũng tốt, cấm địa sinh mệnh cũng được, cũng hoặc là là Hồng Mông cấm vực, đều tại phàm tục không thể đến chỗ!

Muốn hiểu thêm một bậc Hồng Mông thiên vực bản chất, cũng hoặc là là muốn leo lên Phong Thiên đài, nhất định phải đánh vỡ một loại bị coi là "Tiên phàm vách ngăn" Chu Hư lực lượng!

Tiên phàm khác biệt, phân âm dương.

Nếu không đánh vỡ tầng kia tiên phàm vách ngăn, đời này chỉ có thể ở chốn phàm tục chìm nổi, mơ tưởng chạm đến Hồng Mông thiên vực bí mật chân thật!

Trước mắt, Tô Dịch đã thấy Hồng Mông thiên vực cái kia hoàn toàn khác biệt hai thế giới khí tượng.

Nhưng hắn không biết là, từ Hỗn Độn lúc mới đầu đời đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm buông xuống Hồng Mông thiên vực người tu đạo, cơ hồ không ai có thể giống hắn như vậy, chỉ dựa vào tự thân Đại Đạo, liền có thể nhìn ra "Tiên phàm vách ngăn"!

Lại không người cùng hắn như vậy, vừa mới buông xuống thế gian, đều chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, cũng không cần thức tỉnh, liền giữ lại bản tâm ý thức!

Hết thảy, tự nhiên cùng hắn chấp chưởng Đại Đạo có quan hệ.

Tô Dịch cũng trắc nghiệm qua, hắn bây giờ tu vi cuối cùng vẫn là bị chịu ảnh hưởng, bị áp chế tại Động Vũ cảnh cấp độ.

Động Vũ cảnh, Đăng Thiên Chi Lộ ba Đại cảnh giới một trong.

Hơn nữa là cảnh giới cuối cùng.

Lại hướng lên một bước, chính là Vũ Hóa Chi Lộ!

Bất quá, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, như chính mình nguyện ý, căn bản không cần tu luyện, cũng không cần phí khí lực gì, liền có thể dễ dàng đánh vỡ một bộ phận áp chế, nhường tu vi nhảy lên đến Vũ Hóa Chi Lộ lên.

Đến mức có thể đột phá đến Vũ Hóa Chi Lộ cảnh giới cỡ nào, liền không nói được rồi.

Dù sao, hắn chẳng qua là bị tiếp cận, mà không phải một lần nữa tu hành.

Ngoại trừ tu vi bên trên bị áp chế, Tô Dịch còn phát giác được, tại Hồng Mông thiên vực thế tục chỗ, chính mình cái kia một thân bí bảo  đồng dạng bị áp chế.

Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, Túc Mệnh đỉnh, Lệ Tâm Đạo Kiếm... Tất cả đều giống bị phong ấn, dù cho lấy ra toàn lực vận chuyển, chỗ hiển lộ ra khí tức cũng chỉ thừa một sợi, uy năng càng không cách nào chân chính thi triển đi ra.

Cùng bị phong ấn hoàn toàn chính xác không có gì khác biệt.

Duy chỉ có ba loại bảo vật đặc thù nhất.

Một là vừa lòng đẹp ý.

Hai là trảm đạo hồ lô.

Ba là Cửu Ngục kiếm!

Này ba kiện bảo vật, mặc dù đồng dạng bị áp chế, có thể riêng phần mình uy năng còn tại, khi vận chuyển lúc, thậm chí có thể kinh động Hồng Mông thiên vực Chu Hư lực lượng!

Hôm qua thời điểm, Tô Dịch liền từng thử qua, nhưng bởi vì lo lắng đưa tới động tĩnh quá lớn, gặp Chu Hư quy tắc cắn trả, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chẳng qua là lướt qua liền thôi, căn bản không dám không giữ lại chút nào đi dò xét.

Dù là như thế, vẫn như cũ nhường Tô Dịch thấy giật mình.

Vừa lòng đẹp ý, danh xưng Hỗn Độn Cửu Bí, sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên.

Trảm đạo hồ lô, đến từ dẫn độ người  đồng dạng lai lịch bí ẩn.

Đến mức Cửu Ngục kiếm...

Tự nhiên không cần nhiều lời.

Này ba kiện bảo vật tại Hồng Mông thiên vực hiển lộ ra chỗ đặc thù, cũng là nhường Tô Dịch ý thức được, trong đó chắc chắn có huyền cơ khác!

Ngược lại là Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi vậy mà chưa từng hiển lộ ra cái gì đặc thù, nhường Tô Dịch thấy rất là không hiểu.

Cần biết, Phong Nghê đã nói đến, Mệnh Thư sinh ra tại niết bàn bản nguyên, mà niết bàn bản nguyên vào chỗ tại Hồng Mông thiên vực.

Mà Trấn Hà cửu bi, thì cùng Mệnh Thư cùng một nhịp thở.

Này hai kiện mệnh quan nhất mạch cấm kỵ bảo vật, không những không có hiển lộ ra chỗ đặc thù gì, còn bị phong ấn vô pháp hiển lộ uy năng, tự nhiên là lộ ra hết sức khác thường.

Trừ này, còn có một chuyện khác nhường Tô Dịch thấy khó hiểu.

Đời thứ nhất tâm ma từng nhắc nhở, cái kia mục nát vỏ kiếm chính là do chúng diệu đạo cây bản nguyên chi căn luyện chế, có cùng Phong Thiên đài có liên quan manh mối.

Nhưng tại đến Hồng Mông thiên vực sau  đồng dạng cùng Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi một dạng, chưa từng có bất kỳ động tĩnh gì.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch không khỏi hoài nghi, có lẽ chỉ có thể đánh vỡ cái kia "Tiên phàm vách ngăn" lúc, mới có thể chân chính đi tìm tòi hư thực..