Chương 3506: Thiên Đạo khâm định khởi nguyên Đồ Đằng

Chương 3506: Thiên Đạo khâm định khởi nguyên Đồ Đằng

Bảo thuyền ở trong màn đêm chạy như bay, tốc độ cực nhanh.

Tô Dịch phảng phất trở thành bảo thuyền chủ nhân, tự mình uống rượu, vì tên kia gọi Tô Thanh Vũ trẻ mới sinh thối luyện thể phách.

Tình cờ, tầm mắt sẽ xem một thoáng bầu trời chỗ sâu, lộ ra vẻ suy tư.

Những Trấn Ma vệ đó đều thành thật, đối Tô Dịch cái này "Dị đoan" kính sợ đến tận xương tủy.

"Lần này đi bao lâu, mới có thể đến?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Cái kia Huyền Bào nam tử vội vàng nói, " hồi bẩm tiền bối, nhanh lời sau ba canh giờ, liền có thể đến."

Tô Dịch nói: "Tại Thiên Tần quốc, người nào đạo hạnh cao nhất?"

Huyền Bào nam tử do dự một chút, này mới thấp giọng nói: "Tự nhiên là hiện thời bệ hạ!"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Thật sao, hắn là tu vi bực nào?"

"Cái này. . ."

Huyền Bào nam tử lộ ra sầu khổ, "Không dối gạt tiền bối, hiện thời bệ hạ tu vi một mực là cái bí mật, liên quan tới bệ hạ tu vi cũng mỗi người nói một kiểu, duy nhất có thể xác định chính là, bệ hạ từ đăng cơ đến nay, còn không có bệ hạ làm không được sự tình!"

Nói xong, Huyền Bào nam tử đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ cuồng nhiệt, "Bệ hạ chính là nhất quốc chi quân, người mang thiên địa khí vận, chưởng ngự sơn hà xã tắc, là Thiên Tần quốc danh phù kỳ thực chúa tể!"

Tô Dịch đối với mấy cái này không có hứng thú, chỉ nói nói, " như Cử Hà cảnh tu sĩ ra tay, có thể hay không uy hiếp được Thiên Tần quốc hoàng đế?"

Huyền Bào nam tử khẽ giật mình, chợt lắc đầu, "Không có khả năng! Bệ hạ là nhất quốc chi quân, do Thiên Đạo khâm định, chính là Thiên Tuyển Chi Nhân, đừng nói Cử Hà cảnh tu sĩ, chính là Đông Thổ Thần Châu ba đại tiên môn, tuỳ tiện cũng không dám khó xử bệ hạ."

Nói đến đây, Huyền Bào nam tử giống như ý thức được cái gì, kiên nhẫn nói rõ lí do nói, " tiền bối mới đến, không rõ này chút cũng như thường, trên thực tế phân bố tại Đông Thổ Thần Châu cảnh nội trên trăm cái thế tục trong quốc gia, nhất quốc chi quân đều là do Thiên Đạo khâm định Thiên Tử."

"Như cùng Thiên Tử là địch, chẳng khác nào xúc phạm thiên điều, sẽ trêu chọc tới Thiên phạt!"

"Vì vậy từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, đời này tục trong quốc gia hoàng đế mới có thể một đời lại một đời ổn thỏa hoàng vị, mà không cần phải lo lắng bị tu hành giới đại năng giết chết."

Tô Dịch lập tức hứng thú, phàm tục quốc gia hoàng đế, lại là do Thiên Đạo khâm định!

Như vậy, này "Thiên Đạo" lại là đến từ nơi nào?

Lại tại sao lại can thiệp đến nhân gian hoàng quyền thay đổi bên trong?

Ở trong đó, chắc chắn lớn có gì đó quái lạ!

Tô Dịch tầm mắt lơ đãng thoáng nhìn, chỉ chỉ Huyền Bào nam tử nơi bả vai, "Ta thấy các ngươi ăn mặc bên trên, đều thêu lên một bức 'Huyền Điểu đồ án ' chẳng lẽ cái này là các ngươi Thiên Tần quốc Đồ Đằng?"

Mặc kệ là Huyền Bào nam tử, vẫn là mặt khác Trấn Ma vệ, nơi bả vai đều thêu lên một bức "Huyền Điểu vỗ cánh, Nhật Nguyệt giao ánh" đồ án.

Mà tương tự đồ án, Tô Dịch tại Vân An thành Vị Nam Tô thị nhất tộc bên trong cũng đã gặp.

Tại Tô gia phủ đệ cửa lớn trên mái hiên, liền điêu khắc có Huyền Điểu vỗ cánh, Nhật Nguyệt giao ánh tượng đá.

Tô gia tổ từ bên trong, cái kia thờ phụng liệt tổ liệt tông linh vị phía trên, càng là thờ phụng dạng này một bức tranh

Sơ khai bắt đầu, Tô Dịch cũng không để ý, có thể làm mắt thấy Trấn Ma vệ áo bào bên trên lại cũng có tương tự đồ án lúc, liền phát giác được kỳ hoặc.

Huyền Bào nam tử gật đầu nói: "Đúng vậy! Thử huyền chim vì 'Trục Nhật Thiên tước ' chính là ta Thiên Tần quốc biểu tượng, từ tuyên cổ đến nay, liền bị liệt là Thiên Tần quốc duy nhất khởi nguyên Đồ Đằng, ta Thiên Tần quốc hoàng thất, càng là danh xưng 'Thiên tước' hậu duệ!"

Khởi nguyên Đồ Đằng?

Trục Nhật Thiên tước?

Tô Dịch nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra, trên đời này còn có sinh linh như vậy.

Chỉ thấy Huyền Bào nam tử tiếp tục nói: "Không dối gạt tiền bối, Đông Thổ Thần Châu trên trăm cái trong quốc gia, mỗi cái đều có thuộc về mình 'Khởi nguyên Đồ Đằng' ."

"Giống Tướng Liễu Quốc, hắn khởi nguyên Đồ Đằng vì 'Mây mờ tiên thụ ' Lôi Trạch quốc khởi nguyên Đồ Đằng vì 'Huyền Sương Lôi Diễm' ..."

Nâng rất nhiều ví dụ về sau, Huyền Bào nam tử lúc này mới nói, " mỗi một loại khởi nguyên Đồ Đằng, liền đại biểu cho cái này quốc gia hoàng thất, nghe nói những cái kia khởi nguyên Đồ Đằng, đều cùng Thiên Đạo có quan hệ, chẳng qua là vãn bối hiểu biết có hạn, không dám tự mình đoán bừa."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, xem ra, cho dù là này Hồng Mông thiên vực thế tục chỗ nước, cũng xa so với hắn tưởng tượng còn muốn sâu!

Nhất quốc chi quân, cần Thiên Đạo khâm định, mỗi một quốc gia lại còn có đủ loại thần bí khởi nguyên Đồ Đằng, hết thảy đã định trước không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Liên quan tới thế gian này các quốc gia khởi nguyên Đồ Đằng, có không thư tịch thu vào?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn dự định toàn diện tìm hiểu một chút.

Cần biết, Hồng Mông thiên vực có ngũ đại thần châu, Đông Thổ Thần Châu như thế, mặt khác tứ đại thần châu, chỉ sợ cũng như thế.

Như mỗi một cái quốc gia đều có một cái độc nhất vô nhị khởi nguyên Đồ Đằng, cũng là mang ý nghĩa, phân bố tại Hồng Mông thiên vực thế gian các nơi khởi nguyên Đồ Đằng cộng lại, số lượng chắc chắn cực kỳ khổng lồ.

Nếu có thể toàn diện hiểu rõ, tiến hành thôi diễn, có thể có thể nhìn thấu không ít bí mật.

Đã thấy Huyền Bào nam tử lật tay lại, liền xuất hiện một khối ngọc giản, hai tay hiện lên cho Tô Dịch  nói, "Tiền bối, vật này tên gọi 'Năm châu Đồ Đằng phổ ' tuyên cổ đến nay truyền lưu thế gian ở giữa, diễn sinh ra rất nhiều chỗ khác nhau phiên bản."

"Vãn bối trong tay này phần năm châu Đồ Đằng phổ, là từ Thiên Tần quốc 'Thần công điện' chuyên môn chế tác, trong đó không ngừng thu vào có thế gian các quốc gia khởi nguyên Đồ Đằng, mỗi một loại khởi nguyên Đồ Đằng chi sườn, còn có chuyên môn trình bày."

"Như ngài không chê, còn xin vui lòng nhận!"

Tô Dịch tiếp nhận ngọc giản, thần thức dò vào trong đó, lập tức một vài bức sinh động như thật Đồ Đằng bức tranh hiển hiện trong lòng.

Càng tinh diệu chính là, những cái kia khởi nguyên Đồ Đằng lại phân loại, sớm đã nắm các loại Đồ Đằng tiến hành chải vuốt phân loại.

Cùng chia làm chín cái loại mắt, được xưng chín bộ.

Phân biệt là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm bộ.

Phong, lôi, Thiên bốn bộ.

Chín loại loại mắt phía dưới khởi nguyên Đồ Đằng, cũng bị chia làm chín loại.

Tỉ như Thiên Tần quốc khởi nguyên Đồ Đằng "Trục Nhật Thiên tước" liền được xếp vào Hỏa Bộ.

Tại Hỏa Bộ bên trong, có tới một trăm chín mươi ba loại cùng Hỏa Hành có liên quan khởi nguyên Đồ Đằng, như là "Tinh hỏa kiến" "Thiên Diễm con cóc" các loại.

Mặt khác loại mắt, cũng không khỏi như thế.

Bất quá, cũng có một chút khởi nguyên Đồ Đằng, xuất hiện ở khác biệt loại trước mắt.

Tỉ như "Lôi sương kiếm thảo" này một bức tranh đằng liền xuất hiện tại Lôi Bộ, Thủy bộ hai loại loại trước mắt.

Hiển nhiên là bởi vì, này một gốc thần dị linh thảo, gồm cả lôi đình, Thủy hành chi bí.

Trong đó làm người ta chú ý nhất, thuộc về Trung Thổ thần châu một cái tên là "Vạn mẫu quốc" quốc gia, hắn khởi nguyên Đồ Đằng tên gọi "Cửu Huyền Thiên Thần" vậy mà đồng thời xuất hiện tại chín loại loại mắt phía dưới!

Đây cũng là một cái duy nhất như thế đặc thù khởi nguyên Đồ Đằng!

Một bên lật xem 《 năm châu Đồ Đằng phổ 》. Tô Dịch phân biệt ra được rất nhiều chuyện tới.

Đời này tục chỗ khởi nguyên Đồ Đằng, đại khái đều cùng Cửu Cung số lượng đối ứng, dù cho lại đặc thù, cũng không thể rời bỏ Cửu Cung số lượng phạm trù.

Này tất cả khởi nguyên Đồ Đằng, đại khái có khả năng phân hai loại.

Một loại là Tiên Thiên mà thành sơn thủy cỏ cây chi thuộc, tỉ như lôi sương kiếm thảo, mây mờ tiên thụ các loại.

Một loại là mạnh mẽ như Thần Ma sinh linh khủng bố, so như tinh hỏa kiến, Trục Nhật Thiên tước các loại.

Mà hai loại tồn tại, rõ ràng là Tiên Thiên mà sinh, mà không phải Hậu Thiên luyện chế đồ vật.

Cho đến từng cái đẩy ra cứu mỗi một bức khởi nguyên Đồ Đằng giới thiệu cùng lai lịch, Tô Dịch lại có không đồng dạng phát hiện.

Này chút thế tục chỗ mỗi cái quốc gia khởi nguyên Đồ Đằng, đều danh xưng sinh ra tại Hỗn Độn lúc mới đầu, từ tuyên cổ kéo dài tồn đến nay!

Mỗi một loại khởi nguyên Đồ Đằng giới thiệu, đều tràn ngập sắc thái thần bí, đại đô cùng "Thiên Đạo" có quan hệ.

Có lẽ, này chút giới thiệu đều là hậu thế nhiều đời áp đặt gán ghép, cũng có lẽ tràn ngập khuếch đại hư giả màu sắc.

Có thể nếu có thể đời đời truyền lại đến nay, bị thiên hạ tu sĩ chỗ tiếp nhận cùng tán thành, đủ để chứng minh, này chút khởi nguyên Đồ Đằng lai lịch, đã định trước không thể coi thường.

Bất quá, tin hết sách không bằng không sách.

Này một bộ năm châu Đồ Đằng phổ dù sao chẳng qua là Thiên Tần quốc chế tác một cái phiên bản, đến tột cùng có nhiều ít đáng tin cậy giá trị, còn có đợi thương thảo.

Đối Tô Dịch mà nói, chỉ cần giải được những cái kia khởi nguyên Đồ Đằng số lượng, tên, tư liệu cơ bản, đã đủ rồi.

Chớ nói chi là, trước kia thời điểm, này trong thế tục phân bố quốc gia chắc chắn có hủy diệt, những cái kia tan biến tại trong dòng sông lịch sử quốc gia, vừa có như thế nào khởi nguyên Đồ Đằng?

Này chút, là "Năm châu Đồ Đằng phổ" bên trong không có ghi lại, tại đây bộ thư tịch cuối cùng, cũng rõ ràng nói đến, cuốn sách này chỉ lấy ghi chép lấy đương thời tồn tại các đại quốc gia khởi nguyên Đồ Đằng.

"Chờ đến Trấn Ma vệ tổng đà về sau, đảo là muốn đi Thiên Tần quốc Hoàng Đô đi một lần, nhìn một chút vậy Hoàng đế lão nhi đến tột cùng là từ cái nào Thiên Đạo khâm định, cái kia bị coi là Thiên Tần quốc biểu tượng khởi nguyên Đồ Đằng, lại cất giấu huyền cơ gì."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lần này đi Trấn Ma vệ tổng đà, mục đích là vì Vị Nam Tô thị giải quyết hậu hoạn, dự định áp dụng rung cây dọa khỉ sách lược, gõ Đông Thổ Thần Châu thiên hạ.

Thuận tiện, cũng muốn thử một lần, chính mình cái này dị đoan sau khi xuất hiện, có thể hay không dẫn dụ ra càng nhiều Đại Ngư.

Mà bây giờ, hiểu rõ đến này chốn phàm tục một chút không tầm thường sự tình về sau, Tô Dịch thì sinh ra càng nhiều ý nghĩ.

Mới đến, muốn mau sớm hiểu rõ hiện thời thế gian hết thảy mạch lạc, tự nhiên muốn theo quyền cao chức trọng người trên thân ra tay.

Thiên Tần quốc hoàng đế lão nhi, liền là một cái không sai mục tiêu.

Ừm

Ngay tại Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, hắn đột nhiên lòng sinh báo hiệu, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Đã sắp bình minh, bóng đêm đang từ mực đậm màu đen biến thành màu xám trắng, nhưng lại tại này Ám Dạ gần như biến mất thời điểm, cái kia bầu trời chỗ sâu mơ hồ nổi lên một vệt ửng đỏ ánh sáng.

Màu đỏ tươi như máu.

Tô Dịch lúc này vận chuyển mệnh luân chi đạo đi cảm ứng, cảnh tượng trước mắt lập tức phát sinh biến hóa.

Cái kia bầu trời đêm chỗ sâu, dày nặng Hỗn Độn chảy bao trùm, tỏ khắp lấy cổ lão, nguyên thủy thần vận.

Mà một đầu toàn thân tắm gội tại màu đỏ tươi bóng mờ bên trong thần điểu, lại tại bóng đêm kia chỗ sâu trong hỗn độn chợt lóe lên, trong chốc lát liền lại ẩn vào Hỗn Độn chỗ sâu.

Mặc dù nhìn thoáng qua, có thể Tô Dịch vẫn là thấy rõ, cái kia thần điểu vô cùng to lớn, hai cánh như rủ xuống mây, che khuất bầu trời, toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ tươi hào quang.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia thần điểu vỗ cánh ở giữa, lại có một vòng mặt trời hư ảnh hiển hiện, liếc nhìn lại, tựa như thần điểu tại truy đuổi cái kia một vầng mặt trời chói chang!

Tô Dịch chấn động trong lòng, này không phải liền là cái kia "Huyền Điểu vỗ cánh, Nhật Nguyệt giao ánh" Đồ Đằng cảnh tượng?

Mà cái kia toàn thân màu đỏ tươi thần điểu, chẳng lẽ liền là Trục Nhật Thiên tước?.