Chương 3507: Phố dài phong vân

Chương 3507: Phố dài phong vân

Một sợi ánh sáng vạch phá hắc ám bầu trời đêm, thiên quang đại thịnh, ban ngày buông xuống.

Tô Dịch thu hồi tầm mắt.

Lại nhìn những Trấn Ma vệ đó, đối tất cả những thứ này lại không hề hay biết.

Này, liền là tiên phàm khác biệt!

Tiên phàm vách ngăn như một đạo vô hình giới hạn, nắm Hồng Mông thiên vực phân chia thành hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau.

Trẻ mới sinh đã ngủ say, khuôn mặt nhỏ sáng loáng điềm tĩnh, vừa trải qua một trận phạt mao tẩy tủy mà thôi, trên thân đã nổi lên từng tia từng sợi Đại Đạo sáng bóng.

"Tiền bối, nếu như ngài không ngại, vãn bối nguyện vì ngài tạm thời chiếu khán đứa nhỏ này."

Đột nhiên, một nữ tử Trấn Ma vệ đi lên trước, lấy hết dũng khí giống như mở miệng.

Nữ tử dung mạo lạnh lùng thanh tú, chưa nói tới xuất chúng, có thể ánh mắt nhìn về phía trong tã lót trẻ mới sinh lúc, lại cực kỳ nhu hòa.

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Vậy làm phiền."

Hắn đem tã lót đưa tới, nữ tử vội vàng cẩn thận từng li từng tí hai tay tiếp nhận, thuần thục ôm vào trong ngực.

Tô Dịch tầm mắt thì nhìn về phía cái kia Huyền Bào nam tử, "Ta không thể lấy không ngươi năm châu Đồ Đằng phổ, mai ngọc giản này ngươi cầm lấy đi, trong đó là một môn Luyện Khí bí pháp, chưa nói tới lợi hại, lại đủ để cho ngươi về sau có được chứng đạo Vũ Hóa đạo đồ cơ hội."

Hắn lấy ra ngọc giản, đưa tới.

Huyền Bào nam tử hổ khu chấn động, vạn không nghĩ tới chỉ bằng một cái ngọc giản mà thôi, liền đổi lấy dạng này một trận tạo hóa, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

"Cầm lấy đi."

Tô Dịch đầu ngón tay phát lực, ngọc giản phiêu nhiên rơi vào Huyền Bào trong tay nam tử, hắn thì tiếp tục ngồi ở kia uống rượu.

Huyền Bào nam tử hít thở sâu một hơi, ôm quyền cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối!"

Mặt khác Trấn Ma vệ cũng không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

...

Thiên Tần quốc, Hoàng Đô.

Hoàng Đô Tây Nam khu vực, có một tòa dốc đứng trong mây màu đen mỏm núi.

Nơi này chính là Trấn Ma ti tổng đà.

Thiên quang trầm tĩnh.

Tô Dịch đi theo những Trấn Ma vệ đó đến Hoàng Đô lúc, liếc mắt liền thấy, Hoàng Đô cái kia nguy nga hai bên cửa thành môn, bất ngờ xây dựng lấy hai tòa cao có trăm trượng "Trục Nhật Thiên tước" tượng đá!

Làm tiến vào Hoàng Đô về sau, trên đường đi chỉ thấy phố lớn ngõ nhỏ mái hiên, cột đá phía trên, khắp nơi rõ ràng "Trục Nhật Thiên tước" Đồ Đằng.

Rất nhiều người tu đạo trên thân lớn đến áo bào, nhỏ đến trang sức  đồng dạng cũng có thể nhìn thấy "Trục Nhật Thiên tước" Đồ Đằng ấn ký.

Rõ ràng, thế nhân sớm đã nhìn lắm thành quen, có thể rơi ở trong mắt Tô Dịch, dạng này một bức khởi nguyên Đồ Đằng, lại thẩm thấu đến mức độ này, rõ ràng hết sức khác thường.

Hắn không có lên tiếng, tự mình đi theo những Trấn Ma vệ đó đồng hành.

"Tiền bối, ngài như đi tới ta Trấn Ma ti tổng đà, sợ là dữ nhiều lành ít, ngài... Thật phải làm như vậy?"

Trên đường, Huyền Bào nam tử hỏi ý.

Trấn Ma ti tổng đà bên trong, cao thủ nhiều như mây, càng có Vũ Hóa đạo đồ bên trên đại năng tọa trấn, bị liệt là Thiên Tần quốc chỗ nguy hiểm nhất một trong.

Huyền Bào nam tử đám người thực

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tại không cách nào tưởng tượng, này mới đến dị đoan, tại sao khăng khăng muốn đến đây.

Cái này cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt?

Tô Dịch nhưng lại chưa trả lời.

Hắn mang theo bầu rượu, thuận miệng nói, " các ngươi đã nắm ta muốn đi trước Trấn Ma ti tổng đà tin tức truyền trở về rồi?"

Huyền Bào nam tử trong lòng căng thẳng, nhưng vẫn là thẳng thắn nói: "Không sai, cái này. . . Này là chúng ta chỗ chức trách!"

Tô Dịch cười cười, "Yên tâm, ta giết nhau các ngươi hứng thú không lớn."

Cảnh giới mặc dù bị áp chế, có thể Tô Dịch tầm mắt cùng tâm hồn còn tại, sao lại tiết vu giết đời này tục chỗ kẻ yếu?

Chỉ cần không chọc hắn sinh chán ghét, dù cho đối phương thái độ lại không có thể, hắn cũng không hứng thú cùng tính toán.

Có thể Tô Dịch nhìn ra được, những Trấn Ma vệ đó nội tâm vẫn như cũ rất nặng nề.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nói gì.

Cho đến đến một đầu thông hướng Trấn Ma ti tổng đà trên đường dài lúc, Tô Dịch đột nhiên hơi hơi nhíu mày.

Dọc theo con đường này, người ở dần dần thưa thớt, cho đến đến con phố dài này bên trên về sau, trên đường cửa hàng lại đều đã đóng, trên đường quạnh quẽ trống trải, trừ bọn họ đoàn người này bên ngoài, càng lại thấy không đến bất luận cái gì bóng người.

Huyền Bào nam tử đám người rõ ràng cũng phát giác được không đúng, đối mắt nhìn nhau, tâm đều treo lên.

Phố dài rộng lớn, đá xanh trải đường, hai bên kiến trúc san sát nối tiếp nhau, đúng như hai đầu trường long lan tràn hướng nơi xa.

Phố dài phần cuối, chính là Trấn Ma vệ tổng đà chỗ màu đen mỏm núi.

Chẳng biết lúc nào lên, nguyên bản trầm tĩnh sắc trời đột nhiên ảm đạm xuống, một đóa lại một đóa mực nước mây đen lặng yên tuôn ra, che đậy thiên quang, nhường toàn bộ phố dài phảng phất như lặng yên ở giữa rơi vào đến trong đêm tối.

Quay đầu nhìn lại, lai lịch bên trên hoàn toàn u ám, giống bị dày nặng sương mù bao phủ, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Đặt mình vào tại đây đầu trống trải quạnh quẽ trên đường dài, tất cả mọi người không khỏi có một loại lập tức thân hãm lồng giam cảm giác.

"Cái này là các ngươi Trấn Ma ti đạo đãi khách?"

Tô Dịch một bên cất bước tiến lên, một bên uống một ngụm rượu.

Đi lại thong dong vẫn như cũ, giống như hồn nhiên không có phát giác được thiên địa khí cơ biến hóa.

"Tiền bối..."

Huyền Bào nam tử muốn nói lại thôi.

Mặt khác Trấn Ma vệ sắc mặt thì lộ ra vẻ do dự, không biết phải chăng là muốn tiếp tục cùng sau lưng Tô Dịch.

"Như là bằng hữu tới, ta Trấn Ma ti tự sẽ lấy lễ để tiếp đón, nhưng nếu là như ngươi như vậy nên người người có thể tru diệt dị đoan tới, ta Trấn Ma ti chỉ có thể dùng đao búa hầu hạ!"

Phố dài nơi xa, một đạo tử quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một cái tay áo nhẹ nhàng, già vẫn tráng kiện ông lão áo tím.

Lão giả một tay nắm phất trần, tiên phong đạo cốt, một thân đạo quang lưu chuyển, diễn hóa xuất thần diệu pháp tướng.

Huyền Bào

Nam tử đám người trong lòng run lên, liếc mắt nhận ra, cái kia ông lão áo tím là Trấn Ma ti Tả hộ pháp "Chảy Dương tử" !

Một vị Vũ Hóa đạo đồ cảnh giới thứ nhất "Thần Anh" cấp độ đại tu sĩ!

Tại Thiên Tần quốc, đại tu sĩ chảy Dương tử đã là hô phong hoán vũ tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Đông Thổ Thần Châu, cũng thuộc về dừng chân Vũ Hóa đạo đồ bên trên cao nhân.

Theo chảy Dương tử xuất hiện, này phố dài hai bên kiến trúc trên nóc nhà, phân biệt xuất hiện hai hàng thân ảnh.

Đều là Trấn Ma ti Trấn Ma vệ, mặc áo giáp, cầm binh khí, mỗi mười trượng liền đứng đấy một người, nắm toàn bộ phố dài hai bên nóc nhà đều triệt để phong tỏa.

Mây đen bao phủ, phố dài như rơi Ám Dạ.

Vì đối phó Tô Dịch một người, Trấn Ma ti tổng đà rõ ràng chuẩn bị đã lâu, tại đây vải bố lót trong bố trí thiên la địa võng!

Tô Dịch lại làm như không thấy, cười cười nói: "Ta mới đến, nhưng từ không có đắc tội qua Trấn Ma ti, này tới cũng có chuyện thương lượng, mà không phải gây hấn gây chuyện, các ngươi lại xem ta vì cừu địch, này chỉ sợ không tốt a?"

"Thật sao, ngươi này tới là muốn làm gì?"

Nơi xa, chảy Dương tử bằng hư mà đứng, ánh mắt băng lãnh.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Một cọc việc nhỏ thôi, chỉ là muốn nhắc nhở tố các ngươi, Vị Nam Tô thị cho dù là một con chó xảy ra bất trắc, ta đều sẽ nắm món nợ này tính tại các ngươi Trấn Ma ti trên đầu."

Lập tức, trên đường dài vang lên một hồi tiếng cười lạnh.

Hoặc khinh thường, hoặc nghiền ngẫm, hoặc giận dữ.

Đại khái là không nghĩ tới, một cái bị bọn hắn tầng tầng vây khốn dị đoan, lại dám như thế nói lớn không ngượng.

Chảy Dương tử cũng không khỏi giật mình, "Liền vì cái này?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Vốn chính là một cọc việc nhỏ, ngươi cho rằng đâu?"

Chảy Dương tử không khỏi cười to, "Tốt một cái tùy tiện tự đại dị đoan! Lại còn coi đây là ngươi trước kia thế giới đang ở?"

Hắn tay áo vung lên, một chuỗi xương đầu luyện chế tràng hạt nổi lên.

"Này tràng hạt do mười chín viên như ngươi như vậy dị đoan đầu luyện chế mà thành."

Chảy Dương tử nhất chỉ tràng hạt, "Trong đó thực lực cường đại nhất, là vận mệnh Thiên Vực một cái Đạo Tổ, nhỏ yếu nhất cũng là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên đại nhân vật."

Nói xong, hắn khuôn mặt trở nên sâm nhiên, "Tại bên ngoài, bọn hắn cảnh giới cao đến để cho chúng ta mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng tại này Hồng Mông thiên vực, bọn hắn cũng chung quy là rút mao Phượng Hoàng không bằng gà, đã định trước sẽ bị chúng ta hung hăng đạp tại dưới chân!"

Chảy Dương tử lấy tay bắt lấy tràng hạt, nhẹ nhàng chuyển động, đôi mắt thì nhìn về phía xa xa Tô Dịch, "Ngươi cảm thấy, chính mình so với bọn hắn lợi hại?"

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm châm chọc.

Từ xưa tới nay tuế nguyệt bên trong, Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu tu hành giới, đối "Dị đoan" lai lịch sớm có hiểu.

Dù cho chấn kinh tại những cái kia dị đoan tại Hồng Mông thiên vực bên ngoài có được khủng bố vô biên đạo hạnh, nhưng nơi này chung quy là Hồng Mông thiên vực.

Mà những cái kia dị đoan tu vi, thì đem bị áp chế tại hạ ngũ cảnh bên trong, cũng căn

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Bản không có gì phải sợ!

Giống Trấn Ma ti theo vừa thành lập thời điểm, liền gánh vác săn giết Thiên Tần quốc hết thảy dị đoan chức trách.

Bọn hắn tại săn giết dị đoan trong chuyện này, kinh nghiệm tự nhiên phong phú cực điểm.

Tô Dịch cười nâng cốc ấm nâng lên, miệng bình hướng xuống nghiêng đổ ra một sợi rượu, rượu rủ xuống giữa không trung, còn chưa rơi xuống đất, liền bị hắn vung tay áo chấn động, hóa thành vô số giọt nước hư không tiêu thất.

Sau một khắc, cái kia đứng yên tại phố dài hai bên trên mái hiên mỗi cái Trấn Ma vệ mi tâm chỗ, đều hiện ra một giọt nước kéo dài mà thành tiêm tú kiếm khí.

Tại đây Ám Dạ bầu không khí bên trong, cái kia từng sợi kiếm khí hiện ra trong suốt óng ánh Đại Đạo sáng bóng.

Còn không đợi mọi người phản ứng, Tô Dịch nhẹ nhàng lung lay bầu rượu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái kia có tới mấy trăm chi chúng Trấn Ma vệ, vô luận tu vi cao thấp, đều cùng nhau tại cùng trong nháy mắt ngửa đầu ngã xuống đất.

Liền phản ứng cùng giãy dụa cũng không kịp, liền tất cả đều bị hạ gục!

Bất thình lình một màn, nhường một đường đi theo Tô Dịch mà đến Huyền Bào nam tử đám người không không hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nơi xa cái kia ông lão áo tím chảy Dương tử, cũng không nhịn được trừng to mắt!

"Bọn hắn không chết, nhưng ngươi nên rõ ràng, ta muốn giết bọn hắn, này trên đường dài sớm đã chất đầy tử thi."

Tô Dịch cười nói, " ngươi cảm thấy, này phân lượng có đủ hay không?"

Chảy Dương tử cái trán đổ mồ hôi lạnh, vẻ mặt phá lệ ngưng trọng âm trầm, cắn răng nói, " ta Trấn Ma ti không phải là bị dọa lớn!"

Tô Dịch bấm tay giữa trời nhấn một cái.

Bằng hư mà đứng chảy Dương tử, bịch một tiếng đập xuống tại đất, nắm cái kia cứng rắn bàn đá xanh đường đều ném ra một cái "Người" hình, bụi mù đá vụn bắn tung toé.

"Hiện tại thế nào?"

Tô Dịch hỏi lại.

Chảy Dương tử khó khăn đem đầu theo trong hầm rút ra, cái kia trên mặt đã hết là vẻ kinh hãi.

Một cái tại ngày trước vừa buông xuống dị đoan, không những đã thức tỉnh, đồng thời đạo hạnh còn vô cùng khủng bố!

Căn bản không cần hoài nghi, chảy Dương tử hết sức vững tin, vừa rồi như đối phương muốn giết mình, trước mắt chính mình, đã sớm nằm ngã trong vũng máu!

Bỗng dưng, một đạo lạnh lùng thanh âm trầm thấp chợt vang lên: "Đạo hữu nếu chỉ chút năng lực ấy, còn chưa đủ để tại ta Trấn Ma ti trước mặt hoành hành!"

Tiếng như sấm nổ.

Sau một khắc, cái kia bầu trời mây đen chỗ sâu, bỗng nhiên đánh xuống một mảnh sáng rỡ chói mắt màu vàng kim lôi đình.

Như vỡ đê Thiên Hà, trùng trùng điệp điệp.

Kinh khủng lôi đình sát phạt oai, giống như Thiên phạt!

Chảy Dương tử đôi mắt phát sáng, là Hữu hộ pháp ra tay, vận chuyển Trấn Ma ti lớn nhất sát phạt oai canh lôi tru Linh sát trận!

Tô Dịch phía sau Huyền Bào nam tử đám người toàn thân phát lạnh  đồng dạng nhận ra này trận lai lịch, nghe nói có thể uy hiếp được Cử Hà cảnh đại tu sĩ tính mệnh.

Tại Thiên Tần quốc, này trận khủng bố, người người đều biết!.