Chương 3508: Thượng thương pháp chỉ

Chương 3508: Thượng thương pháp chỉ

Lôi đình từ trên trời giáng xuống, minh diệu phố dài, đâm vào mắt người đều không mở ra được.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, đột nhiên lấy tay nâng lên một chút.

Đầy trời màu vàng kim lôi đình kinh khủng bực nào, tại đây thế tục chỗ đã cùng Thiên phạt không có khác nhau, nhưng lúc này lại như bị dẫn dắt, đều hướng Tô Dịch lòng bàn tay hội tụ tới.

Trên trời không ngừng có lôi đình rủ xuống, có thể Tô Dịch lòng bàn tay lại giống vực sâu không đáy, nắm hết thảy lôi đình đều thu nạp.

Chảy Dương tử toàn thân đều ngăn không được run rẩy dâng lên, lại là kinh hãi lại là ngơ ngẩn, trong dự đoán này dị đoan vốn nên bị dễ dàng oanh sát, hồn phi phách tán, có thể hiện thực phát sinh hết thảy, lại cùng trong dự đoán hoàn toàn không giống!

Huyền Bào nam tử đám người thì trợn tròn mắt.

Đây chính là Canh Lôi Tru Linh sát trận!

Vậy mà đều vô pháp uy hiếp được đối phương?

"Như thế nào! !"

Lúc trước cái kia một đạo lạnh lùng thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa, mang theo kinh sợ.

Oanh

Sát trận uy năng càng kinh khủng.

Có thể mặc cho đánh xuống nhiều ít lôi đình, đều cũng giống như Nê Ngưu Nhập Hải, bị Tô Dịch một đầu lòng bàn tay nuốt hết.

Đến cuối cùng, toàn bộ sát trận uy năng đều nhanh hao hết, trở nên lung lay sắp đổ dâng lên.

Mà Tô Dịch thì đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Mặt đất rung động.

Cái kia phố dài cuối Đại Sơn trước đó, hư không nổ tung, một đạo thân ảnh bị mạnh mẽ bức bách ra tới, đập xuống tại đất.

Đó là cái áo bào xám trung niên, Vũ Hóa đạo đồ đệ nhị cảnh "Hợp Đạo" cấp độ đại tu sĩ.

Nhưng lại rơi mặt mũi bầm dập, thất khiếu chảy máu, vô cùng chật vật.

Lập tức, chảy Dương tử tâm chết như xám, bởi vì cái kia áo bào xám trung niên chính là Trấn Ma ti Hữu hộ pháp lê lưỡi đao!

Trước đó vận chuyển sát trận, cũng chính là lê lưỡi đao.

Có thể hết sức rõ ràng, tại cái kia dị đoan trước mặt, cái kia đủ để uy hiếp được Cử Hà cảnh đại tu sĩ sát trận, cũng thùng rỗng kêu to, ví như giấy!

Tô Dịch lòng bàn tay thu nạp, năm ngón tay ở giữa, có một cái áp súc đến cực hạn lôi đình chùm sáng, vẻn vẹn trứng bồ câu lớn nhỏ, lại xán lạn như Liệt Nhật, mỹ lệ như châu cơ.

Chính là do cái kia tòa sát trận lực lượng chỗ ngưng tụ!

Tô Dịch dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lôi đoàn, chợt giơ tay nhẹ nhàng ném đi, cái kia một đạo lôi đoàn bay vút lên trời.

Sau một khắc, phố dài cuối ngọn núi lớn kia liền ầm ầm sụp đổ, hóa thành cuồn cuộn bụi mù tiêu tán.

Đó là Trấn Ma ti tổng đà chiếm cứ chỗ.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, liền bị san bằng!

Chảy Dương tử, lê lưỡi đao, Huyền Bào nam tử đám người đều ngốc trệ tại cái kia, triệt để cảm nhận được cái gì gọi là hoảng sợ!

Tô Dịch rồi mới lên tiếng: "Này liền là nhắc nhở của ta, sự tình tuy nhỏ, có thể các ngươi lại quá không coi là việc to tát, hi vọng đừng có lần sau."

Tĩnh lặng bầu không khí bên trong, này trên đường dài chỉ có Tô Dịch thanh âm vang lên.

Hắn xoay người, đi vào nữ tử kia Trấn Ma vệ trước mặt  nói, "Mặc dù lòng có sát cơ, lại có thể ẩn nhẫn không phát, không có lấy đứa nhỏ này tới uy hiếp

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Ta, cũng là rất khó được."

Nữ tử toàn thân cứng đờ, mặt mày thảm đạm.

Trước đó, nàng đích xác từng nhiều lần muốn cầm trong tã lót trẻ mới sinh uy hiếp Tô Dịch, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Cũng không phải e ngại.

Mà là ban đầu ở Vị Nam Tô gia lúc, thủ lĩnh của bọn hắn Thước Đình liền từng làm như thế, kết quả căn bản chính là phí công, phản mà bị mất tính mạng mình!

Tô Dịch đưa tay ôm trở về tã lót, lật tay lại, nắm một cái ngọc giản đưa cho nữ tử kia, "Dọc theo con đường này, ngươi cũng tính chiếu cố đứa nhỏ này đoạn đường, bên trong ngọc giản tu hành bí pháp, coi như thù lao."

Nữ tử vẻ mặt ngơ ngẩn, nội tâm lại là sợ hãi, lại là hoang mang, không cách nào tưởng tượng, đều đã đến giờ khắc này, cái kia dị đoan vì sao sẽ còn tặng cho chính mình tu hành bí pháp.

Đơn giản cũng quá hoang đường!

Tô Dịch thì không để ý đến này chút, ánh mắt của hắn quét qua hắn và chính mình đồng hành một đường Trấn Ma vệ  nói, "Tiếp đó, còn mời chư vị ủy khuất một thoáng, lại cho ta lấy đi một chút không thứ thuộc về các ngươi."

Nâng tay phải lên, nhẹ nhàng phất một cái.

Lập tức, một đám Trấn Ma vệ bị giam cầm ở tại chỗ, mà tại mỗi người bọn họ trên vạt áo, cái kia thêu lên "Trục Nhật Thiên tước" Đồ Đằng địa phương, phân biệt có một sợi màu đỏ tươi như đốt ánh sáng lướt đi!

Tô Dịch lúc này nhấc tay vồ một cái.

Này chút màu đỏ tươi chi quang vô cùng quỷ dị, thật giống như có được linh trí, làm bị bắt ra một khắc này, đột nhiên như trường xà điên cuồng giằng co, nhưng cuối cùng cũng là phí công.

Rất nhanh, này từng sợi màu đỏ tươi chi quang liền rơi vào Tô Dịch lòng bàn tay, bị một cỗ Mệnh Luân Đại Đạo lực lượng triệt để trấn áp!

Huyền Bào nam tử đám người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đầu choáng váng, đây là cái gì tình huống?

"Dọc theo con đường này, ta có thể một mực chờ lấy ngươi ra tay đâu, chưa từng nghĩ, ngươi có thể như thế ẩn nhẫn."

Tô Dịch nhìn chằm chằm lòng bàn tay cái kia từng sợi màu đỏ tươi chi quang, ánh mắt thâm thúy lạnh lẽo.

Bóng đêm tan biến trước đó, từng có một đầu Trục Nhật Thiên tước thân ảnh tại cái kia giống như Hỗn Độn bầu trời chỗ sâu chợt lóe lên.

Cũng là một màn này, nhường Tô Dịch sinh ra cảnh giác.

Một cái bị Thiên Tần quốc cung phụng làm khởi nguyên Đồ Đằng kinh khủng tồn tại, tại sao lại lộ ra hiện tung tích?

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

Này chốn phàm tục tu sĩ, vô pháp thấy "Tiên phàm vách ngăn" một chỗ khác thế giới, nhưng, Tô Dịch có thể.

Mà tại hắn cẩn thận cảm ứng xuống, quả nhiên phát hiện, cùng mình đồng hành Huyền Bào nam tử đoàn người trên thân, đều xuất hiện dị thường.

Cái kia dị thường liền ẩn nấp tại mỗi cá nhân trên người thêu lên "Trục Nhật Thiên tước" Đồ Đằng lên!

Trước đó, Tô Dịch ra vẻ không biết, chính là định nhìn một chút đối phương đến tột cùng muốn làm cái gì.

Thậm chí, vì dẫn xà xuất động, hắn còn cố ý nắm trong tã lót trẻ mới sinh giao cho nữ tử kia Trấn Ma vệ chiếu khán.

Có thể chưa từng nghĩ, hắn đều đã giết tới Trấn Ma ti tổng đà trước, đối phương lại một mực không có động tĩnh.

Cái này khiến Tô Dịch cũng mất đi tới hòa giải kiên nhẫn, dù sao, cũng không thể một mực liền cùng Huyền Bào nam tử đoàn người cùng một chỗ hành động.

"Hiện tại, ta đã xuất thủ trước, liền nhìn ngươi có dám hay không tiếp chiêu."

Tô Dịch tự nói.

Hắn năm ngón tay thu nạp, cái kia từng sợi màu đỏ tươi chi quang đều bị ma diệt.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Thật giống như bốc hơi, không có để lại một tia dấu vết.

Này trên đường dài, chỉ để lại một đám kinh ngạc, lúng túng, võng nhiên Trấn Ma ti cường giả.

Hoàn toàn chính xác không người thương vong.

Dù cho Trấn Ma ti tổng đà chỗ ngọn núi lớn kia bị hủy diệt, có thể phân bố ở trên núi cường giả, lại một cách lạ kỳ tất cả đều sống tiếp được.

Này tự nhiên là Tô Dịch hạ thủ lưu tình.

Lúc trước Kiếm Tiên Tôn Nhương từng nói, hắn luôn luôn khinh thường tại hướng so với chính mình càng người yếu hơn xuất kiếm.

Lời nói này, cũng thực sự rất hợp Tô Dịch tâm ý.

Kiếm Tu, nên như vậy.

Hoàng Đô thành rất lớn, làm Thiên Tần quốc quốc gia, thành này cũng cực kỳ phồn hoa huyên náo.

Có thể phát sinh ở trên đường dài một trận chiến, lại cực ít có người phát giác được.

Hết thảy, tự nhiên là bởi vì Trấn Ma ti sớm làm chuẩn bị.

Cũng chính là điểm này, nhường Tô Dịch động thủ lúc có chút khắc chế, tất cũng không kể này Trấn Ma ti như thế nào, tối thiểu tại bố trí lần này sát cục lúc, cân nhắc đến này Hoàng Đô thành bên trong sinh dân bách tính an nguy.

Lúc này, tại Thiên Tần quốc trong hoàng cung.

Một ngôi đại điện bên trong.

"Cái kia dị đoan như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Thiên Tần quốc hiện thời hoàng đế "Tần Khuyết" hiếm thấy chấn giận lên.

Tại bên trong tòa đại điện này, trôi nổi tại một cái có tới gần trượng lớn nhỏ Bát Quái kính, đang là thông qua bảo vật này, nhường hoàng đế Tần Khuyết mắt thấy phố dài một trận chiến cảnh tượng.

"Bệ hạ, tuyên cổ đến nay xuất hiện dị đoan bên trong, có không ít tại thức tỉnh lúc liền có thể có được Cử Hà cảnh tu vi."

Đại điện một bên, một cái nho bào trung niên ấm giọng nói, " cùng chúng ta Hồng Mông thiên vực Cử Hà cảnh tu sĩ khác biệt, những cái kia dị đoan chẳng qua là cảnh giới bị áp chế đến Cử Hà cảnh cấp độ, dùng bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng chỗ chấp chưởng bí pháp, đủ lực áp chúng ta Hồng Mông thiên vực cùng cảnh đối thủ."

Hoàng đế Tần Khuyết vẻ mặt âm trầm nói, " quốc sư nói cực phải  bất quá, ngươi dĩ vãng có thể từng gặp lợi hại như thế dị đoan?"

Quốc sư lắc đầu.

Chợt, hắn nhắc nhở nói, " bệ hạ, hôm trước thời điểm, này dị đoan vừa phủ xuống thời giờ, đã dẫn phát Đông Thổ Thần Châu chấn động, ba đại tiên môn tất cả đều tiếp đến 'Thượng thương pháp chỉ ' chỉ ra muốn săn giết cái kia dị đoan, bởi vậy rõ ràng cái kia dị đoan tuyệt không phải hạng người tầm thường."

Hoàng đế Tần Khuyết mí mắt hung hăng chớp chớp, thượng thương pháp chỉ!

Đối chốn phàm tục tu sĩ mà nói

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

cực ít sẽ có người hiểu rõ thượng thương pháp chỉ sự tình.

Bởi vì có quan hệ "Thượng thương pháp chỉ" sự tình, một mực bị thế gian đứng đầu nhất thế lực liệt vào không dung tiết lộ cấm kỵ!

Hôm trước thời điểm, hoàng đế Tần Khuyết đồng dạng cũng tiếp đến một phần thượng thương pháp chỉ, nội dung một dạng, đều cùng săn giết một cái hôm trước thời điểm buông xuống Hồng Mông thiên vực dị đoan có quan hệ.

Có thể hoàng đế Tần Khuyết vạn không nghĩ tới, Đông Thổ Thần Châu mênh mông bực nào, phân bố trên trăm cái quốc gia, có thể hết lần này tới lần khác cái kia dị đoan lại xuất hiện ở bọn hắn Thiên Tần quốc cảnh nội!

Đồng thời, này dị đoan vô cùng cuồng vọng, trực tiếp giết tới này Hoàng Đô thành! !

Bây giờ mắt thấy phố dài một trận chiến cảnh tượng, hoàng đế Tần Khuyết cuối cùng ý thức được sự tình nghiêm trọng.

Này dị đoan, chẳng trách hồ có thể kinh động toàn bộ Đông Thổ Thần Châu, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng thấy những cái kia dị đoan quá không giống nhau!

"Bệ hạ không cần vì thế lo lắng."

Quốc sư ngữ khí ôn hòa, "Phàm tục lực lượng, có lẽ không làm gì được cái kia dị đoan, có thể phàm tục bên ngoài lực lượng, đã định trước không phải cái kia dị đoan có thể chống cự."

Hoàng đế Tần Khuyết đôi mắt nheo lại.

Bất thình lình, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên: "Cái gì lực lượng? Có thể nhường ta kiến thức một chút?"

Hoàng đế Tần Khuyết chấn động trong lòng, đột nhiên giương mắt nhìn sang.

Chỉ thấy một cái tuổi trẻ nam tử, chẳng biết lúc nào đã dừng chân tại cái kia, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, khí định thần nhàn, không coi ai ra gì!

Đây chính là hoàng cung!

Phòng vệ hạng gì sâm nghiêm, Cử Hà cảnh đại tu sĩ đến đây, cũng như đặt mình vào đầm rồng hang hổ!

Nhưng bây giờ, lại có người vô thanh vô tức xuyên qua hoàng cung từng tầng một phòng vệ, đường hoàng xuất hiện ở trước mắt, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Ngươi

Hoàng đế Tần Khuyết không khỏi sợ hãi, bị kinh đến.

"Bệ hạ chớ hoảng sợ, lại cho ta cùng vị đạo hữu này trò chuyện chút."

Quốc sư lặng yên quay người, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía đại điện bên ngoài Tô Dịch, lộ ra đến thong dong vô cùng.

Tô Dịch sơ khai bắt đầu cũng không lưu ý thêm cái này tu vi tại Hợp Đạo cảnh cấp độ quốc sư, có thể khi hắn lại nhìn đi lúc, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người ngoài nhìn không ra, có thể Tô Dịch cặp kia đủ để nhìn thấu "Tiên phàm vách ngăn" con mắt, lại nhìn rõ đến, tại người quốc sư này trên thân, có một cỗ bị phong cấm dâng lên đạo hạnh lực lượng!

"Nguyên lai, ngươi cũng là đến từ Hồng Mông thiên vực bên ngoài dị đoan a."

Tô Dịch lộ ra vẻ hứng thú.

Người quốc sư kia rõ ràng khẽ giật mình, chợt kinh ngạc nói, " các hạ làm thế nào nhìn ra được tới?"

Dị đoan dù cho tại thức tỉnh sau khôi phục bản tâm ý thức, bởi vì một thân tu vi bị áp chế duyên cớ, cũng đã cùng thế gian này tu sĩ hoàn toàn không có khác nhau.

Hắn theo trở thành Thiên Tần quốc quốc sư đến nay đã có tám ngàn năm, còn từ trước tới giờ không từng bị người tại biết phá thân phận!

Nhưng đối diện người tuổi trẻ kia, lại chỉ vừa liếc mắt liền đã nhìn ra, cái này khiến hắn như thế nào kinh?.