Chương 3509: Một đạo kiếm khí

Chương 3509: Một đạo kiếm khí

Trong đại điện, quốc sư khuôn mặt âm tình bất định.

Hoàng đế Tần Khuyết thì khôi phục bình tĩnh, đang ở một lần nữa dò xét Tô Dịch cái này lai lịch cổ quái dị đoan, sắc mặt ngược lại cũng không đổi sắc.

"Các hạ có thể liếc mắt nhận ra lai lịch của ta, cũng là vượt quá dự liệu của ta, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Quốc sư ôm quyền chắp tay.

Tô Dịch đi vào đại điện, tầm mắt lại xuyên qua quốc sư cùng hoàng đế Tần Khuyết, nhìn về phía trong đại điện chỗ.

Nơi đó lại xây dựng một tòa huyết sắc tế đàn!

Cái này xác thực ngoài dự liệu, dù sao đây là hoàng cung cấm địa, hoàng đế sinh hoạt thường ngày chỗ, ai có thể tưởng tượng, nơi này sẽ bố trí một tòa tế đàn?

"Các hạ cớ gì không nói?"

Quốc sư nhíu mày, "Chẳng lẽ tại các hạ trong mắt, kẻ hèn không đủ tư cách cùng ngươi nói chuyện?"

Tô Dịch cười gật đầu, "Ngươi nói đúng."

Quốc sư: ". . ."

Cái tên này làm sao nói đâu?

Thật coi này Thiên Tần quốc hoàng cung chỗ, không người là đối thủ của hắn?

Hoàng đế Tần Khuyết thấy này, thì nói thẳng: "Các hạ này đến, nhất định có mưu đồ, không ngại nói nghe một chút, nếu có thể không động thủ, tự nhiên tốt nhất."

Tô Dịch cười nói: "Trước đó các ngươi nói, tiếp vào thượng thương pháp chỉ điểm danh muốn giết ta, nhưng hôm nay, làm thế nào không dám động thủ rồi?"

Tần Khuyết trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được vừa rồi hắn cùng quốc sư đối thoại, đều đã bị này dị đoan nghe cái rõ ràng.

Đã thấy Tô Dịch tự mình tìm cái ghế ngồi xuống  nói, "Dĩ nhiên, ngươi nói cũng không tệ, ta cũng không muốn lạm sát kẻ vô tội, chỉ muốn các ngươi trả lời ta một vài vấn đề, chuyện hôm nay, có thể tự dùng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Hoàng đế lại cười rộ lên, "Không muốn lạm sát kẻ vô tội? Có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua?"

Thanh âm băng lãnh âm u, quanh quẩn đại điện, mang theo một vị nhân gian Đế Vương không che giấu chút nào tức giận.

Quốc sư nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt hiển hiện một vệt vẻ đăm chiêu.

Nhân gian Đế Vương, không cho phép tội!

Nhưng phàm tại Hồng Mông thiên vực thức tỉnh kẻ ngoại lai, người nào không rõ ràng thế tục chỗ cái luật thép này?

Cái tên này ngược lại tốt, hôm trước vừa mới buông xuống, hôm nay ngay tại một vị thế tục Đế Vương trước mặt quát tháo, sao mà tìm đường chết?

Tô Dịch cũng cảm nhận được hoàng đế Tần Khuyết nộ khí, nhưng cũng không thèm để ý, chỉ nói nói, " muốn động thủ?"

Hoàng đế Tần Khuyết ngữ khí âm vang nói: "Dĩ nhiên! Trẫm ngược lại muốn xem xem, ngươi này dị đoan có tư cách gì nói lớn như vậy lời!"

Oanh

Toà kia huyết sắc tế đàn nổ vang, bỗng nhiên bạo trán ra quỷ dị chói mắt Đại Đạo mưa ánh sáng.

Cả tòa đại điện trên vách tường, hiện ra vô số kỳ dị thần bí Hỗn Độn bí văn, lập loè màu đỏ tươi sáng bóng.

Tô Dịch còn chưa có hành động, chân xuống mặt đất chợt biến hóa, do thực biến hư, nhường Tô Dịch cả người lập tức như đạp không, thân ảnh như rơi xuống vực sâu.

Hắn nhíu mày, dưới chân chợt có một vệt kiếm quang chợt hiện, chở hắn chìm xuống thân ảnh vọt lên.

Có thể làm trở về tại chỗ lúc, cung điện kia sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, đều bị lít nha lít nhít màu đỏ tươi Thần Hồng đan xen bao trùm, như một tòa thật to huyết sắc lồng giam.

Trong lồng giam yên hà bốc hơi, sương máu cuồn cuộn, tản mát ra làm người sợ hãi ăn mòn khí tức.

Làm cái kia cuồn cuộn sương máu áp bách tại Tô Dịch trên thân lúc, càng phát ra như lôi đình ầm ầm tiếng nổ vang rền, kinh khủng hủy diệt ăn mòn lực lượng, đem cả người hắn bao phủ trong đó!

"Có chút ý tứ, bực này lực lượng đã cùng Cử Hà cảnh đại tu sĩ độ kiếp oai tương đương, có thể so với thiên kiếp."

Tô Dịch thầm nói.

Ầm ầm!

Sương máu cuồn cuộn, không ngừng oanh sát tại Tô Dịch trên thân, nhưng lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản được.

Như nắm cái kia cuồn cuộn sương máu so sánh nộ hải cuồng đào, như vậy Tô Dịch tựa như một khối bia đá, mặc cho cọ rửa lù lù bất động.

"Bực này lực lượng, hoàn toàn chính xác có thể tuỳ tiện giết chết Cử Hà cảnh đại tu sĩ, cũng trách không được này nhân gian vương triều hoàng đế, có thể chúa tể xã tắc quyền hành, đời đời truyền lại."

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn tại cảm giác cái kia máu đỏ tươi sương mù lực lượng, nhạy cảm phát hiện này loại lực lượng quỷ dị cùng Trục Nhật Thiên tước trên người khí tức kinh người tương tự.

Cùng một thời gian, này tòa do đại điện hóa thành huyết sắc lồng giam cấm trận bên ngoài, hoàng đế Tần Khuyết cùng quốc sư lăng không mà đứng.

Tại cả hai sau lưng, đã hội tụ trên trăm chi chúng, đều là trấn thủ trong hoàng cung đỉnh tiêm cao thủ.

Mà chỉnh tòa hoàng cung bốn phía, càng là bố trí xuống thiên la địa võng, vô số hồng lưu tu sĩ đại quân tại tốc độ cao kết đội hành động.

"Này đều giết không chết cái kia dị đoan?"

Hoàng đế Tần Khuyết vẻ mặt âm trầm.

Toà kia huyết sắc lồng giam, kì thực là một tòa tuyệt thế sát trận, tên gọi "Di La sương máu" trong đó ví như huyết tinh luyện ngục, đủ dễ dàng nắm Cử Hà cảnh đại tu sĩ luyện thành tro tẫn.

Có thể hoàng đế Tần Khuyết chú ý tới, bị nhốt huyết sắc lồng giam bên trong Tô Dịch, lại chặn lại sát trận lực lượng!

Quốc sư trầm giọng nói: "Bệ hạ không cần phải lo lắng, kẻ này bị vây giết trận, đã mọc cánh khó thoát, tiếp xuống chúng ta muốn làm, liền là nghèo lấy hết tất cả lực lượng, đem hắn diệt sát ở này trong trận!"

Hoàng đế Tần Khuyết khẽ vuốt cằm, "Vậy liền nhanh bắt lính theo danh sách động!"

Tốt

Quốc sư lĩnh mệnh xuất động.

Một lát sau, chỉnh tòa hoàng cung vùng trời, đột nhiên bị một đạo thần bí cấm trận bao trùm, vô số hoàng cung tu sĩ lại cùng một chỗ hợp lại, mở ra một tòa kinh khủng hơn cấm trận.

Này trận cùng "Di La sương máu" sát trận trong ngoài chồng chất, lực lượng giao hòa, hồn nhiên như một.

Mà Di La sương máu sát trận uy năng, cũng là tại thời khắc này bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài, trở nên khủng bố vô biên!

Giờ khắc này, hoàng đế Tần Khuyết trong lòng cũng không khỏi một hồi khuấy động, bằng sinh cảm khái.

Này trận tên gọi "Trục Nhật trấn Khung" !

Cùng Di La sương máu sát trận một dạng, đều là Thiên Tần quốc hoàng thất trấn quốc đại trận, chỉ cần vận chuyển, cái gì Cử Hà cảnh nhân vật, chỉ cần bị nhốt trong đó, cũng cùng tùy ý thu hoạch cỏ rác.

Tại Tần Khuyết trong trí nhớ, đã quá lâu quá lâu chưa từng động tới này trận.

Bởi vì làm căn bản không cần.

Đến mức này hai tòa trấn quốc sát trận phủ bụi đến nay, thế nhân chỉ biết tên, lại cơ hồ không người hiểu biết hắn uy!

Mà bây giờ, bởi vì một cái dị đoan, này hai tòa trấn quốc sát trận lần nữa tái hiện thế gian, cái này khiến Tần Khuyết như thế nào cảm khái?

"Bệ hạ, hoàng cung trên trăm vị cung phụng, bên trên thiên vị hộ quốc Long Vệ, ba vạn Ngự Lâm quân đều đã xuất động, do bọn hắn cùng một chỗ vận chuyển Trục Nhật sắt Khung sát trận, đủ vạn sự vô ưu!"

Quốc sư cất bước hư không.

Khi hắn mắt thấy cái kia hai tòa trấn quốc sát trận uy năng lúc, trong lòng cũng không khỏi một hồi hồi hộp, vẻ mặt thì trở nên phức tạp.

Tại Hồng Mông thiên vực bên ngoài, dạng này sát trận, chỉ có thể coi là hạ ngũ cảnh bên trong cấp cao nhất đại trận thôi.

Tại những cái kia tu vi xa xa tại hạ ngũ cảnh phía trên đại năng giả trong mắt, hoàn toàn liền cùng tiểu nhi trò xiếc không thể tả.

Nhưng tại Hồng Mông thiên vực chốn phàm tục, dạng này sát trận đã có thể xưng chí cường sát trận!

Ở đây đợi sát trận trước mặt, Cử Hà cảnh hoàn toàn chính xác không chịu nổi một kích.

Hoàng đế Tần Khuyết chắp tay tại lưng, vẻ mặt bễ nghễ  nói, "Tốt! Ngươi lại bồi tiếp trẫm, cùng một chỗ xem cái kia dị đoan là như thế nào biến thành tro bụi!"

Quốc sư thầm nghĩ, náo ra như thế đại động tĩnh, toàn bộ Hoàng thành sợ là đều đã bị kinh động, như lại bắt không được một cái dị đoan, đó mới gọi chê cười.

Ừm

Đột nhiên, quốc sư khẽ giật mình, phát giác được có chút không đúng.

Gần như đồng thời, Tần Khuyết đã nghiêm nghị nói: "Chuyện gì xảy ra, cái kia dị đoan lại còn chưa có chết?"

Sát trận bên trong, thần diễm bừa bãi tàn phá, nổ vang không ngừng, mặc dù rất khó nhìn rõ trong đó cảnh tượng, nhưng ai có thể không rõ ràng, cái kia dị đoan còn chưa có chết?

"Hai tòa trấn quốc sát trận cùng một chỗ vận chuyển, lại đều không làm gì được hắn?"

Tần Khuyết vẻ mặt âm trầm.

Quốc sư trầm giọng nói: "Bệ hạ, cái kia dị đoan nếu là hạng người tầm thường, há có thể sẽ dẫn tới toàn bộ Đông Thổ Thần Châu chấn động? Lại há có thể sẽ có thượng thương ý chỉ hạ đạt?"

"Trước mắt, hắn đã bị khốn, dù cho nhất thời giết không chết hắn, nhưng hắn đã như trong lồng khốn thú, không chỗ có thể trốn!"

Tần Khuyết thở dài: "Trẫm sao lại không biết này chút? Chẳng qua là vừa nghĩ tới đối phó một cái dị đoan thôi, liền náo ra như thế đại động tĩnh, cuối cùng lòng có không cam lòng."

"Không cam lòng?"

Đúng

Tần Khuyết đáp lại về sau, chợt đột nhiên ý thức được, tra hỏi cũng không phải là quốc sư, mà là. . . Cái kia dị đoan!

Tần Khuyết lập tức kinh sợ, này dị đoan có thể tại sát trận bên trong, bắt được chính mình cùng quốc sư nói chuyện tiếng?

Quốc sư trong lòng cũng là run lên.

Hai người gần như đồng thời giương mắt nhìn hướng nơi xa sát trận.

Trấn quốc sát trận bên trong, sương máu cuồn cuộn, hào quang bừa bãi tàn phá, đã hoàn toàn không nhìn thấy Tô Dịch thân ảnh.

Nhưng tại hoàng đế cùng quốc sư trong tầm mắt liền gặp được, một sợi vết rách xuất hiện tại trấn quốc sát trận chỗ sâu hào quang bên trong.

Vết rách sơ khai bắt đầu rất nhỏ, không dễ dàng phát giác, có thể một trong nháy mắt đã thẳng tắp kéo dài hơn trăm lần.

Tựa như tại sát trận bên trong lập tức xé rách một đạo thẳng tắp vết thương!

Đây là?

Trong lòng hai người xiết chặt, chấn kinh phát hiện, cái kia vết rách rõ ràng là do một vệt kiếm khí tạo thành.

Kiếm khí kia vô hình vô chất, lại không gì không phá, tại trấn quốc sát trận bên trong gào thét mà ra, một đường như chẻ tre đục xuyên sát trận.

Mạnh mẽ tạc ra một đường to lớn vết rách.

Mà tại làm người chú ý tới một màn này lúc, một màn kia kiếm khí đã phá vỡ Di La Huyết Sát sát trận một góc, gào thét mà ra!

Hai người hô hấp cứng lại, trước mắt nhói nhói.

Đó là như thế nào một đạo kiếm khí?

Căn bản là không có cách cảm giác hắn uy năng, vô pháp rình mò hắn huyền cơ, tựa như một đạo lưu quang, tại giết ra đại trận về sau, nhảy lên một cái.

Oanh

Bầu trời như bị xuyên phá một cái lỗ thủng.

Bao phủ tại chỉnh tòa hoàng cung vùng trời "Trục Nhật trấn Khung" sát trận, hoàn toàn chính xác bị cái kia một đạo kiếm khí xuyên phá.

Xuất hiện một cái to bằng gian phòng hang!

Đến tận đây, cái kia một đạo kiếm khí mới tán loạn tan biến.

Tất cả những thứ này, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Theo cái kia một đạo kiếm khí tại Di La sương máu sát trận bên trong xuất hiện, đến đục xuyên hai tòa sát trận trước sau bất quá trong nháy mắt.

Làm kiếm khí tan biến, một đạo thẳng tắp vết kiếm, vẫn lưu lại tại hai tòa sát trận ở giữa, giống một đạo quán nhật trường hồng treo ở cái kia!

Chợt, oanh ——

Khoản này trực vết kiếm hai bên, bỗng nhiên sụp đổ sụp đổ, sinh ra hủy thiên diệt địa phá hư hồng lưu, khuấy động khuếch tán.

Tại hoàng đế cùng quốc sư kinh hãi tầm mắt nhìn chăm chú bên trong, được vinh dự trấn quốc sát trận Di La sương máu trận, ầm ầm sụp đổ băng diệt.

Theo sát lấy, Trục Nhật trấn Khung sát trận thì giống nát vụn đồ sứ, tại hoàng cung bốn phía chỗ sụp đổ sụp đổ, thật giống như tuyết lớn sụp đổ!

Theo đại trận bị hủy, cái kia trên trăm vị hoàng thất cung phụng như bị sét đánh, kêu lên thảm thiết.

Bên trên thiên vị hộ quốc Long Vệ như thiên thạch, từ giữa không trung đập xuống tại đất, kêu rên khắp đồng.

Ba vạn Ngự Lâm quân liền giống bị cuồng phong nhổ tận gốc cỏ rác, tan tác như nước thủy triều!

Một vệt kiếm khí gió lốc mà lên, liên tục phá vỡ hai tòa trấn quốc sát trận, bại trong hoàng cung bên ngoài một đám địch thủ!

Hoàng đế Tần Khuyết cùng quốc sư cùng nhau phát ra kêu rên, thân ảnh lảo đảo rút lui, đều tê cả da đầu, kinh hãi muốn chết.

Một kiếm chi uy, lại có khai thiên tích địa, không thể ngăn cản chi thế!

Cái kia dị đoan đến tột cùng là ai?.