Chương 3510: Thiên Quyến giả

Chương 3510: Thiên Quyến giả

Toàn bộ Hoàng Đô thành chiếm diện tích cực lớn, đường phố như mạng nhện tập trung, có tới ngàn vạn hộ ở lại trong đó.

Làm hoàng cung một trận chiến trình diễn lúc, đã dẫn tới thành bên trong rất nhiều người tu đạo chú ý.

Cho đến Tô Dịch một kiếm kia đục xuyên hai tòa trấn quốc sát trận, tại thiên khung kia trong đám mây tán loạn, đưa tới động tĩnh to lớn, làm cho cả Hoàng Đô thành vì thế mà chấn động.

Thành bên trong cư dân, vô luận phàm phu tục tử, vẫn là người tu đạo, không không nhìn nhau run sợ, thất kinh.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Mà trong hoàng cung, theo cái kia tựa là hủy diệt hồng lưu bao phủ khuếch tán, nhiều loại kiến trúc cổ xưa sụp đổ rách nát.

Lập tức liền giống bị san thành bình địa, cảnh hoang tàn khắp nơi!

Ngay tại này rung chuyển hỗn loạn cảnh tượng bên trong, một hồi tiếng bước chân vang lên.

Tiếng bước chân kia mang theo đặc biệt mà huyền diệu nhịp điệu, giống như thiên cổ gióng lên, đạo âm quanh quẩn.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, mắt thấy cái kia bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu liền đem bao phủ đến hoàng cung bên ngoài, theo tiếng bước chân vang lên, cái kia hủy diệt hồng lưu lập tức đụng phải lần lượt áp chế.

Tiếng bước chân không ngừng vang lên.

Hủy diệt hồng lưu thì không ngừng ảm đạm tiêu tán.

Mà tiếng bước chân kia rơi vào hoàng cung tất cả mọi người trong tai, thì để bọn hắn thần tâm muốn nứt, đấu chí tan rã, cường đại như đặt chân Vũ Hóa đạo đồ bên trên tồn tại, từng cái cũng xương cốt bủn rủn, như muốn tê liệt trên mặt đất!

Cũng là lúc này, hoàng đế Tần Khuyết cùng quốc sư đều thấy, Tô Dịch thân ảnh từ đằng xa cái kia rách nát tàn lụi giữa thiên địa đi tới.

Vẫn như cũ một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu.

Áo bào không dính một hạt bụi, thật giống như tại đầy đất phế tích bên trong đi bộ nhàn nhã, cái kia quanh quẩn tại trong thiên địa tiếng bước chân, chính là tới từ hắn dưới chân!

Một tíc tắc này, quốc sư vẻ mặt thảm đạm, tâm chết như xám, cảm thấy được chưa bao giờ có tuyệt vọng cùng vô lực.

Hắn đồng dạng là đến từ Hồng Mông thiên vực bên ngoài, tự nhiên rõ ràng hết thảy buông xuống Hồng Mông thiên vực cường giả, vô luận là ai, tu vi đều sẽ bị áp chế tại hạ ngũ cảnh.

Cường đại tới đâu cũng siêu không ra Cử Hà cảnh phạm trù.

Nhưng hôm nay, hắn đụng phải một cái không tầm thường gia hỏa, lại lấy sức một mình, tại đây Thiên Tần quốc hoàng cung chỗ phiên vân phúc vũ!

Hắn đến tột cùng là ai?

Vì gì mạnh mẽ như thế?

Hoàng đế Tần Khuyết đồng dạng bị kinh đến, ngơ ngác nhìn Tô Dịch xa như vậy chỗ đi tới thân ảnh, toàn thân đều ngăn không được run rẩy lên.

"Này giống như không phải vượt qua phàm tục bên ngoài lực lượng a?"

Nơi xa, Tô Dịch mở miệng.

Ánh mắt nhìn về phía Tần Khuyết, vẫn như cũ như vậy mây trôi nước chảy, tựa như vừa rồi phát sinh hết thảy, cũng chỉ là lại nhỏ bất quá sự tình.

Tần Khuyết xanh mặt, nói: "Dĩ nhiên không phải! Ngươi xác định nghĩ kiến thức một chút?"

Tô Dịch cười nói: "Mời!"

Tần Khuyết hít thở sâu một hơi, nói: "Nhân gian Đế Vương, không thể khinh nhờn! Đây là Hồng Mông thiên vực tuyên cổ đến nay thiết luật! Ngươi nếu muốn thử xem, liền nhường ngươi chết cái nhắm mắt!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Oanh

Tại Tần Khuyết trên thân, lại có một đạo màu đỏ tươi thần quang xông lên trời không.

Lập tức, Tần Khuyết liền giống bị rút sạch tinh khí thần, dung mạo trở nên già nua vô cùng, sinh cơ đều trở nên ảm đạm dâng lên.

Nhưng hắn lại ánh mắt cuồng nhiệt, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm nói: "Dị đoan, có thể chết ở chân chính Thần Ma Thiên phạt phía dưới, sao mà may mắn!"

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng nhìn về phía bầu trời.

Nguyên bản sáng sủa bầu trời, đột nhiên bị một tầng như đỏ tươi mực nước màu đỏ kiếp vân bao phủ.

Kiếp vân chỗ sâu, dũng động quỷ dị cấm kỵ lực lượng thần bí.

Không có người biết rõ chính là, kiếp này mây bao trùm phạm vi cực lớn, không ngừng nắm Hoàng Đô thành bầu trời bao phủ lại, toàn bộ Thiên Tần quốc chín vạn dặm sơn hà, đều bao phủ tại cái kia màu đỏ tươi như máu trong kiếp vân.

Mà tại Thiên Tần quốc cảnh nội, thì tại này một cái chớp mắt phân biệt có trọn vẹn chín đạo khủng bố vô biên khí tức lướt đi.

Biên giới tây nam cương, trong một ngôi tửu lâu, đang ngủ say béo chưởng quỹ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cái kia bầu trời huyết sắc kiếp vân.

Sau một khắc, vị này béo chưởng quỹ đột nhiên thay đổi trước kia cái kia bại hoại điệu bộ, thân ảnh phút chốc hóa thành một đạo ánh sáng, bay vút lên trời.

Đông bộ một tòa trong hồ nước, một cái khoác lên áo tơi ngư ông đang ở thu lưới, làm phát giác được bầu trời huyết sắc kiếp vân xuất hiện, ngư ông hắc một tiếng cười khẽ, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thân ảnh đột ngột hư không tiêu thất.

Trên thuyền, chỉ còn lại có cái kia vừa vớt ra một đánh cá mà tại kịch liệt giãy dụa.

. . . Tương tự từng màn, cơ hồ tại Thiên Tần quốc cảnh nội khu vực khác nhau lên một lượt diễn.

Cơ hồ là chỉ trong nháy mắt mà thôi, tại Hoàng Đô thành hoàng cung vùng trời, béo chưởng quỹ, lão ngư ông cùng với mặc khác bảy đạo thân ảnh, đã xuất hiện tại cái kia!

Tại chín người này xuất hiện lúc, làm cho thời không lực lượng đều tại kịch liệt cuồn cuộn, cái kia riêng phần mình trên người tán phát ra khí tức, càng là kinh thiên động địa.

Thật giống như chín vị Hỗn Độn thần Ma Lâm thế!

Quốc sư hít vào khí lạnh, trong đầu nhớ tới một cái cổ lão cấm kỵ nghe đồn ——

Toàn bộ Hồng Mông thiên vực thế giới phân hai bộ phận, một cái vì chốn hỗn độn, một cái vì chốn phàm tục.

Tại này hai thế giới ở giữa, lại có lấy một đạo không thể nhảy vọt tự nhiên vách ngăn, được xưng "Tiên phàm vách ngăn" .

Tại chốn hỗn độn kinh khủng tồn tại, vô pháp buông xuống phàm tục.

Chốn phàm tục tu sĩ, cũng không cách nào tiếp xúc chốn hỗn độn.

Nhưng, này không có nghĩa là chốn hỗn độn cùng chốn phàm tục ở giữa vô pháp tiến hành câu thông.

Giống Thiên Tần quốc đời đời kiếp kiếp hoàng đế, chính là do chốn hỗn độn một vị kinh khủng tồn tại khâm định.

Trừ này, vị kia kinh khủng tồn tại còn thông qua chúng sinh tín ngưỡng lực, dùng "Khởi nguyên Đồ Đằng" là tín ngưỡng chi neo, tại Thiên Tần quốc thu chín cái "Tín đồ" .

Này chín cái tín đồ, được xưng "Thiên Quyến giả" !

Mỗi cái đều có Cử Hà cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi, nhưng khác biệt chính là, này chín cái Thiên Quyến giả có thể chưởng khống vị kia kinh khủng tồn tại "Khởi nguyên Đồ Đằng" lực lượng!

Rõ ràng, giờ phút này xuất hiện chín người, chính là Thiên Tần quốc Thiên Quyến giả!

"Không nghĩ tới, nghe đồn lại là thật. . ."

Quốc sư thần tâm đang run sợ.

Liên quan tới khởi nguyên Đồ Đằng, Thiên Quyến giả bí mật, một mực bị liệt là chốn phàm tục lớn nhất cấm kỵ chi bí.

Dùng hắn người quốc sư kia thân phận, cũng biết có hạn, thậm chí hắn vẫn luôn hoài nghi này nghe đồn là thật là giả.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng tận mắt chứng kiến đến!

"Thiên Tần quốc như thế, Đông Thổ Thần Châu trên trăm cái phàm tục quốc gia, chẳng phải là cũng như thế? Toàn bộ Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu. . . Liệu sẽ cũng như thế?"

Quốc sư suy nghĩ một chút đều thấy toàn thân rét run, tựa như trong lúc vô tình dòm ra một cái kinh thế bí mật, chân tướng trong đó chi có thể phá, khiến cho hắn đều không rét mà run.

Cần biết, Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu thế tục chỗ, phân bố không biết nhiều ít quốc gia, mỗi cái quốc gia đều có "Khởi nguyên Đồ Đằng" mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, mỗi cái quốc gia chắc chắn cũng phân bố do chốn hỗn độn những cái kia kinh khủng tồn tại khâm định "Thiên Quyến giả" !

Kể từ đó, nhìn như có tiên phàm vách ngăn tồn tại, ngăn cách chốn hỗn độn cùng chốn phàm tục.

Kì thực chốn phàm tục nhân gian quốc gia, đã sớm bị chốn hỗn độn lực lượng thẩm thấu!

Dạng này chân tướng, nhường quốc sư như thế nào kinh?

Mà liền tại quốc sư tâm niệm chuyển động ở giữa, cái kia chín vị Thiên Quyến giả xuất hiện, cũng đưa tới Tô Dịch chú ý.

Hắn mặc dù không rõ ràng Thiên Quyến giả lai lịch, lại nhạy cảm phát giác được, chín người này trên người khí tức, cùng mặt khác Cử Hà cảnh đại tu sĩ hoàn toàn khác biệt.

Mỗi cá nhân trên người, đều có lấy một cỗ thần bí cổ quái thiên kiếp khí tức, hoàn toàn cùng trên bầu trời bao trùm màu đỏ tươi kiếp vân lực lượng giao hòa, hồn nhiên như một.

Để cho người ta liếc nhìn lại, phảng phất như thấy không phải chín người, mà là chín cái thiên kiếp hóa thân!

Mà bực này lực lượng, Tô Dịch vô cùng quen thuộc.

Hoàn toàn cùng cái kia "Trục Nhật Thiên tước" khí tức một dạng!

Bầu trời màu đỏ tươi kiếp vân cuồn cuộn, làm cho cả Thiên Tần quốc bao phủ tại một tầng tối tăm huyết sắc bầu không khí bên trong.

Thế gian chúng sinh không không hồi hộp lo lắng, như xem ngày tận thế tới.

Mà giờ khắc này, khuôn mặt đã trở nên già nua cực điểm hoàng đế Tần Khuyết nghiêm nghị quát to: "Nhanh, cùng một chỗ động thủ, giết cái kia dị đoan!"

Chín vị Thiên Quyến giả tầm mắt sớm đã khóa chặt tại Tô Dịch trên thân, nghe vậy, lúc này hành động.

Cái kia béo chưởng quỹ thân ảnh thoáng qua, đã hóa thành cao ngàn trượng, theo một thân khí tức vận chuyển, bầu trời màu đỏ tươi trong kiếp vân lập tức rủ xuống một mảnh mưa ánh sáng, tràn vào hắn trong cơ thể, nhường cả người uy thế bỗng nhiên cường đại đến làm người sợ hãi mức độ.

Lão ngư ông cùng mặt khác bảy cái Thiên Quyến giả cũng không khỏi như thế.

"Thật là khủng khiếp!"

"Này chút chẳng lẽ là trong truyền thuyết tiên nhân?"

Thế nhân rung động, đều bị kinh đến. Dù sao đây là chốn phàm tục, thế nào gặp qua như thế không thể tưởng tượng nổi đại tràng diện?

Oanh

Hóa thân ngàn trượng béo chưởng quỹ bước ra một bước, đã trước tiên hướng Tô Dịch đánh tới.

Một quyền đánh ra, màu đỏ tươi chi quang như nước thủy triều bắn ra, hư không tùy theo nổ tung sụp đổ, thập phương chỗ, kịch liệt rung chuyển.

Tô Dịch tự hạ trước khi Hồng Mông thiên vực về sau, còn chưa toàn lực ra tay qua.

Cho dù là trước đó bị nhốt tại hai tòa trấn quốc sát trận, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là nắm tu vi tăng lên tới Vũ Hóa đạo đồ cảnh giới thứ nhất mà thôi.

Làm béo chưởng quỹ đánh tới, chỉ một quyền này phóng thích ra uy năng, liền để Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Hắn cánh tay phải như kiếm, giữa trời trảm ra.

Oanh

Quyền kiếm chạm vào nhau, kiếm khí ầm ầm nổ nát vụn.

Tô Dịch chỉnh thân ảnh rút lui ra mấy chục trượng chỗ, một thân áo bào phồng lên, khí huyết cuồn cuộn.

Hắn không những không giận mà còn cười, đây chính là Trục Nhật Thiên tước bố trí tại chốn phàm tục quân cờ, thi triển lực lượng hoàn toàn chính xác rất lợi hại, đã vượt qua Cử Hà cảnh phạm trù.

Cũng không trách tại Hỗn Độn ban đầu đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm buông xuống Hồng Mông thiên vực cường giả, cơ hồ đều không có kết quả gì tốt!

Giết

Không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, mặt khác tám cái Thiên Quyến giả cũng đã đánh tới.

Mỗi một cái đều không một bên mạnh mẽ, thi triển ra lực lượng quá lớn, đủ quét ngang thế gian Vũ Hóa đạo đồ cường giả!

Bây giờ, bọn hắn cùng một chỗ hợp lại vây giết tới, loại kia uy năng có thể nghĩ có kinh khủng bực nào.

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như chín vị Thần Ma chúa tể cùng một chỗ hợp lại, muốn đem vùng thế giới kia đánh nổ!

Có thể Tô Dịch không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Vung tay áo ở giữa, hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm khí vang vọng leng keng, gào thét mà ra, chi chít chém về phía khác biệt đối thủ.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều quanh quẩn lấy Tô Dịch cái kia một thân chấp chưởng Đại Đạo pháp tắc, uy năng quá lớn, cũng vượt xa trước đó.

Ầm ầm!

Hoàng cung vùng trời, đại chiến bùng nổ.

Trên bầu trời bao trùm màu đỏ tươi kiếp vân theo kịch liệt cuồn cuộn, bị cái kia chín vị Thiên Quyến giả không ngừng hấp thu cùng mượn dùng sức mạnh.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, đối mặt chín vị Thiên Quyến giả vây công, Tô Dịch vậy mà mạnh mẽ kháng trụ!

Quốc sư cả kinh trong óc trống rỗng, không cách nào tưởng tượng  đồng dạng là "Dị đoan" vì sao đối phương vậy mà có thể cường đại đến mức độ này, mà chính mình lại làm không được. . .

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy sát cơ hoàng đế, cho rằng Tô Dịch thoáng qua chắc chắn phải chết, trong đầu thậm chí hiện ra Tô Dịch mất mạng huyết tinh hình ảnh, có thể làm mắt thấy một màn này lúc, cũng không nhịn được trừng to mắt.

Cái này. . . Sao có thể? !.