Chương 3511: Thương sinh tín ngưỡng lực

Chương 3511: Thương sinh tín ngưỡng lực

Kiếp vân màu đỏ tươi, cuồn cuộn khuấy động.

Trong mắt người ngoài, chín vị Thiên Quyến giả thật giống như chấp chưởng Thiên phạt Thần Ma, chiến lực khủng bố vô biên.

Có thể không có người biết rõ chính là, bọn hắn lại càng đánh càng giật mình.

Một cái dị đoan mà thôi, thi triển rõ ràng là Thần Anh cảnh tu vi, Vũ Hóa đạo đồ cảnh giới thứ nhất nhân vật, có thể loại kia chiến lực, lại so thế gian Cử Hà cảnh nhân vật mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Tự thành vì Thiên Quyến giả, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy cổ quái như vậy một cái đối thủ.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, chín vị Thiên Quyến giả đều thi triển ra tất cả vốn liếng, toàn lực sát phạt, uy thế cũng càng kinh khủng.

Béo chưởng quỹ bộ dáng Thiên Quyến giả đột nhiên bước ra một bước, cao ngàn trượng thân ảnh lao xuống, một quyền từ trên trời giáng xuống.

Màu đỏ tươi quyền mang như một đạo vạch phá bầu trời mà đến bùng cháy Tinh Hà.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch lại nhẹ giọng tự nói nói, " như vậy lực lượng, có lẽ siêu thoát tại phàm tục phía trên, thế nhưng chỉ đến như thế."

Thanh âm vừa vang lên, hắn đột nhiên nâng lên một tay, như nâng lên Thanh Minh.

Béo chưởng quỹ từ trên trời giáng xuống một quyền lập tức tán loạn.

Cái kia cao ngàn trượng thân ảnh đều bị "Nắm".

Mà theo Tô Dịch năm ngón tay thu nạp.

Ầm

Một tiếng nổ vang rung trời.

Máu tươi giống bắn nhanh loạn lưu, nhuộm đỏ vạn trượng trời cao.

Lại là béo chưởng quỹ cái kia cao ngàn trượng thân ảnh, đúng là bị vồ nát!

Này bá đạo tử vong một màn, kích thích không biết nhiều ít người sắc mặt đại biến.

Mà còn không đợi mọi người phản ứng, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Sau một khắc, cái kia bầu trời dưới trong hư không đột nhiên nứt ra một đạo lại một đạo vết rách.

Vết rách lan tràn chỗ, cái này đến cái khác Thiên Quyến giả thân ảnh chia năm xẻ bảy, hoặc bị đâm xuyên cổ họng, hoặc bị đánh thành hai đoạn, hoặc bị chém xuống thủ cấp, hoặc bị chặn ngang cắt đứt. . .

Hết thảy phảng phất như trong phút chốc trình diễn.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Làm Tô Dịch thân ảnh lần nữa hiển hiện ra lúc, trong hư không đều là đan xen nứt ra vết kiếm.

Vết kiếm phụ cận, máu tươi bốc hơi.

Những Thiên Quyến giả đó đã đều chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Thiên địa câu tịch, huyết tinh như vẽ.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, hoàng đế Tần Khuyết vẻ mặt ảm đạm, toàn thân đều đang run rẩy, thất hồn lạc phách lẩm bẩm nói: "Những cái kia. . . Cái kia nhưng đều là Thiên Quyến giả. . . Đại biểu cho thượng thương ý chí, sao lại. . . Như thế nào thua?"

Quốc sư khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Trấn quốc sát trận bị hủy, hoàng cung hết thảy cao thủ tan tác, bây giờ, Liên Cửu vị Thiên Quyến giả cũng bị đánh giết!

Này dị đoan đến tột cùng là ai?

Hắn vì sao có thể đánh phá Hồng Mông thiên vực phàm trần chỗ thiết luật?

Thiên địa câu tịch.

Khắp nơi im ắng.

Theo phố dài cuộc chiến trình diễn, đến trước mắt trận này hoàng cung đại chiến kết thúc, toàn bộ Hoàng Đô thành trong ngoài đã sớm bị chấn động.

Không biết nhiều ít người vì thế kinh hãi thất sắc.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, trước đó chẳng qua là trước món ăn, trọng đầu hí còn chưa chân chính trình diễn.

Bởi vì, cái kia bầu trời bên trên màu đỏ tươi kiếp vân còn tại!

Tại cái kia một đôi dễ dàng có thể dòm ra tiên phàm vách ngăn trong đôi mắt, sớm tại cái kia chín vị Thiên Quyến giả xuất hiện lúc, hắn đã thấy, cái kia màu đỏ tươi kiếp vân phía trên, Hỗn Độn tràn ngập, có một đầu toàn thân như bùng cháy hung cầm thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Đó là Trục Nhật Thiên tước.

Sớm tại đến đây Hoàng Đô thành trên đường, Tô Dịch liền từng tại nhìn thoáng qua ở giữa gặp qua đối phương.

Mà lúc trước đại chiến bên trong, này hung cầm vẫn luôn tại chốn phàm tục bên ngoài trong hỗn độn quan chiến!

Làm Tô Dịch tầm mắt xa xa phóng tầm mắt tới, cái kia Trục Nhật Thiên tước tựa hồ hết sức kinh ngạc, phát ra một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm:

"Ngươi có thể thấy bản tọa?"

Thanh âm ầm ầm, có thể bởi vì cách xa nhau lấy "Tiên phàm vách ngăn" lại không cách nào truyền đến này Thiên Tần quốc hoàng cung chỗ.

Có thể Tô Dịch lại đoán được đối phương đang nói cái gì.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch một bước bước ra, đã đi tới màu đỏ tươi kiếp vân chỗ sâu, như một bước ở giữa, theo chốn phàm tục lên trời mà đi.

Hoàng đế Tần Khuyết, quốc sư chờ tất cả mọi người ngửa đầu nhìn lại, đã lại không nhìn thấy Tô Dịch thân ảnh.

Cái kia dị đoan này là muốn đi làm cái gì?

Màu đỏ tươi kiếp vân chỗ sâu, Tô Dịch phiêu nhiên mà đứng, không có tiếp tục tiến lên.

Có tiên phàm vách ngăn tại, vô luận bay đến cao bao nhiêu chỗ, cũng đã định trước không có khả năng theo phàm trần tiến vào cái kia chốn hỗn độn.

"Nhìn thấu tung tích của ngươi, tại ta mà nói cũng không phải gì đó việc khó, ta chẳng qua là rất không minh bạch, ngươi ta không oán không cừu, vì sao muốn hạ đạt ý chỉ tới đối phó ta?"

Tô Dịch mang theo bầu rượu, thuận miệng nói ra.

Thanh âm của hắn đồng dạng vô pháp truyền đưa tới.

Có thể Trục Nhật Thiên tước lại xem hiểu, nó hừ lạnh một tiếng, "Ngươi thật là đủ vô tri, này chốn hỗn độn những chúa tể kia, cái nào không muốn giết ngươi?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói, "Thật sao, này là vì sao?"

"Ngươi thật không biết?"

Trục Nhật Thiên tước dường như thật bất ngờ.

Tô Dịch hư tâm đạo: "Còn mời vui lòng chỉ giáo."

Trục Nhật Thiên tước đột nhiên cười ha hả, "Không nghĩ tới, năm đó bị chín đại cấm địa sinh mệnh hết thảy sinh linh phụng làm 'Thái Sơ đệ nhất' kiếm khách, bây giờ lại thành một cái kẻ hồ đồ!"

Thái Sơ đệ nhất?

Kiếm khách?

Tô Dịch ánh mắt chớp động  nói, "Nói như vậy, chín đại cấm địa sinh mệnh những sinh linh kia, đều đã biết ta đã đến Hồng Mông thiên vực?"

Hắn từng nghe biết người cùng Hắc Cẩu phân biệt nói đến Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn, tự nhiên biết, trong đó chín đại cấm địa sinh mệnh cùng Hồng Mông cấm vực chính là chốn hỗn độn cổ xưa nhất giải đất thần bí.

Bất quá, hắn vẫn là không nghĩ tới, bị này Thiên Tần quốc hoàng thất

Phụng làm thượng thương "Trục Nhật Thiên tước" lại sớm đã nhìn thấu thân phận của mình.

Nghe được Tô Dịch, Trục Nhật Thiên tước trong đôi mắt hiện ra một vệt vẻ đăm chiêu, "Thật đúng là hồ đồ rồi, như ngươi như vậy cái gì cũng không biết, liền quay về Hồng Mông thiên vực, cùng tự tìm đường chết có gì khác biệt?"

Tô Dịch khẽ nhíu mày, "Nói như vậy, ngươi là không có ý định trả lời vấn đề của ta?"

Trục Nhật Thiên tước châm chọc nói; "Ngươi có tư cách gì nhường bản tọa phối hợp? Thật sự coi chính mình còn là năm đó cái kia kiếm khách?"

Tô Dịch cười cười, "Ta nhớ kỹ ngươi."

Hắn xoay người rời đi.

Cách xa nhau lấy tiên phàm vách ngăn, khiến cho hắn hùng hồn cũng không có chỗ thi triển, mắt thấy Trục Nhật Thiên tước khó chơi, tự nhiên không tâm tình lại cùng đối phương vô nghĩa.

"Chậm đã!"

Trục Nhật Thiên tước lạnh lùng nói, " ngươi thật sự cho rằng, mình còn có đường sống?"

Tô Dịch lặng yên quay người  nói, "Thế nào, ngươi chẳng lẽ còn có thể đánh phá tiên phàm vách ngăn, giết tới?"

Trục Nhật Thiên tước ánh mắt sâu lắng, "Xem ra, ngươi đối với bản tọa lực lượng thật đúng là hoàn toàn không biết gì cả a. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, Trục Nhật Thiên tước đột nhiên vỗ cánh.

Nó chỗ cái kia mảnh hỗn độn bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn dâng lên, đem nó cái kia thân ảnh khổng lồ đều bao phủ, lại cũng không nhìn thấy.

Tô Dịch hơi nhíu mày, chạy trốn?

Không đúng!

Tô Dịch chợt mà cúi đầu, xem hướng phía dưới cái kia toàn màu đỏ tươi kiếp vân.

Mà này một cái chớp mắt, tại Thiên Tần quốc cảnh nội, nhưng lại có một trận không thể tưởng tượng nổi kinh biến phát sinh ——

Mỗi một tòa thành trì bên trong, cái kia phố lớn ngõ nhỏ kiến trúc bên trên, cửa hàng mua bán nhiều loại vật phẩm bên trên, chỉ cần có vẽ Trục Nhật Thiên tước Đồ Đằng địa phương, đều lặng yên lóe lên một vệt màu đỏ tươi sáng bóng.

Lớn đến cửa thành, tường thành chỗ.

Nhỏ đến mọi người tùy ý vuốt vuốt ngọc bội đồ vật, thậm chí cả từ đường bên trong cung phụng bức tranh, trong thư tịch miêu tả họa bản các loại.

Cơ hồ đều có Trục Nhật Thiên tước Đồ Đằng, cơ hồ đều trong nháy mắt này phát sinh một trận thế nhân hồn nhiên không biết biến hóa.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thiên Tần quốc triều đình trên thế gian các nơi xây dựng không biết nhiều ít chuyên môn thờ phụng Trục Nhật Thiên tước tượng thần miếu thờ, mà này một cái chớp mắt, những cái kia miếu thờ bên trong tượng thần, từng cái tựa như lặng yên mở mắt.

Như từ bầu trời nhìn xuống, liền có thể rõ ràng cảm giác được, tại Thiên Tần quốc thiên hạ các nơi, phân biệt có từng sợi màu đỏ tươi chi quang xuất hiện, như đi ngược dòng nước nước mưa xông về bầu trời, tất cả đều hướng cái kia bao phủ trên vòm trời phía dưới màu đỏ tươi kiếp vân hội tụ tới.

Kiếp vân bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, giống như bùng cháy.

Như theo đại địa ngưỡng vọng, thì có thể thấy, cái kia màu đỏ tươi kiếp vân đang ở bằng tốc độ kinh người co vào.

Theo ban đầu bao trùm tại toàn bộ Thiên Tần quốc vùng trời, đến cuối cùng hoàn toàn co rút lại thành vì vạn trượng phạm vi, ngưng tụ tại Thiên Tần quốc Hoàng Đô phía trên!

Này biến hóa kinh người, tự nhiên cũng dẫn tới hoàng đế Tần Khuyết, quốc sư chú ý.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

r đây là đã xảy ra chuyện gì?

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, cái kia vạn trượng phạm vi màu đỏ tươi kiếp vân đột nhiên sinh ra một tiếng vang thật lớn.

Một đầu quanh thân lông vũ ví như bùng cháy hung cầm, tại cái kia vạn trượng trong kiếp vân diễn hóa mà ra!

Vừa mới xuất hiện, một cỗ hung lệ kinh khủng uy năng liền khuấy động bầu trời phía trên, sinh ra như kinh lôi oanh tiếng nổ.

Trục Nhật Thiên tước!

Giờ khắc này, toàn bộ Hoàng Đô thành tất cả mọi người bị kinh đến, thật giống như thấy một trận không thần tích!

Tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, Thiên Tần quốc tập tục, truyền thừa, tín ngưỡng, thậm chí cả sinh hoạt hàng ngày, đều thâm thụ khởi nguyên Đồ Đằng Trục Nhật Thiên tước ảnh hưởng.

Tại Thiên Tần quốc, cái này Đồ Đằng đã không chỉ có chẳng qua là hoàng thất biểu tượng, càng là Thiên Tần quốc chúng sinh tinh thần Đồ Đằng.

Theo trẻ mới sinh sinh ra tại thế, cho đến trưởng thành, lấy vợ sinh con, cho đến già nua mà qua, mai táng nhập liệm. . . Cả đời tuế nguyệt bên trong, hành động, đăm chiêu suy nghĩ, đều cùng Trục Nhật Thiên tước Đồ Đằng cùng một nhịp thở.

Như trẻ mới sinh lúc tiệc đầy tháng, sau khi lớn lên lễ thành nhân, thành hôn lúc nghi thức, nhập táng lúc tế điện hành trình, đều cần hướng khởi nguyên Đồ Đằng đốt hương cầu nguyện.

Có thể ai có thể tưởng tượng, ban đầu được tôn sùng là Đồ Đằng Trục Nhật Thiên tước, vậy mà lại chân chính hàng lâm tại thế gian, sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt?

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người quỳ sát tại đất, hoặc cuồng nhiệt, hoặc hoảng hốt quỳ xuống đất cúng bái!

Liền hoàng đế Tần Khuyết đều toàn thân chấn động, dập đầu tại đất, kích động đến trái tim nhanh theo lồng ngực nhảy ra.

Quốc sư thì trợn tròn mắt.

Làm dị đoan, hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng, sao sẽ phát sinh quỷ dị như vậy khác thường sự tình.

Có tiên phàm vách ngăn tại, Trục Nhật Thiên tước như thế nào buông xuống phàm trần?

Đứng ngạo nghễ trên vòm trời dưới Tô Dịch, tự nhiên sớm ngay đầu tiên liền phát giác được trận này kinh biến.

"Hội tụ thương sinh tín ngưỡng lực tới ngưng tụ pháp thân?"

Tô Dịch trong đôi mắt lộ ra một vệt dị sắc, "Không đúng, thương sinh tín ngưỡng chẳng qua là lực lượng, đúng như năm bè bảy mảng, này nghiệt chướng có thể dẫn dắt thương sinh tín ngưỡng lực ngưng tụ pháp thân, sợ là có khác nguyên do. . ."

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, cái kia một đầu do vạn trượng màu đỏ tươi kiếp vân ngưng tụ mà ra Trục Nhật Thiên tước đã vỗ cánh tới!

Thật giống như một vệt bùng cháy Thiên Vũ thần diễm, hai cánh nhấc lên thao thiên Hủy Diệt Phong Bạo, nhường cái kia bầu trời đều tại rung động, dường như chạm đến chốn phàm tục Chu Hư quy tắc!

Lực lượng quá lớn, hoàn toàn không phải cái gì Thiên Quyến giả có thể so sánh!

Dùng Tô Dịch cái kia bị áp chế cảnh giới, ở trước mặt đối một kích này lúc, cũng không khỏi thấy uy hiếp trí mạng.

Không chỉ là cảnh giới bên trên kém cách quá lớn, mà là cái kia Trục Nhật Thiên tước lực lượng, tựa như phá vỡ tiên phàm vách ngăn thiết luật!

Thế cục nguy cấp, đã không kịp nghĩ nhiều, Tô Dịch lúc này cất bước tiến lên, nhất kiếm ở giữa, liền đem Trục Nhật Thiên tước chém giết tại chỗ.

A

Hoàng đế Tần Khuyết, quốc sư đám người đều tròng mắt kém chút rơi ra đến, cái này. . ..