Chương 3512: Kiếm Tu không nhận đồ bố thí

Chương 3512: Kiếm Tu không nhận đồ bố thí

Bên dưới vòm trời, ví như thần tích hoành không xuất hiện Trục Nhật Thiên tước thân ảnh, ví như bùng cháy màu đỏ tươi Liệt Nhật.

Cái kia Hoàng Đô thành bên trong không biết nhiều ít người quỳ sát tại đất, thành kính cầu nguyện.

Có thể vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi, nhất kiếm hoành không, Trục Nhật Thiên tước liền nổ nát!

Giống tại Hoàng Đô thành vùng trời nổ tung một đóa to lớn màu đỏ tươi khói lửa, vô số hào quang ầm ầm bao phủ thập phương, mỹ lệ loá mắt.

Nào chỉ là hoàng đế cùng quốc sư, Hoàng Đô thành trong ngoài tất cả mọi người mắt trợn tròn, hoàn toàn gió bên trong ngổn ngang.

Xong

Hoàng đế Tần Khuyết chán nản ngay tại chỗ, tâm chết như xám.

Trục Nhật Thiên tước đều bại, này Thiên Tần quốc bên trong, còn có ai có thể là cái kia dị đoan đối thủ?

Quốc sư ngốc trệ tại cái kia, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Cái kia dị đoan sẽ không phải đã có được đánh vỡ tiên phàm vách ngăn lực lượng a?

Trong hư không, Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút trong tay Chỉ Xích kiếm, thầm nghĩ, quả nhiên không hổ là sinh ra tại trong hỗn độn một thanh tiên binh.

Dù cho tại đây Hồng Mông thiên vực chốn phàm tục, có khả năng thi triển ra uy năng cũng đủ kinh động Chu Hư quy tắc!

Tiếc nuối là, đạo bào tiểu nhân không biết loại nào duyên cớ, khi tiến vào Hồng Mông thiên vực về sau, liền trở nên yên ắng, giống như bị phong cấm.

Soạt

Tô Dịch tay áo vung lên, cái kia Trục Nhật Thiên tước sụp đổ sau biến thành vô số màu đỏ tươi mưa ánh sáng, đều bị gió cuốn mây tan thu nạp, rơi vào Tô Dịch lòng bàn tay chỗ.

Đó là chúng sinh tín ngưỡng lực.

"Xem ra, ta đối lực lượng của ngươi đích thật là hoàn toàn không biết gì cả."

Tô Dịch ngẩng đầu lên, nhìn về phía tiên phàm vách ngăn một chỗ khác chốn hỗn độn.

Trục Nhật Thiên tước thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã ở trong hỗn độn xuất hiện lần nữa, nó cái kia màu đỏ tươi trong đôi mắt, rõ ràng mang theo phẫn nộ.

Nó không ngừng xem hiểu Tô Dịch đang nói cái gì, còn phẩm vị ra trong những lời này không che giấu chút nào mỉa mai ý vị.

"Không đánh tan được tiên phàm hàng rào, ngươi cuối cùng cũng chỉ là khốn đốn tại phàm tục bên trong kẻ đáng thương thôi."

Trục Nhật Thiên tước ngữ khí băng lãnh, "Mà chốn hỗn độn những chúa tể kia, tự có biện pháp đưa ngươi bóp chết tại phàm trần bên trong!"

Tô Dịch cười nói, " phải không, bọn hắn cũng giống như ngươi, tại đây chốn phàm tục có được khổng lồ tín đồ, có thể ngưng tụ tín ngưỡng lực, thay thế bọn hắn ra tay? Có thể ngươi cũng thấy đấy, này chút thủ đoạn căn bản không làm gì được ta."

Trục Nhật Thiên tước đang muốn nói cái gì, đột nhiên toàn thân run lẩy bẩy, lộ ra vẻ thống khổ.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại.

Hắn bỗng dưng thấy, Trục Nhật Thiên tước cái kia bao phủ ở trong hỗn độn thân ảnh bên trên, lại xuất hiện một đầu kỳ dị xiềng xích trật tự!

Cái kia xiềng xích trật tự hiện lên màu tím đen, bay lả tả Hỗn Độn mưa ánh sáng, nắm Trục Nhật Thiên tước chỉnh thân ảnh quấn quanh giam cầm!

Không

Trục Nhật Thiên tước phát ra sợ hãi kêu to, điên cuồng giãy dụa.

Cùng một thời gian, Tô Dịch lòng bàn tay thu nạp chúng sinh tín ngưỡng lực lượng cũng kịch liệt rung động.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Oanh

Sau một khắc, cái kia chốn hỗn độn đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn dâng lên, mà điên cuồng giãy dụa Trục Nhật Thiên tước, thì bị cái kia một đầu thần bí kỳ dị màu tím đen xiềng xích trật tự bắt đi, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Gần như đồng thời, Tô Dịch lòng bàn tay chúng sinh tín ngưỡng lực lượng như hư ảo phao mạt bàn tán loạn không còn  đồng dạng biến mất không còn một mảnh.

Biến cố như vậy, nhường Tô Dịch đều có trở tay không kịp cảm giác, không khỏi nhíu mày.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Cái kia màu tím đen xiềng xích trật tự, đến tột cùng đến từ nơi nào, tại sao lại nắm Trục Nhật Thiên tước giam cầm mang đi?

Vì sao cái kia chúng sinh tín ngưỡng lực cũng cùng lúc tan biến?

Chẳng lẽ Trục Nhật Thiên tước đã gặp kiếp, triệt để mất đi đối Thiên Tần quốc ảnh hưởng, vì vậy mới có thể nhường những cái kia chúng sinh tín ngưỡng lực lượng trở thành cây không rễ, tan biến tại thế?

Hả

Đang suy nghĩ lúc, Tô Dịch đột nhiên chú ý tới, một cỗ thần dị khó lường Thiên Đạo khí vận lực lượng lại theo Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc bên trong buông xuống.

Khí vận, huyền diệu khó giải thích, thần bí khó lường.

Người bởi vì mệnh cách mà sinh vận số.

Thế gian sơn hà, bởi vì mạch lạc xu hướng mà sinh phong thủy chi vận.

Thiên địa vạn tượng, đều có riêng phần mình khí cùng vận.

Mà Thiên Đạo khí vận, thì lại đến từ Chu Hư quy tắc bên trong, nguyên tại Thiên Đạo bản nguyên, thần bí nhất cùng cấm kỵ.

Đối Tô Dịch mà nói, khí vận lực lượng chưa nói tới quá thần bí, vô luận  Vận Mệnh Chi Đạo, luân hồi chi đạo, vẫn là Huyền Khư chi đạo, đều có lấy cùng số mệnh có liên quan diệu đế.

Vì vậy, hắn liếc mắt liền nhận ra, cái kia một cỗ thần dị sức mạnh khó lường, đích thật là Thiên Đạo khí vận!

Cùng Tô Dịch trước kia đã thấy khí vận lực lượng hoàn toàn khác biệt, này một cỗ khí vận lực lượng hiện lên một cỗ phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo màu tím.

Liếc nhìn lại, đúng như tử khí đông lai!

Hơn nữa là thẳng đến Tô Dịch tới!

Tất cả những thứ này, hoàng đế Tần Khuyết, quốc sư cùng với Hoàng Đô thành trong ngoài tất cả mọi người, đều không hề hay biết.

"Chẳng lẽ nói, cái kia Trục Nhật Thiên tước từng đạt được thuộc về Thiên Tần quốc một nước khí vận, mới có thể cách xa nhau lấy tiên phàm vách ngăn, tại Thiên Tần quốc bên trong chiêu nạp Thiên Quyến giả, ngưng tụ chúng sinh tín ngưỡng lực?"

"Mà bây giờ, theo Trục Nhật Thiên tước chúng sinh tín ngưỡng lực bị chính mình đánh tan, Trục Nhật Thiên tước cũng gặp ảnh hưởng, đến mức không ngừng tự thân bị bắt đi, đồng thời cũng mất đi đối Thiên Tần quốc ảnh hưởng?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, cái kia một đạo phiếu miểu thần bí khí vận lực lượng đã bao phủ tới.

Hắn gần như là xuất phát từ bản năng, một quyền đánh ra.

Oanh

Cái kia một đạo màu tím nhạt khí vận chia năm xẻ bảy, tán loạn tan biến.

Tô Dịch làm xong tất cả những thứ này, mới

Tỉnh ngộ lại.

Bất quá, hắn cũng là chưa nói tới tiếc nuối, ngược lại như cảnh tỉnh, đột nhiên tỉnh táo lại.

Chính mình đương thời tu hành vấn đạo, chưa từng để ý qua cái gì Thiên Vận gia trì?

Vừa rồi một quyền kia, phát hồ bản tâm, nghiễm nhiên tương đương đã bằng bản có thể làm ra lựa chọn, vừa lại không cần vì thế tiếc nuối?

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, cái kia bầu trời chỗ sâu càng lại lần buông xuống một đạo khí vận lực lượng!

Đồng thời lần này khí vận lực lượng, thật giống như một đầu mãng Long, rất sống động, nổi lên thần bí kỳ dị màu tím.

Giống như lần trước, vẫn như cũ lần nữa hướng chính mình lướt đến!

Tô Dịch hơi ngẩn ra, không cần nghĩ ngợi lại là một quyền ở giữa, đem cái kia một đầu Thiên Đạo khí vận đánh nát!

Nhưng mà, trong nháy mắt mà thôi, lại có một đầu Thiên Đạo khí vận theo Chu Hư quy tắc bên trong buông xuống.

Tướng so với một lần trước, khí tức lại mạnh mẽ một đoạn!

"Này còn cùng chính mình so kè rồi? Nhất định phải cố gắng nhét cho ta không thể?"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái.

Hắn vẫn là lần đầu đụng phải như thế kỳ quái khác thường Thiên Đạo khí vận, trong lòng rõ ràng, ở trong đó chắc chắn có giấu chính mình chỗ không biết huyền cơ.

Có thể Tô Dịch vẫn là không chút do dự huy quyền đem hắn đánh tan!

Giờ phút này trong lòng của hắn càng trầm tĩnh trong suốt dâng lên, mặc dù không biết nguyên do, có thể cảm giác được bản tâm bình tĩnh, nhường Tô Dịch ý thức được, chính mình làm như thế, lại không quản đúng sai được mất, tối thiểu tâm cảnh đã lại không cách nào bị ảnh hưởng một chút.

Xuất ra bầu rượu uống một ngụm, Tô Dịch đang muốn rời đi.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, Chu Hư quy tắc lại hiển hiện ra.

Tô Dịch lặng yên ngừng bước, ngẩng đầu nhìn lại, bởi vì có tiên phàm vách ngăn tại, làm đặt mình vào tại chốn phàm tục lúc, cơ hồ vô pháp cảm giác được Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc tồn tại.

Dù cho thân là mệnh quan Tô Dịch, đều rất khó rõ ràng cảm giác được, càng đừng đề cập đi mượn dùng Chu Hư quy tắc.

Nhưng lúc này, bởi vì chính mình liên tục ba lần đánh tan Thiên Đạo khí vận, lại rước lấy Chu Hư quy tắc hiển hiện, này hoàn toàn chính xác hoàn toàn ra khỏi Tô Dịch dự kiến.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, cảm thấy có chút hoang đường, chẳng lẽ nói, chính mình cự tuyệt bị "Uy ăn" Thiên Đạo khí vận, còn chọc giận tới này Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc hay sao?

Có thể sau một khắc, Tô Dịch liền ý thức được chính mình nghĩ sai.

Cái kia Chu Hư quy tắc bên trong, càng lại lần buông xuống một cỗ Thiên Đạo khí vận!

Cùng trước đó hoàn toàn không giống, lần này Thiên Đạo khí vận ngưng tụ thành một đóa mỹ lệ rực rỡ màu tím tường vân!

Tường vân bên trong, mơ hồ dũng động thần diệu khí vận bóng mờ, liếc nhìn lại, giống như có vô số thần bí huyền cơ chất chứa trong đó.

Bất luận cái gì người thấy, đều sẽ rất cảm thấy kinh diễm.

Như đặt tại Mệnh Hà khởi nguyên mặt khác Thiên Vực, dạng này Thiên Đạo khí vận, hoàn toàn đủ để cho thế gian Đạo Tổ thèm nhỏ nước dãi!

Bởi vì chỉ cần thu lấy, một thân Đại Đạo

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Khí vận tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa.

Dù cho chính mình không dùng được, cũng có thể làm cho mình hậu nhân tại sinh ra lúc, liền có được đủ để vang dội cổ kim đại khí vận!

Chính là Tô Dịch, cũng không khỏi động dung.

Đây là mắt thấy mình không lên bộ, liền tiến một bước dốc hết vốn liếng tới dẫn dụ chính mình?

Màu tím tường vân rủ xuống, thật giống như ôm ấp yêu thương.

Có thể càng là như thế, càng kiên định Tô Dịch đạo tâm, không chút do dự, hắn lại là một quyền, đem này một đóa màu tím tường vân đánh nát!

Làm xong này chút, Tô Dịch thậm chí có một loại cảm giác thỏa mãn nói không nên lời, thấy vẫn chưa thỏa mãn!

Nguyên bản hắn dự định đi cùng hoàng đế Tần Khuyết cùng quốc sư trò chuyện chút, đi giải quyết trong lòng một chút nghi hoặc.

Có thể hiện tại, hắn ngược lại không có ý định rời đi, cũng muốn xem thử xem cái kia Thiên Đạo khí vận liệu sẽ còn sẽ xuất hiện, lại sẽ cho mình chỉnh ra như thế nào nhiều kiểu!

. . .

Hoàng cung đã bị hủy diệt, rách nát như phế tích, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Trong hoàng thành bên ngoài, mọi người hoảng loạn.

Mà hoàng cung phía trên, vốn cho rằng đại thế đã mất, đã định trước chắc chắn phải chết hoàng đế Tần Khuyết cùng quốc sư lại ngây ngẩn cả người.

Không có chờ tới kết cục chắc chắn phải chết, tự nhiên là một chuyện tốt.

Có thể làm chú ý tới Tô Dịch cử động, nhưng lại làm cho bọn họ hoàn toàn bối rối.

Cái kia dị đoan đang làm cái gì?

Tại sao lại một lần lại một lần hướng bầu trời huy quyền?

Hắn. . . Lại là tại người nào đối chiến?

Tại cả hai trong mắt, căn bản không phát hiện được Chu Hư quy tắc lực lượng, tự nhiên cũng không nhìn thấy cái kia một lần lại một lần buông xuống Thiên Đạo khí vận.

Chỉ có thể nhìn thấy Tô Dịch đứng ngạo nghễ bên dưới vòm trời, thỉnh thoảng sẽ huy quyền đánh ra một cái, lộ ra đến vô cùng cổ quái.

"Tên kia. . . Chỉ sợ tại cùng chốn hỗn độn cường giả đối chiến!"

Quốc sư hít vào khí lạnh, trong lòng run sợ, quả nhiên, cái kia dị đoan đã có được bỏ qua tiên phàm vách ngăn nội tình! !

"Cái này. . ."

Hoàng đế Tần Khuyết cũng tê cả da đầu, chính mình lần này cứu lại gặp được như thế nào một cái quái vật?

"Bệ hạ, theo ý ta, đợi chút nữa cái kia dị đoan vô luận đưa ra hạng gì yêu cầu, ngài. . . Vẫn là đáp ứng đi."

Quốc sư đắng chát mở miệng, "Loại tồn tại này, cũng căn bản không phải chúng ta có thể trêu chọc, dù cho liều chết không phối hợp, đối phương đều sử dụng thủ đoạn để cho chúng ta tại tử vong trước đó nắm hết thảy đều phun ra."

Tần Khuyết toàn thân cứng đờ, vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn, cuối cùng, hắn gian nan gật gật đầu.

Quốc sư lập tức như trút được gánh nặng, kể từ đó, dù cho cuối cùng tai kiếp khó thoát, tối thiểu. . . Cũng có thể tranh thủ một cái thống khoái kiểu chết a?

Mà không người nào biết chính là, cùng một thời gian, tại cái kia tiên phàm vách ngăn một bên khác chốn hỗn độn, cũng nhấc lên một trận động tĩnh lớn.

Hết thảy, đều cùng Tô Dịch đang đang đối kháng với Thiên Đạo khí vận cử động có quan hệ!.