Chương 3513: Tín ngưỡng Đồ Đằng, Phong Thiên chi tranh

Chương 3513: Tín ngưỡng Đồ Đằng, Phong Thiên chi tranh

Chốn hỗn độn cùng chốn phàm tục tựa như Dương Thế cùng Âm Phủ khác nhau.

Tiên phàm vách ngăn, thì giống một đạo lạch trời, nắm Dương Thế cùng Âm Phủ triệt để ngăn cách.

Cái kia chín đại cấm khu cùng Hồng Mông cấm vực thì vô cùng đặc thù.

Nhìn như phân bố tại chốn phàm tục, kì thực này chút cấm khu đều bao phủ tại chốn hỗn độn bên trong.

Làm Trục Nhật Thiên tước thân ảnh, bị một đầu màu tím đen xiềng xích trật tự giam cầm mang đi lúc, phân bố tại Đông Thổ Thần Châu hai tòa bên trong cấm địa sinh mệnh, rất nhiều kinh khủng tồn tại đều đã nhận ra một màn này.

"Cái kia lão Ma tước chỗ chấp chưởng một bộ phận Thiên Đạo khí vận, lại bị Hỗn Độn bản nguyên trật tự tước đoạt!"

Vạn lôi cấm khu, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, mang theo kinh ngạc ý vị.

Tại Đông Thổ Thần Châu phân bố hai tòa cấm địa sinh mệnh, phân bố là vạn lôi cấm khu cùng thần mộc cấm khu.

Nói là cấm khu, kì thực vô cùng cuồn cuộn, có thể so với một phương cuồn cuộn Giới Vực.

"Thiên Đạo khí vận bị tước đoạt, mang ý nghĩa cái kia lão Ma tước đánh mất đối chốn phàm tục Thiên Tần quốc chưởng khống, hắc hắc, lần này lão Ma tước có thể gặp vận rủi lớn!"

Có không che giấu chút nào giễu cợt tiếng vang lên theo.

"Hoàn toàn chính xác, mất đi Đồ Đằng tín ngưỡng lực, lão Ma tước tương đương mất đi tham dự 'Phong Thiên chi tranh' tư cách, bây giờ lại gặp Hỗn Độn bản nguyên trật tự trừng phạt, đời này đã mất nhìn vươn mình!"

Có âm u băng lãnh thanh âm vang lên.

Nghị luận tương tự, không chỉ ở vạn lôi cấm khu vang lên, tại thần mộc cấm khu bên trong, cũng nhấc lên đủ loại nghị luận.

Tại phàm trần chỗ những tu sĩ kia trong mắt, chốn hỗn độn thần bí không lường được.

Mà tại chốn hỗn độn những cái kia kinh khủng tồn tại trong mắt, phàm trần chỗ đồng dạng có giấu đại huyền cơ.

Từ tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, nhất làm cho những cái kia kinh khủng tồn tại nhớ, không gì bằng phàm trần chỗ chúng sinh tín ngưỡng!

Bởi vì bằng vào ngưng tụ chúng sinh tín ngưỡng lực lượng, liền có thể ngưng tụ ra thuộc về mình "Tín ngưỡng Đồ Đằng" .

Mà tín ngưỡng Đồ Đằng, thì là tham dự "Phong Thiên chi tranh" duy nhất chứng từ!

Có thể ngưng tụ "Tín ngưỡng Đồ Đằng" lại tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Cần có được tham dự vào kịch liệt trong chém giết, đi chiếm lấy một bộ phận Thiên Đạo khí vận, như thế, mới có thể đem chính mình ý chí theo chốn hỗn độn bắn ra đến chốn phàm tục, mới có thể chiêu ghi chép tín đồ, để cho người ta ở giữa Đế Vương xem chính mình vì thượng thương, ban bố ý chỉ, tại một nước chỗ lan truyền chính mình Đồ Đằng ấn ký.

Trục Nhật Thiên tước liền là làm như vậy.

Đối hoàng đế Tần Khuyết cùng Thiên Tần quốc chúng sinh mà nói, Trục Nhật Thiên tước liền là thượng thương!

Mà Thiên Tần quốc cảnh nội khắp nơi có thể thấy được Trục Nhật Thiên tước Đồ Đằng, chính là Trục Nhật Thiên tước ngưng tụ cùng thu thập tín ngưỡng lực môi giới.

Bằng này, Trục Nhật Thiên tước mới có thể ngưng tụ ra chính mình "Tín ngưỡng Đồ Đằng" !

Có thể nói tới đơn giản, kì thực mỗi một bước đều hung hiểm vô cùng gian nan.

Tựa như bước thứ nhất, cướp đoạt Thiên Đạo khí vận liền hung hiểm nhất.

Nguyên nhân có hai cái.

Thứ nhất, ít nhất cần Đạo Tổ cảnh tu vi, mới có tư cách đến cướp đoạt Thiên Đạo khí vận.

Có thể trên thực tế  bình thường Đạo Tổ tại tranh đoạt lúc, cho tới bây giờ đều là hạng chót, có thể cướp được Thiên Đạo khí vận hi vọng cực kỳ xa vời.

Bởi vì này chốn hỗn độn, từ trước tới giờ không thiếu mạnh hơn Đạo Tổ lớn kinh khủng tồn tại, đồng thời còn không ít!

Thứ hai, Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu chốn phàm tục, căn bản cũng không đủ chia cắt.

Nói ngắn gọn, liền là thu thập tín ngưỡng lực địa bàn có hạn!

Giống Đông Thổ Thần Châu, có trên trăm cái thế tục quốc gia.

Nhìn như số lượng khổng lồ, thế nhưng vẻn vẹn chỉ tương đương với trên trăm cái có thể ngưng tụ tín ngưỡng lực địa bàn mà thôi.

Đông Thổ Thần Châu như thế, mặt khác thần châu cũng như thế.

Trở lên hai điểm đã đã định trước, muốn ngưng tụ ra "Tín ngưỡng Đồ Đằng" thu hoạch được một cái tham dự Phong Thiên chi tranh chứng từ là khó khăn bực nào hung hiểm.

Từ Hỗn Độn lúc mới đầu đời đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vì tranh đoạt dạng này tư cách, chốn hỗn độn các đại cấm khu ở giữa không biết trình diễn qua bao nhiêu huyết tinh tàn khốc đại chiến.

Vì vậy, trong lúc khắc thấy Trục Nhật Thiên tước bị tước đoạt Thiên Đạo khí vận, mất đi tín ngưỡng Đồ Đằng lúc, mới có thể dẫn phát Đông Thổ Thần Châu hai đại cấm khu oanh động.

"Ta nhớ được rất sớm trước đó, lão Ma tước đã bằng vào chúng sinh tín ngưỡng lực, ngưng tụ ra thuộc tại tính ngưỡng của chính mình Đồ Đằng, chỉ chờ Phong Thiên chi tranh lần nữa mở ra, liền có thể đi tới Phong Thiên đài mưu đoạt Đại Đạo cơ duyên."

Thần mộc cấm khu bên trong, một giọng già nua vang lên, "Có ai nghĩ được, vạn sự sẵn sàng tình huống dưới, lão Ma tước lại gặp chịu bực này đại nạn."

Trục Nhật Thiên tước chiến lực, tuyệt đối có thể xưng nhất lưu  bình thường Đạo Tổ căn bản không phải hắn đối thủ.

Nhưng mà bây giờ, lại gặp chịu dạng này đại nạn, hoàn toàn chính xác quá ngoài dự liệu.

"Người nào làm? Lão Ma tước cũng không thể vô duyên vô cớ liền gặp Hỗn Độn trật tự trừng phạt a?"

Có người hoang mang.

"Chẳng lẽ nói, có người ra tay, muốn cướp đoạt lão Ma tước nắm trong tay chốn phàm tục?"

Có người hồ nghi.

"Liệu sẽ... Cùng cái kia họ Tô có quan hệ?"

Có người trầm giọng nói, " hôm qua thời điểm, liền có tin tức theo Đông Thổ Thần Châu chốn phàm tục ba đại tiên môn bên trong truyền đến, nói cái kia họ Tô mệnh quan đã buông xuống tại Đông Thổ Thần Châu, đồng thời xuất hiện ở Thiên Tần quốc bên trong. Mà chư vị chắc hẳn đều rõ ràng, lão Ma tước chỗ chấp chưởng địa bàn, liền là Thiên Tần quốc!"

"Tô Dịch?"

"Không có khả năng! Hắn tại chốn phàm tục, cảnh giới sẽ bị áp chế tại hạ ngũ cảnh cấp độ, dù cho lợi hại hơn nữa, nhiều nhất cũng chỉ là Cử Hà cảnh tu vi, đâu có thể nào là lão Ma tước thủ hạ những Thiên Quyến giả đó đối thủ?"

"Chớ nói chi là, lão Ma tước như không thèm đếm xỉa, hoàn toàn có khả năng bằng vào chúng sinh tín ngưỡng lực ngưng tụ ra một tôn pháp thể, hoàn toàn có thể dễ dàng diệt sát trong thế tục bất luận cái gì Cử Hà cảnh nhân vật!"

"Nhưng nếu nói không phải cái kia họ Tô làm, thì là ai?"

"Đáng tiếc, lão Ma tước bị Hỗn Độn trật tự giam cầm, giống như tù phạm, còn không biết bị trấn áp tại nơi nào, bằng không, chỉ cần hỏi một chút hắn, tự nhiên hiểu rõ."

... Tại chốn hỗn độn, Hỗn Độn trật tự liền là Thiên Đạo, là Hồng Mông thiên vực bản nguyên biến thành, đại biểu cho vô thượng oai.

Một khi bị Hỗn Độn trật tự giam cầm, xuống tràng đã định trước vô cùng thê thảm!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, những chuyện tương tự cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Mà đang nghị luận tiếng vang lên thời điểm, cái kia vạn lôi cấm khu cùng thần mộc cấm khu bên trong, lần lượt có một đạo lại một luồng khí tức kinh khủng lao ra, nhìn lên Khung chỗ sâu lao đi!

"Đây là muốn đoạt lão Ma tước địa bàn?"

"Lão Ma tước bại, Thiên Tần quốc tự nhiên thành vật vô chủ, trước mắt chỉ cần cướp đoạt một đạo Thiên Đạo khí vận, tự nhiên có khả năng dễ dàng chưởng khống Thiên Tần quốc, đi ngưng tụ chúng sinh tín ngưỡng lực!"

"Lần này, có náo nhiệt có thể nhìn!"

...

Theo chốn hỗn độn hai đại cấm khu nhìn lại, cái kia lần lượt bay vút lên trời thân ảnh, một cái so một cái khủng bố.

Không thiếu một chút chói lóa mắt tuyệt thế tồn tại!

Ai cũng rõ ràng, một trận tàn khốc máu tanh đại chiến đã định trước liền đem diễn ra.

Nhưng mà ——

Đại chiến còn chưa trình diễn lúc, cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc bên trong, lại sinh ra không thể tưởng tượng nổi dị động, phóng xuất ra lẫm liệt thiên uy, nắm những cái kia tiến lên kinh khủng tồn tại tất cả đều ngăn trở, vô pháp tới gần!

Oanh

Một đạo màu tím đen xiềng xích trật tự thình lình theo Chu Hư quy tắc bên trong chợt hiện, bổ vào một cái kinh khủng tồn tại trên thân, tại chỗ gặp trọng thương, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn hoảng hốt chạy thục mạng.

Nguyên lai cái này người cố gắng cưỡng ép đi tới, thi triển bí pháp đối kháng Chu Hư quy tắc, kết quả lại bị Thiên phạt!

Lập tức, mặt khác bị ngăn cản tại cái kia kinh khủng tồn tại tất cả đều chấn động trong lòng, tránh ra thật xa, không dám đến gần nữa.

Đây là phát sinh hạng gì biến cố?

Vì sao Chu Hư quy tắc sẽ ngăn cản những cái kia kinh khủng tồn tại?

Hai đại cấm khu bên trong, hết thảy thấy cảnh này sinh linh, đều lấy làm kinh hãi.

Còn không đợi mọi người nghĩ rõ ràng, liền đột nhiên thấy tại cái kia Chu Hư quy tắc chỗ sâu, lại có một cỗ Thiên Đạo khí vận ngưng tụ mà sinh!

Sẽ không phải cái kia Chu Hư quy tắc bên trong Thiên Đạo khí vận, dự định chính mình nhận chủ?

Vọt tới trên bầu trời những cái kia kinh khủng tồn tại đối mắt nhìn nhau, từng cái mừng rỡ, lộ ra vẻ chờ mong.

Thiên Đạo khí vận chủ động nhận chủ loại chuyện này, mặc dù vô cùng hiếm có, nhưng tương tự cũng phát sinh qua.

Mà trước mắt trình diễn hết thảy, không thể nghi ngờ tại chứng minh, này loại hiếm có sự tình lại lại muốn lần diễn ra!

Đến tột cùng người nào sẽ có được Thiên Đạo khí vận ưu ái?

Giờ khắc này, những cái kia kinh khủng tồn tại đều có chút khẩn trương.

Không ít người càng là âm thầm quyết tâm, một khi đạt được Thiên Đạo khí vận không phải mình, liền trực tiếp hạ tử thủ đi tranh!

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người mắt trợn tròn một màn phát sinh, cái kia một đạo Thiên Đạo khí vận lại buông xuống tại Liễu Phàm bụi chỗ!

Oanh

Cái kia Thiên Đạo khí vận như một đạo sáng chói màu tím hào quang, tại tiên phàm vách ngăn một chỗ khác bầu trời chỗ sâu rủ xuống, chiếu sáng phàm trần chỗ một góc.

Này một cái chớp mắt, những cái kia đứng yên ở trên vòm trời kinh khủng tồn tại, đều thấy rõ, tại tiên phàm vách ngăn một chỗ khác, đứng thẳng một cái khuôn mặt lạ lẫm, mang theo một cái bầu rượu người trẻ tuổi!

Chẳng lẽ nói, phàm là tục bên trong một cái tiểu tu sĩ, đạt được Thiên Đạo khí vận xem trọng?

Những cái kia kinh khủng tồn tại đều lòng sinh hoang đường cảm giác.

Loại sự tình này, ở quá khứ có thể xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Một lần cũng không có!

Trong khi đang suy nghĩ, chỉ thấy cái kia một đầu Thiên Đạo khí vận đã chủ động lướt về phía người trẻ tuổi kia, một màn này, kích thích những cái kia kinh khủng tồn tại con mắt trợn to, hận không thể giết xuyên tiên phàm vách ngăn, đi diệt người tuổi trẻ kia!

Có thể tiếp xuống phát sinh một màn, thì để bọn hắn đều sửng sốt.

Đã thấy người tuổi trẻ kia, lại huy quyền ở giữa, nắm chủ động ôm ấp yêu thương một cỗ Thiên Đạo khí vận đánh tan! !

Lập tức, những cái kia kinh khủng tồn tại kém chút mộng đi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Tiểu tử kia sợ không phải cái kẻ ngu a?

Có thể bị Thiên Đạo khí vận xem trọng, hạng gì may mắn vận, không thua gì đạt được một cọc vô thượng tạo hóa!

Đổi lại bọn hắn mà nói, liền là đánh vỡ đầu liều mạng, đều sẽ cướp đến tay.

Có thể ai có thể tưởng tượng, trên đời này lại có người sẽ ngu đến mức đi đánh tan dạng này một trận đến từ thượng thương phúc phận?

"Tiểu tử kia... Có phải hay không đầu thiếu sợi dây? Cũng hoặc là là cái thiếu thông minh?"

Có người thì thào.

"Như thế càng tốt hơn! Tối thiểu Thiên Đạo khí vận không có bị một cái phàm tục tiểu tu sĩ đạt được, tại chúng ta mà nói, còn có cơ hội!"

Có mắt người thần phát nhiệt, mở miệng cười.

Có thể chợt, bọn hắn liền đột nhiên thấy, cái kia Chu Hư quy tắc bên trong, càng lại lần ngưng tụ ra một cỗ khí vận lực lượng, hướng người tuổi trẻ kia lao đi.

Đồng thời, này một cỗ khí vận lực lượng so với trước càng hơn một bậc!

"Cái này. . ."

Những cái kia kinh khủng tồn tại con mắt đăm đăm, nên có bao lớn phúc duyên, mới có thể bị Thiên Đạo khí vận như thế xem trọng?

Có thể sau một khắc, những cái kia kinh khủng tồn tại lần nữa mộng đi, cái cằm đều nhanh đi trên mặt đất.

Bởi vì, tại bọn hắn nhìn soi mói, người tuổi trẻ kia lại là một quyền, đánh nát Thiên Đạo khí vận!

Lập tức, một lão quái vật lại không cách nào bình tĩnh, kêu lên: "Vật nhỏ này tất nhiên là điên rồi! Mẹ nó tặc Thiên gia tự mình cho ăn cơm ăn a, hắn đều ngu xuẩn đến không tiếp nổi!".