Chương 3514: Phong Thiên đài lưu danh cấm khu chúa tể

Chương 3514: Phong Thiên đài lưu danh cấm khu chúa tể

Những cái kia kinh khủng tồn tại tâm tình, quả thực là thay đổi rất nhanh.

Đệ nhất quyền đánh nát Thiên Đạo khí vận, có lẽ là vô tri, là ngoài ý muốn.

Quyền thứ hai đâu?

Hoàn toàn chính xác liền như lúc trước vị lão quái kia vật nói, này loại thiếu thông minh đồ đần độn, lão thiên gia tự mình cho ăn cơm ăn đều không tiếp nổi!

"Không có thiên lý a, dạng này một cái phàm trần tiểu gia hỏa, như thế nào độc được trời xanh xem trọng?"

Có người thì thào.

Này rất khó làm cho không người nào có thể không ghen ghét, cũng khó có thể lý giải được.

"Cái này là Thiên Đạo, dùng chúng sinh vì chó rơm, ở trong mắt Thiên Đạo, vô luận tu vi cao thấp, đều không khác biệt, từ chẳng phân biệt được độ dày."

Có tiếng người khí âm u.

Ừm

Có người giật mình phát hiện, cái kia Chu Hư quy tắc bên trong, càng lại lần có một đạo Thiên Đạo khí vận ngưng tụ mà sinh!

Một đám kinh khủng tồn tại toàn thân cứng đờ, sẽ không phải, lại phải cho cái kia đồ đần độn cho ăn cơm a?

Vừa nghĩ đến này, cái kia một cỗ Thiên Đạo khí vận đã thẳng đến người tuổi trẻ kia mà đi!

Có thể kết quả... Lại bị một quyền đánh nát!

Lập tức, những cái kia kinh khủng tồn tại vẻ mặt trở nên vô cùng đặc sắc, như bị bóp lấy cổ con vịt, ngốc trệ tại cái kia.

Đây con mẹ nó thật đúng là không có thiên lý!

Thượng thương chẳng lẽ mắt mù, không nhìn ra cái kia đồ đần độn là hạng gì chi xuẩn?

Giờ khắc này, Đông Thổ Thần Châu hai đại cấm khu bên trong, tất cả sinh linh cũng đều bối rối, đến tột cùng là này Chu Hư quy tắc tại nổi điên, vẫn là bọn hắn điên rồi?

Bằng không, tại sao lại trình diễn như thế không hợp thói thường sự tình?

Mà không chờ người nhóm phản ứng lại, liền thấy cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc bên trong, lần nữa ngưng tụ ra một cỗ Thiên Đạo khí vận.

Cùng trước đó không giống nhau, lần này Thiên Đạo khí vận vậy mà ngưng tụ thành một đóa tím lập lòe tường vân!

Chỉ thấy lần đầu tiên, nhường không biết nhiều ít kinh khủng tồn tại con mắt đỏ lên, hô hấp đều trở nên gấp rút.

Bực này Thiên Đạo khí vận, chỉ nhìn phẩm tướng liền biết là hạng gì kinh người!

Có thể làm cho tất cả mọi người phát điên là, cái kia bị coi là đồ đần độn người trẻ tuổi, thế mà... Lại huy quyền đánh tan này một cỗ Thiên Đạo khí vận!

"Lẽ nào lại như vậy!"

Có lão quái vật gầm thét, ngực bị đè nén được nhanh nổ tung.

Bọn hắn ôm liều mạng tâm cảnh muốn cướp đoạt một cỗ Thiên Đạo khí vận, lại trực tiếp bị cự tuyệt tại bên ngoài.

Có thể cái kia phàm trần bên trong tiểu tu sĩ rõ ràng là thằng ngu, lại một lần lại một lần đạt được thượng thương xem trọng!

Này mẹ hắn còn có thiên lý không có?

Đồng thời, tất cả mọi người chú ý tới, cái kia Thiên Đạo khí vận phẩm tướng một lần so một lần tốt!

Này cho người cảm giác, thật giống như Thiên Đạo khí vận là một đầu liếm cẩu, bị cự tuyệt về sau không những không buồn, ngược lại gấp bội đi tiếp tục liếm...

Kế tiếp trình diễn từng màn, cũng tại xác minh loại cảm giác này.

Liền thấy lần thứ năm xuất hiện Thiên Đạo khí vận, diễn hóa thành một bộ tỏa ra ánh sáng lung linh màu tím bảo ấn!

Lần thứ sáu xuất hiện, ngưng tụ làm một gốc màu tím hoa sen.

Lần thứ bảy, ngưng tụ làm một chén nhỏ Lưu Ly đăng.

Một lần so một lần thần dị, đến cuối cùng, liền những cái kia kinh khủng tồn tại đều không thể phân biệt, cái kia Thiên Đạo khí vận phẩm tướng đến tột cùng cao đến mức nào.

Bởi vì quá mức thần dị.

Từ Hỗn Độn ban đầu thời đại đến nay, các đại cấm khu cường giả tại cướp đoạt Thiên Đạo khí vận lúc, đã từng phát hiện rất nhiều hiếm có Thiên Đạo khí vận.

Có thể nhưng chưa bao giờ có giống giờ phút này như vậy, mỗi một lần xuất hiện Thiên Đạo khí vận sẽ như vậy thần dị khó lường.

Liền nghe đều chưa nghe nói qua, chớ nói chi là gặp qua.

Có thể làm cho tất cả mọi người như muốn phá phòng chính là, những Thiên Đạo đó khí vận lại một lần lại một lần bị đánh tan...

... Hai đại cấm khu bên trong, bầu trời phía trên, bầu không khí trở nên nặng trĩu đè nén, yên tĩnh không một tiếng động.

Tất cả mọi người trợn cả mắt lên ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Chu Hư phía trên, đầu choáng váng, ngực bị đè nén, vẻ mặt hốt hoảng.

Không thể nào hiểu được!

Theo Trục Nhật Thiên tước bị tước đoạt Thiên Đạo khí vận, gặp Thiên phạt về sau, hết thảy đều trở nên khác thường dâng lên.

Tới lúc này, ai còn có thể không rõ, tất cả những thứ này khác thường đều cùng cái kia phàm trần chỗ người trẻ tuổi có quan hệ?

Một thằng ngu, cũng từ không thể lại dẫn tới dạng này một trận không thể tưởng tượng nổi Thiên Đạo khí vận!

"Tốt một cái Tô mệnh quan, lại chốn phàm tục dẫn phát động tĩnh lớn như vậy, quả thực ngoài dự liệu."

Đột nhiên, một đạo khô khốc thanh âm khàn khàn vang lên.

Cái kia bầu trời bên trên một đám lão quái vật toàn thân chấn động, như ở trong mộng mới tỉnh, đều cùng nhau nhìn về phía thanh âm chủ nhân.

Đó là cái đầu đầy mái tóc dài màu xanh nam tử tuấn mỹ, rộng lớn áo bào màu đen phất phới, tay cầm một nhánh Thanh Bích như ngọc sáo trúc.

Sáo trúc mặt ngoài, phủ xuống điểm điểm ánh vàng.

Thanh Huyền sơ tổ!

Lập tức, ở đây những lão quái vật kia đều biến sắc, nhận ra cái kia áo bào đen tóc xanh nam tử tuấn mỹ, chính là thần mộc cấm khu chí cao chúa tể, Thanh Huyền sơ tổ!

Một cái sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu đời, đã tại phong trên sân thượng lưu lại thuộc về mình ấn ký cổ lão thần thoại.

So sánh cùng nhau, ở đây này chút kinh khủng tồn tại hoàn toàn liền không đáng chú ý!

"Đạo huynh có thể nhìn ra, này Tô Dịch đến tột cùng tại sao lại nhận Thiên Đạo khí vận như thế chiếu cố?"

Một cái nhu nhuận như mặt nước êm tai thanh âm vang lên.

Mọi người lúc này mới bỗng dưng thấy, tại một phương hướng khác bên trên, nổi lơ lửng một đóa màu đen lôi vân.

Lôi vân phía trên, đứng thẳng một thân ảnh thướt tha phiếu miểu bạch y nữ tử, nàng toàn thân bao phủ tại một cỗ lãnh tịch u ám hủy diệt bóng mờ bên trong, lôi mang lấp lánh, hồ quang điện xen lẫn.

Liếc nhìn lại, để cho người ta con mắt, thần tâm đều thấy nhói nhói!

Họa Ảnh sơ tổ!

Vạn lôi cấm khu chí cao chúa tể.

Cùng Thanh Huyền sơ tổ một dạng, nàng đã từng tại phong trên sân thượng lưu lại dấu vết, giống như thần thoại!

Trên thực tế, tại toàn bộ chốn hỗn độn, có thể trở thành một phương cấm khu chúa tể, không khỏi là sớm đã dừng chân tại Chư Thiên Đại Đạo chi tận tồn tại, là Thuỷ Tổ cấp tồn tại bên trong cự phách!

Một tíc tắc này, tất cả mọi người tim đập nhanh, trở nên câm như hến.

Không ai nghĩ đến, dạng này một trận Thiên Đạo khí vận động tĩnh, lại sẽ dẫn tới hai vị này cấm khu chúa tể tự mình giá lâm.

Cho đến bình tĩnh về sau, mọi người mới rốt cuộc minh bạch nguyên do.

Bởi vì cái kia bị bọn hắn coi là ngu xuẩn phàm tục người trẻ tuổi, là Tô Dịch!

Mệnh quan nhất mạch chúa tể!

Càng là Hỗn Độn lúc mới đầu, cái kia bị coi là "Thái Sơ đệ nhất" kiếm khách chuyển thế chi thân!

Tại Mệnh Hà khởi nguyên địa phương khác, có lẽ cực ít có người nghe nói qua cùng kiếm khách có liên quan sự tích.

Nhưng nơi này là Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn, ai có thể không rõ ràng, tại Hỗn Độn lúc mới đầu đời, kiếm khách kia đã là các đại cấm khu công nhận đệ nhất nhân?

Vì sao không xưng kỳ danh?

Đáp án rất đơn giản, kỳ danh như nói, không thể sáng chi!

Giờ khắc này, mọi người cũng rốt cuộc minh bạch, vì Hà Thiên Đạo khí vận sẽ phát sinh như thế một trận khác thường biến cố.

Hết thảy, đều cùng Tô Dịch có quan hệ!

Sớm tại ngày trước thời điểm, có quan hệ cái này người buông xuống Hồng Mông chuyện Thiên Vực, đã truyền khắp các đại cấm khu.

Đồng thời đều đã đạt được ý chỉ, mệnh lệnh những cái kia chấp chưởng chốn phàm tục cường đại tồn tại cùng đi lùng bắt Tô Dịch!

Chuyện này, đã sớm tại chốn hỗn độn huyên náo xôn xao, sớm đã không phải cái gì bí văn.

"Ai biết được, có lẽ cùng hắn mệnh quan nhất mạch lực lượng có quan hệ, cũng có lẽ cùng hắn là kiếm khách chuyển thế chi thân thân phận có quan hệ."

Thanh Huyền sơ tổ ngữ khí bình thản.

Hắn nhìn xem cái kia Chu Hư quy tắc, phát hiện kế thứ bảy cỗ diễn hóa vì "Lưu Ly đăng ngọn đèn" Thiên Đạo khí vận bị đánh tan về sau, lại có một cỗ Thiên Đạo khí vận đang ngưng tụ.

Đồng thời xem khí tượng, rõ ràng càng thần dị!

Thanh Huyền sơ tổ chợt mà nói: "Ta đã truyền tin đứng yên đạo giả đại nhân, báo cho Tô Dịch xuất hiện tại Đông Thổ Thần Châu công việc."

Nơi xa màu đen lôi vân bên trên, thân ảnh thướt tha phiếu miểu họa Ảnh sơ tổ đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ, "Hắn nói như thế nào?"

Thanh Huyền sơ tổ khẽ lắc đầu, "Chưa từng đến đến bất kỳ đáp lại nào."

"Cái này. . ."

Họa Ảnh sơ tổ ngơ ngẩn.

Thanh Huyền sơ tổ nói: "Bất quá, Kiếm Tiên Tôn Nhương thì tại hôm qua truyền tin cho ta, nói hắn đã biết việc này."

Nghe được Tôn Nhương cái tên này, họa Ảnh sơ tổ dường như cảm nhận được áp lực vô hình, lặng yên hít thở sâu một hơi, nói: "Tôn Nhương muốn tới Đông Thổ Thần Châu?"

"Không rõ ràng."

Thanh Huyền sơ tổ ánh mắt vi diệu, "Cái tên này một mực trà trộn tại phàm trần bên trong, thà rằng đi làm một cái thân phận ti tiện Thổ Địa miếu người coi miếu, cũng không chịu đặt chân chốn hỗn độn, ai biết trong lòng của hắn là như thế nào nghĩ."

Họa Ảnh sơ tổ thăm thẳm thở dài, "Có thể này chốn hỗn độn, lại có bao nhiêu người có thể giống như Tôn Nhương, có thể đi ngang qua tiên phàm vách ngăn, đi khắp Hỗn Độn cùng phàm tục ở giữa? Nghe nói chút thời gian trước, hắn còn từng rời đi Hồng Mông thiên vực, đi bên ngoài đi một lượt đâu!"

Thanh Huyền sơ tổ híp híp mắt, đang muốn nói cái gì.

Chỉ thấy cái kia thứ tám cỗ Thiên Đạo khí vận, vậy mà ngưng tụ thành một tờ thần bí màu tím kinh thư! !

Lập tức, Thanh Huyền sơ tổ cùng họa Ảnh sơ tổ đều động dung, lộ ra sắc mặt khác thường.

Thiên Đạo khí vận, hư vô mờ mịt, huyễn hoặc khó hiểu.

Ai dám tưởng tượng, cái kia nguồn gốc từ Hồng Mông thiên vực Hỗn Độn bản nguyên khí vận lực lượng, sẽ diễn hóa vì kinh thư dị tượng?

Nếu như thế, cái kia kinh thư bên trong lại ghi lại cái gì?

Tàng có bao lớn huyền cơ?

"Ngươi có thể từng gặp?"

Thanh Huyền sơ tổ hỏi.

Giờ khắc này, hắn ánh mắt cũng biến thành hừng hực nóng bỏng, mơ hồ cảm giác, nếu có thể đoạt được một trang này khí vận kinh thư, đem đối đạo hạnh của mình có không thể đo lường chỗ tốt.

Họa Ảnh sơ tổ lắc đầu, nàng đồng dạng chăm chú nhìn cái kia một tờ khí vận kinh thư, giữa lông mày đều là kinh ngạc.

Một màn này, không chỉ đám bọn hắn hai người thấy, cái kia hai đại cấm khu cùng trên bầu trời những cái kia kinh khủng tồn tại, cũng đều thấy, tất cả đều có điên cuồng cảm giác.

Này nên đi bao lớn vận khí cứt chó, mới có thể có đến Thiên Đạo như thế chiếu cố?

Người nào, lại gặp dạng này Thiên Đạo khí vận?

Lần này, cái kia họ Tô hẳn là sẽ không làm loạn đi...

Làm mọi người trong đầu vừa hiển hiện ý nghĩ này, đã thấy giờ khắc này, Thanh Huyền sơ tổ cùng họa Ảnh sơ tổ lại đồng thời ra tay rồi!

Người trước tay phải đột nhiên nhô ra, ngưng tụ ra một đạo màu xanh bàn tay lớn, xé rách trường không, mạnh mẽ phá vỡ Chu Hư quy tắc lực lượng ngăn cản, hướng cái kia một tờ vừa mới ngưng tụ ra khí vận kinh thư chộp tới.

Người sau đạp chân xuống, đưa tay ném đi, một tia sét oanh một tiếng đánh vỡ Chu Hư quy tắc, làm đến bầu trời chỗ sâu lúc, cái kia ánh chớp thì phút chốc hóa thành một tấm hồ quang điện đan xen lưới lớn, lại đoạt tại Thanh Huyền sơ tổ trước đó, đem cái kia một tờ khí vận kinh thư bao lại, thu nhập lôi đình lớn trong lưới.

Hai vị cấm khu chúa tể vừa ra tay, liền hiển lộ ra vô biên kinh khủng uy năng, trực tiếp phá vỡ Chu Hư quy tắc ngăn cản!

Không biết nhiều ít người vì thế kinh hãi.

"Đạo huynh, xem ra một trang này kinh thư cùng ta hữu duyên, còn xin ngươi có thể thành toàn, chớ tổn thương hòa khí."

Họa Ảnh sơ tổ tiếng nói nhu nhuận, mở miệng cười.

Thanh âm vang lên lúc, nàng đã bắt đầu thu lưới, đầu ngón tay phát lực, lôi đình lưới lớn cuốn theo lấy cái kia một tờ kinh thư, theo Chu Hư chỗ sâu lôi kéo tới.

Thanh Huyền sơ tổ lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, "Theo ta thấy, một trang này khí vận kinh thư, vẫn là do chúng ta hai người cùng một chỗ tham tường cho thỏa đáng!"

Hắn đang muốn ra tay tranh đoạt.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, dị biến nảy sinh..