Chương 3515: Vỏ kiếm ra, vật quy nguyên chủ

Chương 3515: Vỏ kiếm ra, vật quy nguyên chủ

Chu Hư chỗ sâu, ví như một tờ kinh thư khí vận lực lượng, đột nhiên sinh ra kỳ dị tiếng nổ vang rền.

Lôi đình lưới lớn lập tức bị tránh phá!

"Như thế nào..."

Họa Ảnh sơ tổ phiếu miểu thướt tha thân ảnh một cái lảo đảo, xinh đẹp mặt trầm xuống.

"Vẫn là để ta tới đi!"

Thanh Huyền sơ tổ mỉm cười, liền thấy một đầu Kình Thiên bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện, đem cái kia một tờ khí vận kinh thư siết ở lòng bàn tay.

Thu

Thanh Huyền sơ tổ quát khẽ một tiếng.

Cái kia một tờ kinh thư lần nữa sinh ra nổ vang, có thể dù như thế nào giãy dụa, cũng không thể phá vỡ bàn tay lớn kia, ngược lại bị bàn tay lớn mang đi Thanh Huyền sơ tổ bên này.

Họa Ảnh sơ tổ trong lòng dâng lên một tia không cam lòng, nói: "Đạo huynh, ta tới giúp ngươi một tay!"

Nàng đầu ngón tay nhảy lên, lôi đình quy tắc tuôn ra, ký kết vì một đầu lôi đình trường hà, đang muốn đến cướp đoạt.

Có thể này một cái chớp mắt, họa Ảnh sơ tổ khuôn mặt đột biến, thân ảnh trước tiên nhanh lùi lại né tránh.

Gần như đồng thời, Thanh Huyền sơ tổ cũng rùng mình, chấn kinh thấy cái kia Chu Hư quy tắc bên trong, lại rủ xuống một đạo màu tím đen trật tự thần liên!

Đó là Thiên phạt!

Lên

Thanh Huyền sơ tổ quát khẽ một tiếng, một mặt sương mù bốc hơi Thanh Ngọc tấm gương bay lên trời, cùng một thời gian, hắn toàn lực thu lấy cái kia một tờ khí vận kinh thư.

Oanh

Thanh Ngọc tấm gương mặt ngoài xuất hiện một vết nứt.

Cái kia kinh khủng Thiên phạt oai, đánh cho Thanh Huyền sơ tổ thân ảnh rung động, trong môi ho ra máu, nhưng hắn lại không để ý, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đã bị vồ bắt mà đến một tờ kinh thư.

Tất cả những thứ này, làm người run sợ.

Đều không nghĩ tới, vì cái kia một tờ kinh thư, Thanh Huyền sơ tổ lại không tiếc đi mạnh mẽ chống đỡ Chu Hư Thiên phạt!

Tránh lui đến xa xa họa Ảnh sơ tổ đang muốn có hành động, chỉ thấy Thanh Huyền sơ tổ ngữ khí điềm nhiên nói: "Họa Ảnh, ngươi đã lùi bước, như lại cưỡng ép nhúng tay, cũng đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Họa Ảnh sơ tổ trong lòng run lên, thầm than một tiếng, lựa chọn từ bỏ.

Có thể mắt thấy cái kia một tờ kinh thư liền đem rơi vào Thanh Huyền sơ tổ trong lòng bàn tay, thình lình có một đạo màu tím đen thần mang theo Chu Hư quy tắc bên trong chợt hiện.

Phốc

Thanh Huyền sơ tổ ngực xuất hiện một đạo lỗ máu.

Cái kia kinh khủng Thiên phạt oai, nhường vị này cấm khu chúa tể đều gánh không được loại đau khổ này, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mà thừa dịp này thời cơ, cái kia một tờ khí vận kinh thư đã thoát khỏi mà đi.

"Đáng giận ——!"

Thanh Huyền sơ tổ hai gò má xanh mét, giận đến lồng ngực nhanh nổ tung.

Còn kém một bước!

Một cọc vô thượng tạo hóa lại như vậy bỏ lỡ cơ hội!

Họa Ảnh sơ tổ ánh mắt dị dạng, thở dài: "Cơ duyên sự tình, không thể cưỡng cầu, còn mời đạo huynh bớt giận."

Rõ ràng là lời an ủi, rơi vào Thanh Huyền sơ tổ trong tai, lại giống như trào phúng, nhường sắc mặt hắn càng âm trầm.

Hắn hít thở sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh, "Yên tâm, ta còn không đến mức bởi vì một cọc cơ duyên mà tức đến nổ phổi!"

Oanh

Mà lúc này, tại tiên phàm vách ngăn một bên khác, làm cái kia một tờ khí vận kinh thư lướt về phía Tô Dịch lúc, lại lần nữa bị hắn một quyền đánh nát.

Chốn hỗn độn bên này mọi người, đều ngây ngẩn cả người.

Nhường hai vị cấm khu chúa tể ra tay đánh nhau, không tiếc mạnh mẽ chống đỡ Thiên phạt cũng muốn tranh đoạt một cọc Thiên Đạo khí vận, lại tại Tô Dịch bên kia lại bị cự tuyệt!

Này mẹ hắn...

Mọi người đều triệt để im lặng.

Mà mắt thấy một màn này, Thanh Huyền sơ tổ toàn thân run lên, ngực một hồi kịch liệt chập trùng, cuối cùng nhịn không được, giận đến phẫn nộ mắng to: "Đồ chó này đồ vật, đơn giản... Đơn giản..."

Họa Ảnh sơ tổ nhìn ra, Thanh Huyền sơ tổ triệt để tức đến nổ phổi.

Hoàn toàn chính xác, bị bọn hắn phụng như trân bảo, coi như vô thượng tạo hóa Thiên Đạo khí vận, lại tại Tô Dịch bên kia như bị ghét bỏ rác rưởi đánh nát, cái này khiến người nào bị được?

Chính là họa Ảnh sơ tổ, này một cái chớp mắt đều xúc động đến nghĩ giết đi qua, nắm Tô Dịch sọ đầu đập nát xem hắn đến tột cùng nghĩ như thế nào!

Mà này một cái chớp mắt, Thanh Huyền sơ tổ cùng họa Ảnh sơ tổ đều chú ý tới, vị kia tại tiên phàm vách ngăn một chỗ khác Tô Dịch, đem ánh mắt nhìn về phía bọn hắn!

Không nói gì thêm, Tô Dịch chỉ cười cười.

Có thể vẻn vẹn chỉ là một cái nụ cười mà thôi, rơi vào hai vị cấm khu chúa tể trong mắt tựa như lớn lao khiêu khích, để bọn hắn nội tâm nhận chớ đại kích thích!

Thanh Huyền sơ tổ trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống, nhường Đông Thổ Thần Châu chốn phàm tục ba đại tiên môn đồng thời xuất động, lập tức đi tới Thiên Tần quốc, tru diệt kẻ này!"

Hắn khinh thường tại lúc này lại đi mắng chửi Tô Dịch, cách xa nhau lấy tiên phàm vách ngăn, bất luận cái gì ngôn từ đều tái nhợt vô lực.

Họa Ảnh sơ tổ ánh mắt lưu chuyển, nhẹ giọng nói: "Đông Thổ Thần Châu trên trăm quốc gia, đều có ngưng tụ ra tín ngưỡng Đồ Đằng Chưởng Khống giả, cũng nên để bọn hắn ra một phần lực."

Ngôn từ ở giữa ý uy hiếp, căn bản không mang theo che giấu.

Thái độ như vậy, nhường hai đại cấm khu sinh ra oanh động, không biết nhiều ít cường giả vì thế thấy rung động.

Đây là muốn hội tụ hết thảy có thể nhúng tay phàm tục lực lượng, đi đối phó cái kia Tô Dịch một người?

Mặc dù nghe không được thanh âm, có thể Tô Dịch vẫn là nhìn ra hai vị này cấm khu chúa tể đang nói cái gì, hắn không chịu được lại cười cười.

Nụ cười kia sạch sẽ ôn hòa, mây trôi nước chảy, thô nhìn không ra một tia khác cảm xúc.

Có thể vẻn vẹn này loại điệu bộ, liền để Thanh Huyền sơ tổ cùng họa Ảnh sơ tổ hận không thể một quyền nện ở Tô Dịch khuôn mặt tươi cười lên!

Nhưng rất nhanh, mọi người lực chú ý liền bị chuyển di, cùng nhau nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Cái kia Chu Hư quy tắc bên trong, vậy mà lần nữa sinh ra dị động!

Lần này động tĩnh, vượt xa trước đó, toàn bộ Đông Thổ Thần Châu chốn hỗn độn trên bầu trời, bao phủ lên một vệt sâu lắng liễm diễm màu tím.

Vô số trật tự quy tắc tại thiên khung kia chỗ sâu đan xen, giống lít nha lít nhít Tinh Hà tại cùng một chỗ đan xen cuồn cuộn.

Mơ hồ rõ ràng, một đoàn thần bí siêu nhiên Thiên Đạo khí vận lực lượng, liền tại thiên khung kia vô số quy tắc trật tự xen lẫn địa phương chậm rãi ngưng tụ.

Bực này thiên địa dị tượng, làm cho cả Đông Thổ Thần Châu chốn hỗn độn toàn bộ sinh linh đều bị kinh động.

"Đây là?"

"Thật là khủng khiếp Thiên Đạo dị tượng!"

"Cái này. . . Đây quả thật là do một cỗ Thiên Đạo khí vận lực lượng đưa tới?"

Giờ khắc này, Thanh Huyền sơ tổ cùng họa Ảnh sơ tổ cũng cùng nhau hít sâu một hơi.

Còn có?

Đồng thời xem khí tượng, lần thứ chín này đem ngưng tụ ra Thiên Đạo khí vận, vượt xa trước đó bất luận một loại nào Thiên Đạo khí vận!

Ầm ầm!

Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, ví như Thiên Đạo lôi đình khuấy động, chấn động đến cái kia Đông Thổ Thần Châu chốn hỗn độn đều tại run rẩy.

Không biết nhiều ít sinh linh trở nên khiếp sợ, thấy ngơ ngẩn.

Thượng thương thật chính là mắt bị mù à, đều đã bị liên tục cự tuyệt tám lần, vì sao còn muốn xem trọng cái kia Tô Dịch?

Hai vị sơ tổ trong lòng cũng dâng lên nồng đậm ghen ghét cùng không cam lòng, này thiên đạo... Sao mà bất công! !

"Còn tới?"

Tô Dịch đồng dạng sửng sốt.

Chẳng lẽ nói, chính mình chỉ cần một mực cự tuyệt xuống, cái kia Chu Hư quy tắc liền sẽ một mực đối với mình quấn quít chặt lấy?

Chợt, Tô Dịch thần hồn đột nhiên sinh ra một tia cảm ứng kỳ dị, bị phong ấn tại thức hải bên trong yên lặng Cửu Ngục kiếm, lại lần đầu tiên dị động!

Cùng một thời gian, trên người hắn hết thảy bị phong ấn bảo vật, cùng với chưa từng phong ấn vừa lòng đẹp ý cùng trảm đạo hồ lô, lại cũng cùng nhau run rẩy lên.

Này khác thường biến hóa, nhường Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Chẳng lẽ nói, lần này sẽ xuất hiện Thiên Đạo khí vận, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt? Cũng hoặc là có giấu một loại nào đó trước đó không có huyền cơ?

Giống như phát giác được những bảo vật khác dị động, Cửu Ngục kiếm lặng yên truyền ra một sợi kiếm ngân vang tiếng.

Lập tức, trảm đạo hồ lô, vừa lòng đẹp ý cũng tốt, những bảo vật khác cũng được, cùng nhau trở nên yên ắng bên trong.

Tô Dịch càng kinh ngạc.

Cửu Ngục kiếm vẫn là lần đầu lộ ra bá đạo như vậy, dường như không muốn những bảo vật khác kiếm một chén canh.

Mà còn không đợi Tô Dịch nghĩ rõ ràng, chỉ thấy cái kia Chu Hư quy tắc chỗ sâu, cái kia một cỗ Thiên Đạo khí vận cuối cùng ngưng tụ ra.

Một sát, hình như có một tiếng thương mang kiếm ngân vang, tại Đông Thổ Thần Châu chốn hỗn độn bên trong vang lên.

Cái kia kiếm ngân vang rơi vào trong tai, giống như Thiên Đạo trật tự sinh ra rung động, vừa giống như theo Hỗn Độn bản nguyên bên trong truyền đến một sợi Đại Đạo âm thanh thiên nhiên.

Mà tại mọi người rung động tầm mắt nhìn soi mói, do một cỗ Thiên Đạo khí vận chỗ ngưng tụ mà thành một ngụm Đạo Kiếm xuất hiện!

Đạo Kiếm toàn thân hiện lên tối tăm mờ mịt màu tím, tới gần tại giống như Hỗn Độn đặc chất, mới mới xuất hiện, Đông Thổ Thần Châu chốn hỗn độn tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung uy áp!

Giống như bị vô hình thiên uy áp bách tại tâm cảnh, đạo khu, thần hồn, tu vi bằng sinh nhói nhói cảm giác.

Cho dù là hai vị cấm khu chúa tể, cũng không khỏi biến sắc.

Thiên Đạo khí vận, như thế nào diễn hóa vì dạng này một ngụm thần bí Đạo Kiếm?

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, cái kia một ngụm Đạo Kiếm đã từ bầu trời chỗ sâu buông xuống, giống một đạo u ám Tử sắc lưu quang, phóng tới dừng chân tại chốn phàm tục trong vòm trời Tô Dịch.

Cửu Ngục kiếm tại rối loạn.

Tô Dịch lại có chút do dự, muốn không cần tiếp tục đánh nát này một ngụm Đạo Kiếm?

Gặp chuyện không quyết, gõ hỏi bản tâm.

Có thể bản tâm lưỡng lự, nên làm gì quyết?

Mà lần này, chưa kịp Tô Dịch làm ra quyết đoán, một cái khiến cho hắn đều không tưởng tượng được biến số phát sinh.

Một ngụm mục nát vỏ kiếm đột nhiên lướt đi, xông lên trời không.

Trong chốc lát, cái kia từ trên trời giáng xuống một ngụm Đạo Kiếm liền thẳng tắp lướt vào vỏ kiếm, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cái này. . .

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Hắn vốn cho rằng, Cửu Ngục kiếm đã sinh ra dị động, có thể sẽ ra tay.

Không ngờ rằng, ra tay lại là mục nát vỏ kiếm!

Nuốt hết cái kia một ngụm Đạo Kiếm về sau, mục nát vỏ kiếm cũng không phát sinh biến hóa gì, chỉ ở trong hư không lóe lên, liền lại nặng về Tô Dịch ống tay áo bên trong.

Mà trên vòm trời chỗ sâu, cái kia nắm Đông Thổ Thần Châu chốn hỗn độn nhuộm thành màu tím Chu Hư quy tắc lực lượng, cũng tại lúc này lặng yên biến mất tan biến.

Hết thảy dị tượng, cũng tiêu tán theo không thấy.

Chính là Tô Dịch thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, cũng trở nên yên ắng bên trong.

Này cho người cảm giác, không khỏi có tiếng sấm lớn có chút ít cảm giác.

Có thể càng là như thế, càng để cho người ta thấy khác thường!

Thiên Đạo khí vận liên tục xuất hiện chín lần, mỗi một lần đưa tới động tĩnh, đều so với một lần trước càng kinh người.

Nhất là này một lần cuối cùng, tràn đầy sắc thái thần bí, để cho người ta hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, vì sao cái kia Thiên Đạo khí vận, lại sẽ ngưng tụ làm một ngụm Đạo Kiếm.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tô Dịch là Kiếm Tu?

Không

Ở trong đó chắc chắn có ẩn tình khác!

Nhưng vô luận là chốn hỗn độn những sinh linh kia, vẫn là hai vị kia cấm khu chúa tể, đều đoán không ra, cũng thôi diễn không ra đầu mối gì.

Trong lúc nhất thời, cũng không khỏi trầm mặc, nghi ngờ không thôi.

Tô Dịch liên tục đánh tan tám lần Thiên Đạo khí vận, lại duy chỉ có tại một lần cuối cùng, thu hoạch được một hơi số phận kiếm, liền phảng phất trong cõi u minh đã được quyết định từ lâu, tại lần thứ chín này thời điểm, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện như thế.

Đối Tô Dịch mà nói  đồng dạng cũng có tương tự cảm thụ.

Nhất là làm thấy mục nát vỏ kiếm bay lên trời, nuốt hết cái kia một hơi số phận kiếm lúc, thậm chí khiến cho hắn có một loại cảm giác, thật giống như thanh kiếm kia vỏ vốn là cùng số mệnh Đạo Kiếm là một đôi.

Mà bây giờ, chẳng qua là vật quy nguyên chủ!

"Sẽ không phải này một ngụm do Thiên Đạo khí vận ngưng tụ Đạo Kiếm, chính là do ta đời thứ nhất lưu tại Hồng Mông thiên vực a?"

Tô Dịch trong đầu hiện ra ý nghĩ này, ánh mắt đều lặng yên trở nên dị dạng dâng lên.

....