Chương 3516: Định đạo giả cùng dẫn độ người đánh cược

Chương 3516: Định đạo giả cùng dẫn độ người đánh cược

Tại cái kia một ngụm Đạo Kiếm theo Thiên Đạo khí vận bên trong ngưng tụ mà ra thời điểm, thế gian cơ hồ không người nào biết, tại đây Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu chốn phàm tục, lần lượt có năm loại biến số phát sinh.

Đông Thổ thần châu, một cái tên gọi "Bùa đào" thành trì ngoài cửa lớn.

Một gốc trụi lủi Đào Thụ đột nhiên giống bị sét đánh, cành cây rơi lả tả trên đất, thân thể chia năm xẻ bảy.

Liền đâm vào đại địa rễ cây cũng hóa thành bùng cháy Kiếp Tẫn.

Cửa thành phụ cận, ở quá khứ vô số giữa năm một mực co quắp tại cái kia một cái lão khất cái, đột nhiên toàn thân chấn động, điên cuồng cười ha hả.

"Niết bàn? Vận mệnh? Luân hồi? Năm đó ta nếu vì Thanh Đế, báo cùng hoa đào một chỗ mở!"

Lão khất cái thân ảnh giống bùng cháy giấy mảnh, hóa thành đầy trời tro tàn, bay xuống tại cái kia một gốc Đào Thụ trước kia cắm rễ chỗ.

Đào Thụ cùng lão khất cái đều biến mất.

Nhưng không có dẫn tới động tĩnh gì.

Dù sao, đây là chốn phàm tục, người nào sẽ để ý một gốc theo không nở hoa, từ trước tới giờ không kết quả, giống như chết mộc Đào Thụ?

Tự nhiên, cũng không có người biết rõ, tại Đào Thụ cắm rễ chỗ chỗ sâu, lại có một đoạn cháy đen gỗ đào sợi rễ sinh ra một vệt chồi non.

. . .

Tây Thổ thần châu.

Một tòa ngăn cách thôn quê trong thôn lạc, có một tòa lâu năm thiếu tu sửa cũ nát từ đường.

Trong từ đường mạng nhện giăng đầy, tro bụi đầy đất.

Đổ sụp bàn thờ bên trên, một viên tàn khuyết một góc đồng tiền đột nhiên khẽ run lên, bao trùm tại đồng tiền bên trên bụi trần lập tức như dòng nước biến mất không thấy gì nữa.

Đồng tiền vết rỉ loang lổ, ngoài tròn trong vuông, bên trong có Tiểu Khổng, lúc này cái kia Tiểu Khổng bên trong, đột nhiên truyền ra một sợi ô ô yết nuốt tiếng khóc:

"Cái kia cẩu nhật thượng thương cuối cùng mở mắt?"

"Cứt chó Phong Thiên đài, phong Lão Tử lâu như vậy, còn không phải cho gia gia chờ đến niết bàn sống lại cơ hội?"

Vù

Sau một khắc, cái kia đồng tiền lại sinh ra một đôi hư ảo cánh, khe khẽ rung lên, liền hư không tiêu thất.

. . .

Nam Thổ thần châu.

Chốn phàm tục, một tòa yên lặng vạn cổ tuế nguyệt núi lửa chỗ sâu, thật dày hỏa tẫn bên trong, đột nhiên có từng cái mảnh vỡ lướt đi.

Những cái kia mảnh vỡ tại trong hư không không ngừng giao hòa, như bị một đầu linh xảo mạnh tay tố, cuối cùng chắp vá ra một chén nhỏ đèn.

Lại duy chỉ có thiếu bấc đèn, mặt ngoài cũng loang lổ không thể tả, che kín vết rách.

Có thể sau một khắc, cây đèn lại sáng lên hoàn toàn mông lung như giống như Hỗn Độn bóng mờ, lăng không lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng ngày, này tòa yên lặng vạn cổ tuế nguyệt núi lửa, ầm ầm bùng nổ.

. . .

Bắc Thổ thần châu.

Một đầu khô kiệt khô cạn lớn trong sông, bởi vì hàng năm khô kiệt, lớn đáy sông sớm đã hóa thành mấp mô khe rãnh.

Nhưng lúc này, lại có một sợi hơi nước theo cái kia khô cạn rạn nứt mặt đất tuôn ra.

Hơi nước mông lung, ở giữa không trung hóa thành một đầu rất sống động Giao Long, chỉ lớn chừng bàn tay, toàn thân chảy xuôi Hỗn Độn quang vụ.

Giao Long gật gù đắc ý, giống như vô cùng kích động, quay quanh tại cái kia bay lượn rất lâu, cuối cùng vút qua mà lên, tan biến tại trong mây xanh.

Một ngày này, cái kia một đầu khô cạn đã lâu sông lớn, đột nhiên nghênh đón một trận mưa lớn mưa to, lòng sông rất nhanh liền bị trùng trùng điệp điệp dòng nước lấp đầy.

. . .

Trung Thổ thần châu.

Một tòa Thổ Địa miếu bên ngoài.

Kiếm Tiên Tôn Nhương ngửa đầu, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Ngoại nhân không cách nào thấy cảnh tượng, đều bị hắn thu hết vào mắt.

Làm Đông Thổ thần châu Chu Hư quy tắc sinh ra dị động, lộ ra ra Thiên Đạo khí vận lúc, Tôn Nhương đã bị kinh động, trước tiên tại quan sát.

Có thể bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, khiến cho hắn tại đây phàm trần chỗ chỉ có thể miễn cưỡng thấy một chút mơ hồ hình ảnh.

Cho đến cái kia Thiên Đạo khí vận biến thành một ngụm Đạo Kiếm xuất hiện lúc, hưng có lẽ là bởi vì đưa tới động tĩnh quá lớn, nhường Tôn Nhương thấy rõ một màn kia hình ảnh một góc.

Thấy được đứng ở Đông Thổ thần châu Chu Hư quy tắc xa xa Thanh Huyền sơ tổ, họa Ảnh sơ tổ hai người.

Thấy được đứng ở tiên phàm vách ngăn một chỗ khác một cái tuổi trẻ nam tử.

Cũng thấy cái kia một ngụm Đạo Kiếm theo Chu Hư quy tắc bên trong buông xuống.

Hình ảnh đến nơi đây hơi ngừng, bỗng nhiên tan biến.

Có thể Tôn Nhương vẫn là suy đoán xảy ra nhiều chuyện.

"Cái kia một ngụm Đạo Kiếm. . . Chẳng lẽ là. . ."

Tôn Nhương là Kiếm Tiên, cũng là định đạo giả tín nhiệm nhất cùng coi trọng thủ hạ, lại ẩn núp tại Hồng Mông thiên vực chốn phàm tục vô số tuế nguyệt, đối Hồng Mông thiên vực hiểu rõ tự nhiên vượt xa bình thường.

Giờ khắc này, hắn giống như đoán ra cái gì, bỗng nhiên quay người, ánh mắt nhìn về phía Thổ Địa miếu bên trong.

Trong Thổ Địa miếu hương hỏa lượn lờ, còn có thật nhiều thiện nam tín nữ tại đốt hương cầu nguyện, trong đại điện, đứng thẳng thổ địa công tượng bùn tượng thần, tứ chi ngắn nhỏ, chòm râu dê, vẻ mặt tươi cười, mi mục từ thiện.

Tôn Nhương tầm mắt, thì nhìn về phía thổ địa công nắm nâng tại trên tay phải một viên pháp ấn.

Pháp ấn hết sức bình thường, lớn nhỏ cỡ nắm tay, bụi bẩn, cùng thổ địa công tượng thần liền thành một khối, nhìn không ra cái gì đặc biệt.

Nhưng tại Tôn Nhương ánh mắt nhìn đi qua trong chớp mắt ấy, cái kia một viên pháp ấn lặng yên nổi lên một tầng giống như Hỗn Độn dày nặng khí tức.

Lập tức, một sợi giống như Hỗn Độn hào quang theo pháp ấn bên trong lướt đi, hướng đại điện bên ngoài gào thét mà đi.

Còn chưa bay ra miếu thờ cửa lớn, liền bị một cái đại thủ nắm lấy.

"Lão Tử tự định đạo cuộc chiến kết thúc lúc liền trấn thủ ở này, sao lại nhường ngươi chạy trốn?"

Tôn Nhương tự lẩm bẩm.

Hắn ánh mắt hốt hoảng, lòng sinh cảm xúc vô hạn, rất là thổn thức.

Chợt, hắn trong môi phát ra kêu đau một tiếng.

Nơi lòng bàn tay, có máu tươi chảy xuôi.

Đã thấy cái kia một sợi bị hắn nắm lấy Hỗn Độn chi quang, bạo trán ra cấm kỵ khủng bố uy năng, đem lòng bàn tay của hắn máu thịt đều mài nhỏ!

A

Tôn Nhương lơ đễnh, lòng bàn tay trái khẽ đảo, lấy ra một viên màu tím phù chiếu, ba một tiếng trùm lên trên tay phải.

Lập tức, cái kia một sợi Hỗn Độn chi quang như bị giam cầm, lại không cách nào động đậy.

Cũng là giờ phút này, cái kia một sợi Hỗn Độn chi quang hiện ra nguyên hình, rõ ràng là một viên hiện lên màu vàng đất pháp ấn!

Tôn Nhương khu sử màu tím phù chiếu, đem này một viên pháp ấn hoàn toàn bao trùm, lúc này mới thu nhập ống tay áo bên trong.

Sau đó, ánh mắt của hắn chậm rãi theo Thổ Địa miếu quét qua, yên lặng rất lâu, đột nhiên lớn tiếng cười nói: "Chư vị, ta nên đi a, chúng ta. . . Sau này không gặp lại!"

Trong miếu thờ, những cái kia đốt hương cầu nguyện thiện nam tín nữ đều kinh ngạc, quay đầu nhìn lại lúc, đã thấy miếu thờ ngoài cửa lớn, sớm mất cái kia tên là Tôn Nhương người coi miếu thân ảnh.

. . .

Tây Thổ thần châu.

Chín đại cấm khu một trong "Thiên Cực sơn" chỗ sâu.

Bất hệ chu bên trên, một bộ áo xám, mang theo mũ rộng vành dẫn độ người, ánh mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Đông Thổ thần châu cùng Tây Thổ thần châu ở giữa, cách xa nhau vô ngần thời không.

Mà dù sao đều bao trùm tại Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc phía dưới.

Vì vậy, tại Đông Thổ thần châu trình diễn cái kia một trận Thiên Đạo khí vận biến số, từ lâu bị dẫn độ người phát giác được.

So sánh Kiếm Tiên Tôn Nhương, dẫn độ người thấy cảnh tượng muốn rõ ràng hơn một chút, thậm chí đã nhìn ra, nam tử trẻ tuổi kia tất nhiên là buông xuống Hồng Mông thiên vực sau Tô Dịch!

"Không nghĩ tới, Tô đạo hữu vừa mới buông xuống mấy ngày, liền đưa tới dạng này một trận biến cố. . ."

Dẫn độ người không chịu được vuốt vuốt lông mi.

Mấy ngày thôi, Tô Dịch chỉ sợ cũng còn chưa thực sự hiểu rõ Hồng Mông thiên vực, lại dẫn phát dạng này dị biến, có thể nghĩ, toàn bộ Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn đã định trước đều đã bị kinh động.

Nhưng phàm có năng lực phát giác được một màn này, đều đã định trước có thể tuỳ tiện nhìn thấu thân phận của Tô Dịch.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, dù cho đặt mình vào chốn phàm tục, Tô Dịch tình cảnh cũng trở nên trước nay chưa có nguy hiểm!

Bất hệ chu bên trong, truyền ra cái kia nho bào nam tử thanh âm: "Cái kia một cỗ Thiên Đạo khí vận ngưng tụ Đạo Kiếm, chẳng lẽ liền là sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu, liền bị liệt là 'Phong Thiên đài' tam đại cấm kỵ một trong. . ."

Không đợi nói xong, dẫn độ người đã gật đầu nói: "Không sai, ngụm kia Đạo Kiếm nguyên bản là cái kia kiếm khách chấp chưởng, bây giờ cũng bất quá là vật quy nguyên chủ."

"Có thể đưa tới động tĩnh không khỏi quá lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, định đạo giả chắc chắn đã rõ ràng phát giác được tất cả những thứ này."

Nho bào nam tử thanh âm vang lên lần nữa, "Chẳng lẽ nói. . . Phong Thiên cuộc chiến muốn sớm trình diễn hay sao?"

"Lo lắng cái gì, định đạo giả một ngày không phá cảnh, hắn liền đoạn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

Dẫn độ người ngữ khí bình tĩnh, "Một khi động, vô luận kết quả như thế nào, tất có không lường được biến số phát sinh, đừng quên, bây giờ Tô đạo hữu cùng dĩ vãng cũng không đồng dạng."

Thanh âm còn đang vang vọng, một sợi phiếu miểu thanh âm thần bí chợt vang lên:

"Thật sao, có muốn không ngươi ta đánh cược như thế nào?"

Thanh âm thật giống như Thiên Đạo thanh âm, tự có một cỗ không cách nào hình dung vô thượng uy nghiêm, cũng không biết từ chỗ nào truyền đến, quanh quẩn tại bất hệ chu chỗ vùng thế giới kia ở giữa.

Lập tức, dẫn độ người cái kia che lấp tại mũ rộng vành dưới một đôi mắt lặng yên ngưng tụ.

Bất hệ chu tùy theo ầm ầm phóng xuất ra một mảnh hỗn độn thần dị lực lượng, cái kia nho bào nam tử thanh âm vang lên: "Định đạo giả?"

Thanh âm bên trong, lộ ra khó nén kiêng kị cùng ngưng trọng.

"Đánh cái gì cược?"

Dẫn độ người ngữ khí thanh lãnh.

"Cược đương thời vì Tô Dịch kiếm khách, chỗ chấp chưởng hết thảy lực lượng cùng Đại Đạo, đều sẽ vì ta hết thảy."

"Cũng cược hắn chắc chắn lại đi Tiêu Tiển vết xe đổ."

Cái kia phiếu miểu thần bí uy nghiêm thanh âm vang lên lần nữa, mang theo áp bách lòng người lực lượng.

Phiến thiên địa này cũng giống như bị giam cầm, thời không vĩnh tịch, liền bất hệ chu phóng thích ra Hỗn Độn lực lượng đều bị áp chế!

Hết thảy cũng giống như đứng im, chỉ có thanh âm kia đang vang vọng lấy.

Dẫn độ người lại giống như không hề hay biết, điềm tĩnh thong dong như trước, "Đánh cược gì?"

"Ta thắng, ngươi vì ta dẫn đường, đi tới 'Sinh mệnh chi nguyên' ."

Dẫn độ người thanh âm nói, " ta như thua. . . Nhược Chân có khi đó, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết."

Dẫn độ người nói: "Nếu muốn đối cược, có không kỳ hạn?"

Thanh âm thần bí nói: "Từ giờ trở đi, đến Phong Thiên đài xuất hiện lần nữa trước đó."

Dẫn độ người trong lòng cảm giác nặng nề.

Tại Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn, Phong Thiên đài mỗi một lần xuất hiện, chắc chắn sẽ dẫn phát một trận ảnh hưởng đến thiên hạ các đại cấm khu Phong Thiên chi tranh!

Tại lần này đến Hồng Mông thiên vực lúc, dẫn độ người đã thôi diễn Thiên Cơ, tính ra khoảng cách lần sau Phong Thiên đài xuất hiện, đã không đủ thời gian một năm.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, định đạo giả có được niềm tin tuyệt đối nhận định, tại đây không đủ thời gian một năm bên trong, Tô Dịch sẽ gặp bất trắc!

Yên lặng nửa ngày, dẫn độ người nói: "Ngươi vì sao không hiện tại đi giết hắn, lại muốn tới cùng ta đánh cược?"

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Đợi về sau ngươi vì ta dẫn đường lúc, ta từ sẽ nói cho ngươi biết nguyên do trong đó."

Dẫn độ người lặng yên ngẩng đầu, nhìn về phía tại chỗ rất xa giữa thiên địa, nhưng lại cái gì cũng không có phát hiện.

Trong nội tâm nàng lập tức hiểu rõ, như động thủ, chính mình tất bại!

"Tốt, ta cược."

Dẫn độ người đáp ứng, ngữ khí bình tĩnh..