Chương 3517: Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên

Chương 3517: Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên

Trung Thổ thần châu.

Ban đêm.

Một tòa náo nhiệt trong thành trì, Tôn Nhương ngồi chồm hổm ở một tòa hàng rào bên ngoài đình viện, hai tay khép tại ống tay áo bên trong, tầm mắt thì nhìn về phía trong đình viện.

Trong đình viện là một cái nhà ba người.

Thê tử hiền lành, tay chân chịu khó.

Hài tử thông minh chăm chỉ, mặc dù đã là ban đêm, vẫn tại treo đèn đêm đọc.

Duy chỉ có trượng phu là cái ma cờ bạc, nát Tửu Quỷ, tính tình quái đản thô bạo, thường xuyên đánh chửi ngược đãi thê tử.

Đêm nay cũng không ngoại lệ.

Trượng phu say khướt khi trở về, không có bất kỳ cái gì nguyên do, liền một cước nắm thê tử ước lượng trên mặt đất, huy quyền bạo đánh lên đến.

Đang đang đốt đèn đêm đọc hài tử lúc này cầm lấy một phương mặc nghiên mực, đi lên trước đột nhiên nện ở phụ thân trên đầu, lại bị phẫn nộ phụ thân một cước ước lượng tại trên bụng, cả người đập xuống góc tường.

Có thể đứa nhỏ này lại cắn răng, không nói một câu, mà là gian nan đứng dậy, bóp tắt ngọn đèn dầu, cả phòng lập tức lâm vào hắc ám.

Chợt, phụ thân phát ra một tiếng bị đau gào thét.

Sau đó, thanh âm hơi ngừng.

Hắc ám trong phòng, vang lên hài tử lo lắng thanh âm lo lắng, tại hỏi thăm mẫu thân thương thế như thế nào.

Tôn Nhương lặng yên đứng dậy, nhẹ nhàng gõ gõ đình viện vách tường.

Gian phòng bên trong, cái đứa bé kia thanh âm cũng tan biến.

Một chén nhỏ lửa đèn sáng lên, xua tan gian phòng hắc ám.

Một vị phụ nhân mở cửa phòng đi ra.

Ở sau lưng hắn, trượng phu ngã trong vũng máu, trên cổ cắm một thanh cây kéo, máu tươi vẫn tại chảy.

Tại trượng phu một bên, hài tử đồng dạng nằm tại cái kia, hai mắt trợn tròn xoe, cổ xoay thành bánh quai chèo.

Phu nhân lại không có bất kỳ cái gì thương thế, chỉ có quần áo nhuộm vết máu.

Nàng bước chân nhẹ nhàng đi ra sân nhỏ, ánh mắt nhìn ngồi chồm hổm ở bên tường Tôn Nhương, cười tủm tỉm nói: "Tôn Đại Kiếm Tiên, ngươi vì sao rời đi toà kia miếu hoang, chạy nơi này rồi?"

Tôn Nhương mặt không chút thay đổi nói: "Đùa bỡn lòng người, xem chí thân như nuôi cổ, ngươi thật đúng là càng ngày càng để cho người ta ác tâm."

Ngôn từ ở giữa, không che giấu chút nào chán ghét.

Phu nhân lại nhấp môi khẽ cười, "Một mực đợi tại đây chốn phàm tục, cũng nên tìm một chút việc vui, vừa rồi cái đứa bé kia, tâm tính đã đủ hung ác, có thể làm ra giết cha cử chỉ, đáng tiếc, lại còn chưa đủ cay độc, hắn hẳn là giết hắn phụ thân về sau, lại ta đây đồ bỏ đi mẫu thân cũng giết, kể từ đó, hắn về sau nhất định có thể thành làm một đời kiêu hùng!"

"Dù sao, liền chí thân phụ mẫu đều có thể giết, thiên hạ này còn có ai có thể để cho kiêng kị?"

Phu nhân giữa lông mày hiển hiện một vệt tiếc hận, "Đáng tiếc, trong lòng của hắn còn có lương tri, nhớ lấy mẫu thân tốt, cái này sao có thể được?"

Tôn Nhương lặng yên đứng dậy, đi vào phu nhân trước mặt, đột nhiên một bàn tay đánh tới.

Ầm

Phu nhân cả người sụp đổ, máu tươi bay tung tóe.

Có thể chợt, phu nhân sụp đổ thân thể liền từng khối liều gom lại, hóa thành một cái thân mặc một bộ huyết sắc áo dài, khuôn mặt đẹp đẽ mỹ lệ thiếu nữ.

Thiếu nữ cái kia huyết sắc áo dài bên trên, giống như có vô tận Huyết Hải tại cuồn cuộn, tại đây trong bóng đêm phá lệ màu đỏ tươi chói mắt.

Nàng tức giận nhìn chằm chằm Tôn Nhương, "Ngươi đánh đau nhức ta!"

Tôn Nhương một bàn tay lại quất tới, thiếu nữ cả người bay rớt ra ngoài, trắng nõn khuôn mặt nhỏ đều sụp đổ xuống lớn nhất khối, lộ ra phá lệ dữ tợn huyết tinh.

Thiếu nữ nằm rạp trên mặt đất, khàn giọng nói: "Tôn Đại Kiếm Tiên, ta sớm biết ngươi nhìn ta không vừa mắt, sớm tại định đạo cuộc chiến lúc liền muốn giết ta! Đáng tiếc a, ngươi không dám, dù sao ta ca bạch thuật là ngươi sư đệ!"

"Năm đó, ta ca chết tại định đạo cuộc chiến, đã để ngươi hổ thẹn trong lòng, đâu có thể nào nhẫn tâm giết ta?"

Thiếu nữ nói xong, không khỏi lộ ra vẻ đắc ý, xem thường nói, " ngươi cùng vừa rồi gọi là mẫu thân của ta uất ức hài tử, cũng không có gì khác biệt!"

Tôn Nhương vẻ mặt lãnh đạm nhìn chằm chằm thiếu nữ.

Trên mặt thiếu nữ đắc ý, vẻ khinh bỉ dần dần tan biến, nằm rạp trên mặt đất thân ảnh đều không bị khống chế run rẩy lên.

Nàng có một cái độc nhất vô nhị thiên phú, có thể rõ ràng cảm giác được hắn người sâu trong nội tâm sát cơ!

Mà giờ khắc này, nàng liền cảm nhận được, Tôn Nhương trong lòng sát cơ đã đến sắp bùng nổ mức độ!

"Ngươi. . . Ngươi lần này tới tìm ta. . . Cũng không phải là muốn giết ta đi?"

Thiếu nữ vẻ mặt âm trầm.

Tôn Nhương nhìn chằm chằm thiếu nữ nhìn rất lâu, đưa tay ném ra một cái bí phù, mới chậm rãi nói ra: "Mang lên bí phù, lập tức lên đường đi Đông Thổ thần châu, nên làm cái gì, bí phù bên trong tự có đáp án."

Thiếu nữ lập tức như trút được gánh nặng, cười nhặt lên bí phù  nói, "Ta liền biết, ngươi không đành lòng giết ta!"

Nàng đứng người lên, cười hướng Tôn Nhương phất phất tay, "Tôn Đại Kiếm Tiên, về sau nếu ta có năng lực giết ngươi, khẳng định cũng sẽ nhường giống bẻ gãy cái đứa bé kia cổ một dạng, nắm đầu của ngươi thu hạ tới!"

Thanh âm còn đang vang vọng, một bộ màu đỏ tươi áo dài thiếu nữ đã lăng không lóe lên, tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Tôn Nhương lấy ra một bầu rượu, nhẹ nhẹ uống một ngụm, thầm nghĩ trong lòng, "Bạch Chỉ, năm đó ta hoàn toàn chính xác bởi vì ngươi huynh trưởng bạch thuật chết, hứa hẹn đời này không sẽ giết ngươi, có thể ngươi thế nào biết, bạch thuật còn sống?"

"Lần này, ngươi như có thể giết Tô Dịch, bạch thuật như biết, nhất định vô pháp tha thứ ngươi."

"Ngươi như bị Tô Dịch giết chết, bạch thuật thì chắc chắn vô pháp tha thứ Tô Dịch."

"Ngươi tại đùa bỡn lòng người, có thể cuối cùng cũng chẳng qua là định đạo giả đại nhân một quân cờ mà thôi."

Tôn Nhương chợt khẽ than thở một tiếng.

Nhường Bạch Chỉ xuất động, cũng không phải là xuất từ sắp xếp của hắn.

Trên thực tế, tại tối nay Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu, cùng loại Bạch Chỉ dạng này quân cờ, đều đã bị thức tỉnh.

Dù cho tối nay Tôn Nhương không xuất hiện, Bạch Chỉ cũng sẽ tiếp vào đến từ định đạo giả pháp chỉ, đi chấp hành một cái nhằm vào Tô Dịch hành động.

Duy chỉ có Tôn Nhương, bị mệnh lệnh trấn thủ Trung Thổ thần châu một cái tên gọi "Vãng sinh quốc" thế tục trong quốc gia.

Đi sung làm một cái người giữ cửa.

. . .

Thiên Tần quốc, Hoàng Đô thành.

Đổ sụp rách nát hoàng cung chỗ sâu, một cái bàn, một thanh ghế mây, một chén nhỏ đèn, một bầu rượu.

Tô Dịch đang ở đọc qua một nhóm bị Thiên Tần quốc hoàng thất liệt vào chí cao cơ mật ngọc giản.

Trong ngọc giản ghi lại, phần lớn cùng khởi nguyên Đồ Đằng có quan hệ.

Do khởi nguyên Đồ Đằng cái giờ này, liên lụy ra chúng sinh tín ngưỡng chi bí cùng với cái gọi là "Thượng thương" cùng "Thượng thương pháp chỉ" .

Trừ này, một chút trong ngọc giản còn ghi chép lấy một chút cổ lão bí văn.

Tại khu vực phụ cận, hoàng đế Tần Khuyết cùng quốc sư đứng ở đó, giống như người hầu cung kính, không dám tự tiện vọng động.

Rất lâu, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, cầm bầu rượu lên uống một ngụm.

Những cái kia trong ngọc giản bí mật, giải khai trong lòng của hắn không ít nghi hoặc, có thể như cũ có thật nhiều nỗi băn khoăn không có cởi ra.

Bất quá, Tô Dịch đã rất hài lòng.

Dù sao, nơi này là Hồng Mông thiên vực chốn phàm tục, mà không phải tiên phàm vách ngăn một chỗ khác chốn hỗn độn.

"Tô đại nhân."

Bất thình lình, Thanh Nhi thanh âm theo trảm đạo trong hồ lô truyền ra.

Tô Dịch lập tức vui vẻ, "Thanh Nhi, ngươi đã tỉnh?"

Tại buông xuống Hồng Mông thiên vực về sau, trảm đạo hồ lô cùng vừa lòng đẹp ý một dạng, dù chưa từng bị triệt để phong ấn, nhưng làm Khí Linh đạo bào tiểu nhân cùng Thanh Nhi lại lâm vào trong yên lặng.

Thanh Nhi cảm nhận được Tô Dịch vui sướng, có thể nàng lại lo lắng nói, " Tô đại nhân, ta gia chủ thượng bị định đạo giả để mắt tới!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, vui sướng trong lòng không còn sót lại chút gì.

Không đợi hắn hỏi thăm, Thanh Nhi đã nhanh chóng nắm dẫn độ người cùng định đạo giả đánh cược sự tình nói ra.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Phong Thiên đài tái hiện trước đó, chính mình chắc chắn dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ?

Này định đạo giả ở đâu ra tự tin?

Không đúng.

Tô Dịch đột nhiên ý thức được một sự kiện, định đạo giả tại sao lại nói chính mình sẽ dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ? Mà không phải mình đời thứ nhất vết xe đổ?

Lập tức, Tô Dịch nghĩ đến rất nhiều.

Này Hồng Mông thiên vực, là Tiêu Tiển cố hương.

Mà mình tại buông xuống Hồng Mông thiên vực lúc, từng mắt thấy rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tàn phá hình ảnh.

Trong đó có một màn hình ảnh, hư hư thực thực cùng Tiêu Tiển có quan hệ.

Hình ảnh kia bên trong là một cái mưa đêm mưa lớn giữa thiên địa, một cái gầy yếu thư sinh ngồi liệt trên mặt đất, phẫn nộ gào thét!

Mà mặc kệ là bức họa này mặt, vẫn là mặt khác hình ảnh, thậm chí là cùng định đạo giả có liên quan lực lượng, sinh ra nhân quả, bây giờ đều đã chui vào cái kia trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ trong cơ thể.

Cùng Tô Thanh Vũ tính mệnh bản nguyên hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Chính vì vậy, mới khiến cho Tô Dịch tránh đi trận này không có thể phỏng đoán tai hoạ ngầm!

"Định đạo giả lòng tin, chẳng lẽ liền cùng này chút nhân quả có quan hệ?"

Tô Dịch nhíu mày.

Như như thế, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, mình tại Hồng Mông thiên vực bên trong hành động, thế tất trốn không thoát này chút sớm đã tiềm ẩn tại Tô Thanh Vũ trong cơ thể nhân quả!

"Tô đại nhân, ta gia chủ thượng để cho ta nói cho ngài, khoảng cách Phong Thiên đài xuất hiện, đã không đủ thời gian một năm."

Thanh Nhi ngữ tốc nhanh chóng, "Mà chủ thượng tại ngài thu hoạch được cái kia một đạo hóa thành Đạo Kiếm Thiên Đạo khí vận lúc đã phát giác được, tại định đạo cuộc chiến kết thúc trước đó, đã tại Hồng Mông thiên vực tan biến 'Hỗn Độn ngũ hành Tổ Nguyên ' đã xuất hiện lần nữa thế gian!"

"Chủ thượng phỏng đoán, này Hỗn Độn ngũ hành Tổ Nguyên xuất hiện, cực khả năng cùng ngài đạt được Thiên Đạo khí vận có quan hệ."

"Mà có khả năng khẳng định là, định đạo giả chắc chắn từ lâu để mắt tới Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên!"

Tô Dịch lập tức bị hấp dẫn tới.

Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên!

Hắn lập tức nhớ tới biết người từng nói qua một cái bí mật ——

Thiên Khiển giả chỗ chấp chưởng năm loại quy tắc lực lượng, đều đến từ Hỗn Độn ngũ hành Tổ Nguyên!

Nhưng, vô luận là Huyền Ất, Thanh Ất, Huyền từ lực lượng, vẫn là Phần Tuyệt, Huyền mang lực lượng, đều không là hoàn chỉnh Hỗn Độn ngũ hành Tổ Nguyên.

Nguyên do trong đó, thì cùng định đạo cuộc chiến có quan hệ.

Lúc trước định đạo giả mặc dù chiến thắng, tái tạo Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự, nhưng bốn Đại Thiên Vực bên trong, duy chỉ có Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc, chưa từng bị định đạo giả chân chính chưởng khống.

Vì vậy, định đạo giả dù cho rõ ràng, Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên chính là gắn bó "Thiên Đạo trật tự" chân chính khung xương chỗ, có thể cũng không thể chân chính chấp chưởng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên.

Này hết sức khác thường.

Liền biết người đều từng nói, đã định đạo giả ngay lúc đó chiến lực, nếu muốn chấp chưởng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, tuyệt không phải việc khó gì.

Có thể kỳ quái liền kỳ quái tại, Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên tại định đạo cuộc chiến trước kia, đã theo Hồng Mông thiên vực tan biến.

Liền định đạo giả đều không thể tìm tới.

Cuối cùng, định đạo giả cũng vẻn vẹn chẳng qua là theo Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc bên trong, thu lấy một bộ phận Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên còn sót lại lực lượng, luyện vì Thiên khiển trật tự, giao cho năm vị Thiên Khiển giả phân biệt chấp chưởng.

Từ nơi này năm loại Thiên khiển trật tự "Tên" liền có thể nhìn ra, cái kia không phải chân chính hoàn chỉnh Hỗn Độn ngũ hành Bản Nguyên chi lực.

Mà bây giờ, bởi vì mục nát vỏ kiếm nuốt hết thở ra một hơi vận biến thành Đạo Kiếm, lại làm cho tan biến vạn cổ tuế nguyệt "Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên" một lần nữa hiển hiện tại thế gian, cái này khiến Tô Dịch như thế nào giật mình?

Chẳng lẽ nói, tại định đạo cuộc chiến trước kia, Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên biến mất, cùng mình đời thứ nhất có quan hệ?

Dù sao, là mục nát vỏ kiếm cùng cái kia một hơi số phận kiếm xuất hiện, đã dẫn phát dạng này một trận biến số!.