Chương 3518: Gió lốc trước khi thành

Chương 3518: Gió lốc trước khi thành

Tô Dịch suy nghĩ lúc, Thanh Nhi thì tiếp tục nói: "Tô đại nhân, ta gia chủ thượng vững tin, một khi nhường định đạo giả tìm tới hoàn chỉnh Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, cực khả năng đem bù đắp hắn tự thân đạo hạnh, nhường hắn có được niềm tin tuyệt đối có thể đột phá tự thân tu vi!"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Trách không được định đạo giả chọn đến đây Hồng Mông thiên vực, hắn đại khái cũng đã suy đoán ra không ít chuyện ra tới."

"Cũng không trách quá khứ những năm kia, dù cho ta giết những Thiên Khiển giả đó, hắn cũng chưa từng động thủ với ta, có lẽ hắn đã sớm ngờ tới, coi ta đến Hồng Mông thiên vực lúc, sẽ phát sinh dạng này một trận biến số. . ."

Giờ khắc này, Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ, vì sao định đạo giả chọn cùng dẫn độ người đánh cược, mà không phải tự mình đến giết chính mình.

Có lẽ, định đạo giả có khác không muốn người biết ý đồ, nhưng khẳng định cũng cùng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên có quan hệ!

Nói cách khác, định đạo giả thậm chí cực khả năng đã phỏng đoán ra, chỉ có chính mình xuất hiện, mới có thể để cho Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên xuất hiện!

"Tô đại nhân, chủ thượng nhắc nhở ngài, ở sau đó trong một đoạn thời gian, nhất định phải cẩn thận!"

"Ngài tại Hồng Mông thiên vực nhấc lên động tĩnh, đã dẫn tới định đạo giả cùng chốn hỗn độn các đại cấm khu chú ý, dù cho ngài đặt mình vào tại chốn phàm tục, cũng ngàn vạn không thể có bất kỳ khinh thường nào."

Thanh Nhi nói, " chỉ cần có thể chống đến Phong Thiên đài xuất hiện lúc, căn bản không cần bất luận cái gì người hỗ trợ, dùng thủ đoạn của ngài, có thể tự dùng chân chính đánh vỡ tiên phàm vách ngăn trở ngại, bước vào chốn hỗn độn!"

"Nguy rồi!"

Bỗng dưng, Thanh Nhi ngữ khí đột biến, "Tô đại nhân, Thanh Nhi lực lượng đã không đủ để chống cự chốn phàm tục Chu Hư. . ."

Thanh âm như vậy hơi ngừng.

Thanh Nhi cũng lại một lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Tô Dịch giật mình, lâm vào thật lâu trầm tư.

Lần này Thanh Nhi tin tức truyền đến, có quá nhiều đáng giá lặp đi lặp lại nhấm nuốt địa phương.

Dẫn độ người cùng định đạo giả tiến hành một trận đánh cược.

Mà dẫn độ người liệu định, chính mình đem dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ.

Trừ này, còn có dính dấp đến trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ trong cơ thể đủ loại nhân quả, cái kia đã biến mất vạn cổ tuế nguyệt Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên. . .

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch ngửi được một cỗ mưa gió nổi lên cảm giác nguy hiểm.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không đến mức lại bởi vậy mà rối tung lên.

Hắn mang theo bầu rượu, vẫn như cũ thích ý nằm tại ghế mây bên trong, chung quanh là đầy đất phế tích cùng đất khô cằn, hắn lại nhìn tới như đẹp không sao tả xiết một bức họa.

Hoàng đế Tần Khuyết cùng quốc sư đều đã âm thầm lo lắng.

Theo ban ngày một trận chiến kết thúc về sau, Tô Dịch vẫn ngồi ở kia, bình chân như vại, hồn nhiên không có định rời đi.

Có thể dù cho nội tâm lại lo lắng, cả hai cũng không dám toát ra chút nào không vừa lòng, chỉ có thể kiên trì tiếp tục phụng dưỡng tại một bên.

Bóng đêm càng thâm, sơ tinh đạm nguyệt, toàn bộ hoàng cung phế tích bao phủ trong bóng đêm, chỉ có Tô Dịch trước người trên mặt bàn, Nhất Đăng hình một mình.

"Đáng tiếc a, thanh kiếm này vỏ làm sao lại triệt để yên lặng. . ."

Tô Dịch âm thầm cô.

Mục nát vỏ kiếm nuốt hết cái kia một đạo khí vận Đạo Kiếm về sau, liền trở nên yên ắng, mặc cho Tô Dịch như thế nào cảm ứng, cũng không thể phát hiện bất luận cái gì huyền cơ.

"Còn có cái kia Hắc Cẩu, cũng quá không đáng tin cậy, đều đã đến lúc này, cũng chưa từng tìm đến mình, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Tô Dịch nhíu mày.

Tại tới Hồng Mông thiên vực trước đó, hắn từng phân biệt cùng Hắc Cẩu, Phong Nghê ước định, tại sau khi đến, muốn làm hai chuyện.

Thứ nhất chính là do Hắc Cẩu mang theo, đi tới Tiêu Tiển cố hương đi một lần.

Thứ hai thì cùng tìm kiếm niết bàn vùng đất bản nguyên có quan hệ.

Có thể bởi vì Mệnh Thư bị phong ấn duyên cớ, Phong Nghê vô pháp theo Niết Bàn mệnh thổ bên trong rời đi.

Mà đầu kia Hắc Cẩu từng nói khoác, làm đến lúc có thể tự dùng trước tiên tìm tới chính mình, có thể hiện tại xem ra, rõ ràng hết sức không đáng tin cậy!

Một hồi trẻ mới sinh khóc nỉ non tiếng theo Tụ Lý Càn Khôn truyền ra, lại là Tô Thanh Vũ tỉnh ngủ, gào khóc đòi ăn, thuận tiện còn tiểu tại Tô Dịch trong tay áo.

Không giải thích được, Tô Dịch tâm tình tốt hơn rất nhiều, cười nắm Tô Thanh Vũ ôm ra, trêu chọc nói, " phóng nhãn Cổ Kim Thiên dưới, tiểu tử ngươi là cái thứ nhất dám ở ta Tô mỗ nhân thân bên trên đi tiểu người!"

. . .

Một đêm như thế sắc bên trong.

Toàn bộ Đông Thổ thần châu chỗ, đang có lấy vô số như suối chảy cường giả đại quân đang ở theo bốn phương tám hướng hướng Thiên Tần quốc lao đi.

Hung cầm vỗ cánh.

Bảo quang vút không.

Thần Hồng như nhanh chóng mưa ánh sáng, chiếu sáng bầu trời đêm.

Cái kia bầu trời tầng mây bên trong, đều truyền ra ầm ầm tiếng nổ vang rền, không ngừng vang vọng quanh quẩn.

Cái kia trùng trùng điệp điệp cảnh tượng, đánh thức Đông Thổ thần châu không biết nhiều ít người tu đạo.

Trong đó một nhánh đến từ ba đại tiên môn đội ngũ, đội hình cường đại nhất.

Bên trên thiên vị Cử Hà cảnh đại tu sĩ cùng đi xuất chinh, hoặc kỵ thần điểu, hoặc ngồi bảo thuyền, hoặc chân đạp Thần Hồng, hoặc khống chế pháp bảo. . .

Những nơi đi qua, thật giống như một nhóm thần tiên đại quân xuất hiện tại phàm trần, dẫn tới thế gian không biết nhiều ít tiếng kinh hô.

Mà một đầu Hắc Cẩu, thì xa xa cùng tại phía sau, lén lén lút lút.

Nhưng vẫn là bị phát hiện.

"Các hạ là người nào? Vì sao đi theo chúng ta?"

Một cái chân đạp Thần Hồng nam tử trung niên na di trời cao, ngăn tại Hắc Cẩu trước mặt, đằng đằng sát khí.

Hắc Cẩu giật nảy mình, giơ lên móng vuốt chắp tay, "Tiền bối đừng hiểu lầm! Vãn bối xuất thân bé nhỏ, nhưng cũng có kiến công lập nghiệp chi tâm! Bây giờ nhìn thấy các vị tiền bối ngự giá thân chinh, cùng cảm xúc sục sôi, ngưỡng mộ như si, vì vậy mới cả gan đi theo tiến lên!"

Nam tử trung niên xùy giễu cợt nói, " một con chó đồ vật, lại vọng muốn cùng ta ba đại tiên môn phía sau kiếm tiện nghi, thật đúng là to gan lớn mật!"

Hắc Cẩu nơm nớp lo sợ nói: "Còn mời tiền bối chớ có cùng ta cái này cẩu vật so đo, dù sao, ô uế tiền bối tay, cũng chung quy không tốt."

Nam tử trung niên thiếu kiên nhẫn khua tay nói; "Cút nhanh lên! Lại để cho ta nhìn thấy ngươi, không phải đem ngươi làm thịt thịt hầm ăn không thể!"

Hắc Cẩu ủy khuất cầu khẩn, "Tiền bối, mang mang vãn bối đi, vãn bối cam đoan. . ."

Không đợi nói xong, nam tử trung niên đã cách không một bàn tay đánh tới, "Cút!"

Ầm

Hắc Cẩu đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Cái kia một đạo chưởng lực lại tán loạn biến mất.

Nam tử trung niên khẽ giật mình.

Đã thấy mắt chó đen thần buồn bã nói: "Thảo ngươi tổ tông, Lão Tử rõ ràng đều như vậy thấp kém, ngươi lại coi Lão Tử là cái gì rồi?"

Nam tử trung niên kinh sợ, còn không đợi làm cái gì, liền bị Hắc Cẩu một trảo nắm lấy, lại không cách nào động đậy.

Hắn phóng nhãn chung quanh, lại phát hiện ba đại tiên môn đại quân sớm đã đi xa, không người chú ý tới hắn bên này xảy ra chuyện gì.

"Muốn cầu cứu? Ngươi gọi a!"

Hắc Cẩu nhe răng cười, "Tại trước mặt bản tọa, ngươi chính là gọi rách cổ họng cũng không dùng!"

Nam tử trung niên hoàn toàn chính xác kêu, sau đó hoàn toàn chính xác phát hiện, mặc cho gọi rách cổ họng, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Lập tức, hắn không khỏi kinh hãi, giá hắc cẩu đến tột cùng là thần thánh phương nào?

"Cho gia đi chết!"

Đen vuốt chó phát lực, nam tử trung niên lập tức hình thần câu diệt.

Sau đó, Hắc Cẩu cười khẩy, "Lão Tử năm đó có thể là cấm khu chúa tể, ngươi không quan trọng một cái tiểu tu sĩ có thể chết ở bản tọa thủ hạ, tuyệt đối là mộ tổ bóc lên khói xanh!"

Nó giương mắt nhìn hướng nơi xa, trong đôi mắt lại hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Mẹ nó, này Đông Thổ Thần Châu ba đại tiên môn, trên trăm quốc gia tu hành thế lực vậy mà đều xuất động!

Tô Dịch cái kia lộn đến tột cùng đã làm gì người người oán trách sự tình, lại sớm như vậy liền bại lộ thân phận?

Thua thiệt Lão Tử còn trông mong chờ lấy thu hắn làm con nuôi đâu!

Lần này tốt, chọc ra lớn như vậy cái cái sọt, vẫn phải nhường Lão Tử này làm nghĩa phụ đi chùi đít!

Hắc Cẩu thở dài một tiếng, vô cùng lo lắng hành động.

Nó mặc dù có thể hành tẩu tại chốn phàm tục, có thể tu vi cảnh giới đồng dạng bị áp chế.

Dù cho có khả năng bỏ qua thế gian phần lớn Cử Hà cảnh tu sĩ, chỉ khi nào đụng phải cùng loại "Thiên Quyến giả" loại nhân vật này, cũng đem tiếp nhận áp lực thực lớn.

Hắc Cẩu đang phi nước đại, không lo được che lấp thân ảnh cùng khí tức, trên đường đi dẫn tới không biết nhiều ít người chú ý.

"Cái kia Hắc Cẩu là ai nhà nô tài, chạy rất nhanh a!"

"Có lẽ là một cái nào đó Đại Yêu?"

"Nhanh bắt lấy nó, không biết bản tọa thích ăn thịt chó?"

Ven đường bên trên, thỉnh thoảng sẽ vang lên tương tự thanh âm, Hắc Cẩu tức giận tới mức mài răng, có thể cuối cùng vẫn nhịn.

"Tô Dịch a Tô Dịch, lần này nghĩa phụ có thể không thèm đếm xỉa, ngươi có thể nhất định phải chống đến nghĩa phụ chạy đến thời điểm!"

. . .

Đêm nay, nhất định là một đêm không ngủ.

Thiên Tần quốc cảnh nội vô số trong thành trì, vô luận phàm phu tục tử, vẫn là tu sĩ, đều bị kinh động.

Chói lọi Thần Hồng cùng bảo quang giống như là thuỷ triều, không ngừng từ bầu trời dâng trào mà qua, vạch phá bóng đêm, chiếu sáng thiên địa.

Trùng trùng điệp điệp tu sĩ đội ngũ, rõ ràng đến từ thế lực khác nhau, nhưng lại đều hướng Thiên Tần quốc Hoàng Đô nơi ở lao đi.

Âm thầm, càng có thật nhiều "Thiên Quyến giả" đang hành động!

Trường hợp như vậy, tại một cái thế tục quốc gia bên trong đã có thể xưng chuyện kinh thế hãi tục.

Trong lúc nhất thời, Thiên Tần quốc cảnh nội, khắp nơi lòng người bàng hoàng, hoảng sợ lo lắng.

Cuối cùng, nhóm tu sĩ đầu tiên đại quân đến Hoàng Đô thành.

Thật giống như một mảnh vạch phá bầu trời đêm ánh sáng, chiếu sáng cả Hoàng Đô, cũng kinh động đến Hoàng Đô vô số người.

Liếc nhìn lại, mọi người phảng phất thấy thiên binh thiên tướng hạ phàm!

Hoàng cung phế tích bên trong.

Hoàng đế Tần Khuyết cùng quốc sư bỗng nhiên ngẩng đầu, làm thấy cái kia tựa như phô thiên cái địa mà đến tu sĩ đại quân lúc, cả hai toàn thân cứng đờ, vẻ mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy.

Thật là khủng khiếp đội hình!

Đến tột cùng nên có nhiều ít Cử Hà cảnh đại tu sĩ cùng một chỗ hợp lại giá lâm?

Nhất làm người hoảng sợ là, tại cái kia càng xa xôi địa phương, còn có lít nha lít nhít không biết nhiều ít đại quân đang ở chạy đến.

To như vậy một cái Hoàng Đô thành, lập tức đơn giản giống hóa thành gió lốc chi nhãn!

Ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, cũng nhìn thấy màn này.

Hắn cúi đầu nhẹ nhàng vỗ vỗ trong ngực trẻ mới sinh, "Tiểu gia hỏa, nên đi ngủ."

Nắm trẻ mới sinh thu vào Tụ Lý Càn Khôn.

Tô Dịch nhưng lại chưa đứng dậy, mà là lẳng lặng ngồi ở kia, cầm lấy bầu rượu uống một ngụm, nói: "Các ngươi hai cái có khả năng đi."

Hoàng đế Tần Khuyết cùng quốc sư ngẩn ngơ, đi?

Bọn hắn nhìn chung quanh, phát hiện cái kia trên trời dưới đất, đều đã sớm bị lít nha lít nhít tu sĩ thân ảnh chật ních!

Các loại bảo quang bốc hơi, xua tan bóng đêm, sáng như ban ngày.

Này còn đi hướng nào?

Hai người thậm chí phát giác được, tối thiểu có mấy trăm đạo Cử Hà cảnh đại tu sĩ thần niệm, đã trong cùng một lúc quét nhìn đến trên người bọn họ!

Đều không cần nghĩ, cả hai liền ý thức được, lần này đánh tới Hoàng Đô thành đại quân, cực khả năng đến từ toàn bộ Đông Thổ thần châu cảnh nội!

Này một cái chớp mắt, quốc sư đột nhiên ý thức được một sự kiện, ánh mắt nhìn về phía ghế mây bên trong Tô Dịch, run giọng nói: "Tiền bối một mực đợi ở chỗ này không đi, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ. . ."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta đích xác đang đợi trận này gió lốc tiến đến, mượn cơ hội này nhìn một chút, này chốn phàm tục có tồn tại hay không có thể đánh vỡ tiên phàm vách ngăn lực lượng tồn tại."

Quốc sư như bị sét đánh, rốt cuộc minh bạch tới.

Chẳng qua là, hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, này dị đoan ở đâu ra lực lượng, dám chờ đợi trận này súc tích lấy toàn bộ Đông Thổ thần châu tu hành lực lượng gió lốc tiến đến!.