Chương 3519: Không người dám ngăn

Chương 3519: Không người dám ngăn

Gió lốc đã tới.

Hơn nữa là một trận hội tụ toàn bộ Đông Thổ thần châu tu hành giới gió lốc.

Do Lăng Vân tiên tông, ngạo Kiếm Tiên phủ, Nguyên Tử Tiên môn ba đại chúa tể thế lực cùng một chỗ hợp lại, điều động trăm quốc gia tu hành lực lượng đồng thời xuất động.

Thế gian này cơ hồ có danh tiếng Cử Hà cảnh đại tu sĩ, cơ hồ đều xuất hiện tại trận này trong gió lốc.

Bảo quang chói lọi, sát khí xông thẳng lên trời.

Như mực bóng đêm, đã hóa thành ban ngày cảnh tượng.

Mà cái kia nhóm đầu tiên đến tu sĩ đại quân, đều đã khóa chặt mục tiêu lần này —— cái kia ngồi tại phế tích ghế mây bên trong người trẻ tuổi trên thân!

Hoàng đế Tần Khuyết cùng quốc sư hoảng hốt bất lực, căn bản không dám chạy trốn, chân tay luống cuống, ngốc trệ tại cái kia.

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, huống chi là bị đầy trời tu sĩ đại quân cùng một chỗ tiếp cận?

"Tất cả mọi người nghe lệnh, đem Hoàng Đô thành toàn bộ phong kín!"

Một cái áo bào đỏ lão giả tóc trắng nghiêm nghị thét dài, tiếng chấn Hoàng Đô thành trong ngoài, "Bất luận cái gì người dám can đảm rời đi Hoàng Đô thành, giết không tha!"

Lập tức, tu sĩ kia đại quân giống như thủy triều hành động.

"Xong! Lại là ngạo kiếm tiên phủ thái thượng đại trưởng lão 'Võ Nhạc lão tổ' ngự giá thân chinh!"

Hoàng đế Tần Khuyết vẻ mặt thảm đạm, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Kiếm Tu Võ Nhạc, Đông Thổ thần châu Cử Hà cảnh đệ nhất nhân, ngạo kiếm tiên phủ định hải thần châm, chứng đạo đến nay 9,000 năm, bị thế tục chỗ ca tụng là "Lục địa Kiếm Tiên" !

Tại toàn bộ Đông Thổ thần châu, Võ Nhạc đều có thể nói là vang dội cổ kim cự phách cấp tồn tại, chính là tại Thiên Tần quốc, khắp nơi đều lưu truyền truyền thuyết của hắn sự tích.

Mà hoàng đế Tần Khuyết nhận ra, tu sĩ kia trong đại quân không chỉ có có Kiếm Tu Võ Nhạc, càng có Thương Ma Vệ Đồ, Trấn Thiên Đao Nhiễm Tranh chờ một nhóm danh dương Đông Thổ thần châu đại lão cấp tồn tại.

Đội hình như vậy, hoàn toàn liền có thể quét ngang toàn bộ thông Thổ Thần Châu chốn phàm tục!

Quốc sư chính là dị đoan, thấy qua đại tràng diện tự nhiên không xiết miếng số.

Có thể làm thấy tất cả những thứ này lúc, cũng không khỏi trái tim băng giá.

Đều không cần nghĩ, tối nay Hoàng Đô thành, cực có thể có thể sẽ bị trận này gió lốc triệt để nghiền nát!

Quốc sư vô ý thức nhìn thoáng qua Tô Dịch, đã thấy người sau uống cạn trong bầu rượu về sau, lúc này mới không chút hoang mang đứng dậy, đồng thời thuận tay còn thu hồi cái kia nắm ghế mây. . .

Cái kia nhàn tản ung dung dáng vẻ, nhường quốc sư cũng không khỏi khâm phục, cùng là dị đoan, cái tên này bản tính cùng cách cư xử, hoàn toàn chính xác để cho người ta nghĩ không bội phục cũng khó khăn.

"Dị đoan, còn không thúc thủ chịu trói! ?"

Nơi xa bên dưới vòm trời, áo bào đỏ tóc trắng lục địa Kiếm Tiên Võ Nhạc lạnh lùng mở miệng, tiếng như sấm nổ, vang vọng Hoàng Đô thành vùng trời.

Tu sĩ kia đại quân tầm mắt tất cả đều đồng loạt nhìn chằm chằm Tô Dịch, toàn thân sát cơ hội tụ vào một chỗ, che khuất bầu trời.

Nơi xa, còn thật nhiều tu sĩ đang ở tụ đến, giống không ngừng chồng chất mây đen, nắm toàn bộ Hoàng Đô thành vòng vây đến con kiến chui không lọt.

Chính là bầu trời phía trên, cũng đứng đầy thân ảnh.

Nhưng lúc này, một khỏa Hắc Cẩu đầu đột nhiên theo Tô Dịch phụ cận mặt đất xuất hiện, kêu lên: "Nghĩa tử đừng sợ, mau cùng nghĩa phụ tới!"

Tô Dịch: ". . ."

"Nhanh a!"

Hắc Cẩu tức giận, "Lão Tử nhọc nhằn khổ sở thi triển độn địa đại thần thông, đào một đầu địa đạo, ngươi lại không tới đã có thể. . ."

Oanh

Nơi xa trên bầu trời, một cái áo bào trắng nam tử đột nhiên ném ra ngoài trường thương trong tay, cắm vào trên mặt đất.

Lập tức, dùng hoàng cung làm trung ương mặt đất ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Bùn đất tung bay bên trong, Hắc Cẩu thân ảnh bị bức bách đến nhảy ra, đầy bụi đất, rất là chật vật.

Giữa sân lập tức vang lên một hồi cười vang.

"Cái kia cẩu vật vậy mà tự xưng là cái kia dị đoan nghĩa phụ, này chẳng phải là nói, cái kia dị đoan cũng là cẩu vật?"

Cái kia áo bào trắng nam tử thu hồi trường thương, trêu chọc mở miệng.

Giữa sân tiếng cười càng phát tài to rồi.

Mắt chó đen châu nhanh như chớp nhất chuyển, truyền âm nói: "Tô Dịch, ta trước đó đào ba cái lối đi, phân biệt thông hướng ba phương hướng, trước mắt mặc dù bị hủy diệt một đầu, nhưng chẳng qua là chướng nhãn pháp thôi, đợi chút nữa ngươi đi theo ta, cam đoan nhường ngươi chạy thoát!"

Nó giữa lông mày, mơ hồ có vẻ tự đắc.

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn nhìn Hắc Cẩu liếc mắt, cái tên này cũng là rất gian xảo a.

"Không cần, đợi chút nữa ngươi đi theo ta, chúng ta trực tiếp đi ra ngoài liền có thể."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Đi ra ngoài?"

Hắc Cẩu kinh ngạc.

Đúng

Tô Dịch cười cười, "Ta chờ một ngày, mới trông dạng này một trận gió lốc, há lại cho bỏ lỡ?"

Hắc Cẩu hít vào khí lạnh, "Ngươi hắn mẹ. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Tô Dịch một thanh nắm miệng, "Coi như ngươi đồng ý, đợi chút nữa cần phải cùng tốt."

Hắc Cẩu chỉ phát ra một hồi ô ô yết nuốt thanh âm, vừa sợ vừa giận, vừa vội vừa tức, cái tên này nhất định là điên rồi!

Đây chính là Hồng Mông thiên vực chốn phàm tục, thật đúng là coi mình là Vận Mệnh chúa tể?

"Thôi, đã mất lại tiếp tục các loại, chúng ta đi thôi."

Tô Dịch tầm mắt quét qua, liền cất bước mà lên, thẳng hướng cái kia lục địa Kiếm Tiên Võ Nhạc vị trí bước đi.

Hắn xem sớm ra, đối phương sở dĩ chậm chạp không động thủ, là đang đợi tất cả lực lượng đều hội tụ tới.

Bởi vậy rõ ràng, đối phương đội hình tuy khủng bố, có thể được sự tình cũng là cẩn thận, không có lơ là bất cẩn.

Bất quá, Tô Dịch đã lười nhác chờ đợi thêm nữa.

"Cái kia dị đoan muốn làm cái gì? Tới cửa chịu chết?"

"Có lẽ là mắt thấy thượng thiên hậu cần, xuống đất không cửa, vì vậy nản lòng thoái chí, dự định cùng võ Nhạc tiền bối cúi đầu thần phục a?"

"Như như thế, không khỏi mất hứng, chúng ta theo trời nam biển bắc chạy đến, liền một trận trận đánh ác liệt cũng không đánh, đối thủ liền sợ, người nào cam tâm?"

. . . Giữa sân vang lên một hồi tiếng nghị luận, mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều trở nên nghiền ngẫm dâng lên.

Lần hành động này, Đông Thổ thần châu tu hành giới nghiễm nhiên dùng ba đại tiên môn cầm đầu.

Mà ba đại tiên môn thì lại lấy lục địa Kiếm Tiên Võ Nhạc vì lãnh tụ.

Mắt thấy Tô Dịch lúc này hướng chiến lực mạnh nhất Võ Nhạc bước đi, tự nhiên để cho người ta vô ý thức cho rằng, Tô Dịch đây là muốn cúi đầu thần phục.

Liền Võ Nhạc cũng coi là Tô Dịch là dự định thần phục, không khỏi vê râu cười nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, co được dãn được mới là đại trượng phu, ngươi lại thúc thủ chịu trói, ta cam đoan cho ngươi một cái thể diện!"

Hắn lật tay lại, hiện ra một đầu ánh vàng rực rỡ xiềng xích, hiển nhiên là dự định lấy bảo vật này phong cấm Tô Dịch.

Tô Dịch thì cười cười, nói: "Ngươi là Kiếm Tu?"

Võ Nhạc khẽ giật mình, thản nhiên nói: "Nhận được Đông Thổ thần châu đạo hữu hậu ái, đưa ta một tiếng lục địa Kiếm Tiên!"

Rõ ràng, hắn không muốn được xưng Kiếm Tu, mà càng bị nguyện ý được xưng là lục địa Kiếm Tiên.

Nếu là có thể, hắn thậm chí muốn đem "Lục địa" hai chữ bỏ đi.

"Thật sao."

Tô Dịch đột nhiên nâng tay phải lên.

Một sợi kiếm ngân vang bỗng nhiên ở trong trời đêm vang vọng.

Tất cả thiên địa chấn, phong vân biến sắc.

Một vệt kiếm khí từ bầu trời chợt hiện, như một vệt bùng cháy Hỗn Độn hào quang, thẳng tắp buông xuống.

Hoàng Đô thành bốn phía, phân bố tu sĩ đại quân đến hàng vạn mà tính, vẻn vẹn Cử Hà cảnh đại tu sĩ liền có bên trên ngàn chi chúng, đủ loại bảo quang chói lọi chói mắt, nhường bóng đêm sáng như ban ngày.

Có thể làm này một vệt kiếm khí xuất hiện, giữa thiên địa hết thảy bảo quang đều bị áp chế xuống, trở nên ảm đạm như lẻ tẻ chi hỏa.

Rất nhiều tu sĩ thần tâm đau nhức, kinh hãi phát hiện do chính mình chấp chưởng bảo vật rung động gào thét, hoàn toàn bị áp chế lại.

Càng khiến người ta kinh dị chính là, làm này một vệt kiếm khí xuất hiện, vẻn vẹn loại kia khí tức, liền chấn vỡ Hoàng Đô thành vùng trời bao phủ sát khí.

Đến hàng vạn mà tính tu sĩ đại quân, cường đại như Cử Hà cảnh đại tu sĩ, một thân đạo hạnh đều bị áp chế, thần tâm đều bị chấn nhiếp!

Thiên địa đột nhiên quy về một loại đè nén đáng sợ trong yên tĩnh.

Sáng như ban ngày hào quang chiếu vào tu sĩ đại quân mỗi người trên mặt, có thể rõ ràng thấy, bọn hắn khuôn mặt ngưng kết, đôi mắt trừng lớn, tràn ngập kinh ngạc cùng kinh hãi.

Khoảng cách gần nhất lục địa Kiếm Tiên Võ Nhạc, cảm thụ mãnh liệt hơn cùng trực tiếp.

Giờ khắc này, làm cái kia một sợi bùng cháy kiếm khí phủ xuống thời giờ, Võ Nhạc đạo khu giống bị đông cứng, một thân đạo hạnh hoàn toàn bị áp chế.

Kinh khủng nhất là, làm Kiếm Tu, hắn rõ ràng cảm nhận được cái kia một sợi kiếm khí chỗ tràn đầy huy hoàng khí tượng, khiến cho hắn một khỏa Kiếm Tâm như muốn vỡ nát, cảm nhận được không nói ra được tuyệt vọng cùng vô lực!

Cùng là Kiếm Tu, làm phàm trần chỗ một vị chấn động thiên hạ lục địa Kiếm Tiên, Võ Nhạc đối của mình Kiếm đạo cũng có được tuyệt đối tự tin.

Thậm chí tại say rượu lúc, còn từng phát ra "Trên trời nếu có Kiếm Tiên, cũng làm nâng chén mời ta cộng ẩm, xem ta là đồng đạo người!" phóng khoáng cảm khái.

Nhưng lúc này, tất cả những thứ này tự tin, đều tại một màn kia kiếm khí trước mặt ầm ầm tan rã tiêu tán.

Thiên địa yên tĩnh, Hoàng Đô thành trong ngoài, lặng ngắt như tờ.

Một trận đến từ Đông Thổ thần châu tu hành giới gió lốc, hội tụ phàm trần thiên hạ cấp cao nhất lực lượng.

Nhưng tại này một sợi kiếm khí trước mặt, lại đều bị áp chế!

"Một kiếm này như thế nào?"

Tô Dịch cười hỏi.

Cái kia một sợi kiếm khí, liền treo trên vòm trời dưới, bùng cháy như nến, càng giống mặt trời hình một mình tại trong bầu trời đêm.

Võ Nhạc thần sắc biến ảo, thất hồn lạc phách nói, " nhìn đến như Thiên, cao không thể thành, nghĩ chi như vực sâu, thâm bất khả trắc!"

Vị này danh mãn Đông Thổ thần châu lục địa Kiếm Tiên, thế nào còn không rõ ràng lắm, vừa rồi coi là Tô Dịch chủ động thần phục cử động, là tự mình đa tình?

Tô Dịch lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, một kiếm này hạ xuống, giữa sân lại có bao nhiêu người có thể còn sống?"

Lập tức, Võ Nhạc toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, vẻ mặt thảm đạm.

Căn bản không cần nghĩ, đối phương như thật có lòng hạ tử thủ, hắn cùng lần này ba đại tiên môn suất lĩnh tu sĩ đại quân, đã định trước đem thương vong vô số!

Bạch

Lặng yên ở giữa, một màn kia như mặt trời ban trưa kiếm khí hư không tiêu thất.

Tô Dịch không nói gì nữa, chỉ hướng sau lưng Hắc Cẩu vẫy vẫy tay, trực tiếp từ hướng nơi xa bước đi.

Hắc Cẩu sớm đã "Mắt trừng cẩu ngốc" vô ý thức liền cùng sau lưng Tô Dịch, đầu vẫn tại choáng váng.

Chính mình này nghĩa tử không những sớm đã thức tỉnh, có lực lượng tựa hồ từ lâu đánh vỡ Hồng Mông thiên vực phàm trần chỗ quy tắc áp chế!

Bằng không, vì sao có thể mạnh như vậy?

Một sợi kiếm khí thôi, liền chấn nhiếp thập phương chi địch, lại xem cái kia trùng trùng điệp điệp đại quân, cái nào không sắp nứt cả tim gan, hoảng sợ bất lực?

"Tiền bối!"

Bỗng dưng, Võ Nhạc run giọng nói, " ngài. . . Ngài chẳng lẽ là đến từ chốn hỗn độn Kiếm Tiên?"

Chốn hỗn độn!

Chữ này như có ma lực, nhường ở đây những thứ kia hiểu rất nhiều cùng chốn hỗn độn có quan hệ bí mật tu sĩ trong lòng cùng nhau xiết chặt.

Đã thấy Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Kiếm Tiên? Không, ta đơn giản là một giới Kiếm Tu thôi."

Đúng vậy, Kiếm Tu.

Dù cho thành tiên, thành thần, thành tổ, tại kiếm trên đường, chính mình cũng chỉ là một cái trên dưới tìm kiếm Kiếm Tu.

Đạo không bờ bến, Kiếm Tu chi lộ cũng không sẽ ngừng bước.

"Một giới Kiếm Tu. . ."

Võ Nhạc thật giống như phá phòng, ngồi liệt tại hư không.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình cái kia "Lục địa Kiếm Tiên" danh hiệu, liền cùng đeo tại ếch ngồi đáy giếng trên đầu mũ miện, buồn cười hài hước!

Một người một chó, hành tẩu vạn quân ở giữa, càng lúc càng xa, đi ra Hoàng Đô thành, đi vào nơi xa cái kia trong bóng đêm mịt mờ.

Một đường không người dám ngăn..