Chương 3520: Tiêu Tiển trên người bí ẩn

Chương 3520: Tiêu Tiển trên người bí ẩn

Trong bóng đêm.

Một người một chó tại trong hư không bay lượn, trên đường đi vẫn như cũ có thể thấy, có rất nhiều tu sĩ đang theo Thiên Tần quốc Hoàng Đô thành lao đi.

Tô Dịch không có động thủ hào hứng, liền cùng Hắc Cẩu cùng một chỗ ẩn nấp hành tung, thu lại một thân khí tức hành động.

"Sớm biết tiểu tử ngươi mạnh như vậy, vi phụ liền không vô cùng lo lắng đến giúp đỡ, kết quả là đúng là làm không công một trận."

Hắc Cẩu phát ra một tiếng cảm thán.

Ba

Đầu chó bị rút một bàn tay.

Hắc Cẩu một hồi nhe răng nhếch miệng, nộ nói, " dù cho nhớ lấy vi phụ bỏ sinh vào chết tới cứu ngươi tình nghĩa, ngươi cũng không thể. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Tô Dịch một thanh bóp lấy cổ, "Ai là ai nghĩa phụ?"

Đối mặt Tô Dịch cái kia mang theo ý cười ánh mắt, Hắc Cẩu quang minh lẫm liệt nói: "Nghĩa phụ, ngài làm sao liền hai nhà chúng ta quan hệ đều không phân rõ được! Đúng, ngài có thể hay không trước tiên đem tiêu pha mở?"

Tô Dịch vung tay nắm Hắc Cẩu ném ra ngoài, tức giận nói: "Ta cũng không có ngươi dạng này một cái cẩu nhi tử!"

Hắc Cẩu liên tục không ngừng lại xông đến, vòng quanh Tô Dịch vẫy đuôi, nịnh nọt nói: "Con nuôi mà thôi, ngài cũng không phải thật cẩu, ta đều không thèm để ý, ngài. . ."

Ầm

Hắc Cẩu trực tiếp bị một cước đạp đến bầu trời chỗ sâu.

Làm Hắc Cẩu lần nữa trở về lúc, đang chờ nói cái gì, Tô Dịch đã giành nói: "Tiếp đó, sẽ rất nguy hiểm."

Hắc Cẩu toàn thân cứng đờ, cũng mất nói chêm chọc cười tâm tư.

Nó yên lặng một lát  nói, "Ngươi định làm gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi tới chỉ đường, đi Tiêu Tiển cố hương đi một chuyến."

"Ngươi đến tột cùng nghĩ đi làm cái gì?"

Hắc Cẩu nghi hoặc.

Sớm tại tới Hồng Mông thiên vực trước đó, Tô Dịch liền đưa ra, nói đến Hồng Mông thiên vực về sau, muốn đi Tiêu Tiển cố hương nhìn một chút.

Có thể Hắc Cẩu lại không rõ, này có gì đáng xem.

"Đi đoạn một trận nhân quả."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, uống một ngụm, "Ta đã đợi đợi một ngày này thật lâu, cũng nên làm kết thúc."

Hắc Cẩu trong lòng mặc dù vẫn như cũ nghi hoặc, có thể cũng lười hỏi lại, trực tiếp nói, " Tiêu Tiển cố hương tại Trung Thổ thần châu, một cái tên gọi 'Vãng sinh quốc' địa phương."

"Vãng sinh quốc?"

Tô Dịch khẽ giật mình, danh tự có thể rất có chú trọng! Không, thậm chí có thể nói quá mức đặc thù!

Người khác không rõ ràng, chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch sao lại không biết, "Vãng sinh" vốn là luân hồi một bộ phận?

Tiêu Tiển cố hương, lại tại dạng này một cái phàm tục trong quốc gia, căn bản không cần nghĩ, chỗ kia chắc chắn có giấu đại huyền cơ!

"Đúng, vãng sinh quốc."

Hắc Cẩu lườm Tô Dịch liếc mắt, "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, cái kia thế tục quốc gia cùng thế gian bất luận cái gì quốc gia không có gì khác nhau, phàm nhân ở trong đó sinh lão bệnh tử, tu sĩ ở trong đó tầm tiên vấn đạo, đơn giản là tên

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Có chút cổ quái thôi."

Tô Dịch chỉ nhẹ gật đầu, "Liền ngươi cũng nhìn không ra huyền cơ gì, lúc này mới có ý tứ."

Hắc Cẩu: "? ? ?"

Đột nhiên, ánh mắt nó lặng yên trở nên u lãnh, nhìn về phía nơi xa, "Phiền toái tới, hẳn là một nhóm Thiên Quyến giả!"

Tô Dịch nhíu mày, "Như thế nào phân biệt nhận ra?"

Hắc Cẩu chóp mũi hít hà, "Này chút vì chốn hỗn độn cường giả làm việc tạp mao, mùi trên người nhưng không lừa gạt được Lão Tử!"

Đang nói xong, nơi xa dưới bóng đêm, đầu tiên là xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh, dần dần, tại càng xa xôi địa phương, không ngừng có thân ảnh xuất hiện, càng ngày càng nhiều, nghiễm nhiên đã đem bốn phương tám hướng chỗ triệt để vòng vây phong tỏa.

Hắc Cẩu vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng  nói, "Tại chốn phàm tục, Lão Tử chiến lực mặc dù cũng vượt xa Cử Hà cảnh, nhưng nếu đối đầu Thiên Quyến giả. . ."

Oanh

Một đạo kiếm khí hoành không lóe lên.

Nơi xa đó mới mới xuất hiện hơn mười cái Thiên Quyến giả thân ảnh sụp đổ tiêu tán.

Kinh khủng nhất là, kiếm khí kia tựa như trong hồ khuếch tán gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Liếc nhìn lại, hư không cũng giống như bị xé ra, xuất hiện một đạo tròn trịa vết rách, đang không ngừng khuếch tán.

Thế là, tại Hắc Cẩu kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, cái kia càng xa xôi Thiên Quyến giả cũng nhất nhất như bị gợn sóng nuốt hết lục bình, thân ảnh thì như bọt nước nổ tung.

Chớp mắt mà thôi, này bốn phương tám hướng chỗ, lại không một cái đối thủ!

"Đi thôi."

Tô Dịch tự mình tiến lên.

Hắc Cẩu như ở trong mộng mới tỉnh, hấp tấp xông đi lên, hét lớn: "Nghĩa phụ  chờ ta một chút!"

Một tiếng này "Nghĩa phụ" kêu gọi là một cái tình chân ý thiết, rung động đến tâm can.

Tô Dịch toàn thân đều có chút không được tự nhiên, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống bạo xoa đầu chó xúc động, nói: "Ngươi từng nói khoác chính mình là cái gì thập đại Thần Ma, danh xưng cái gì Thôn Thiên chúa tể, vì sao lại có thể hành tẩu tại chốn phàm tục?"

Vấn đề này, trước đó hắn không có lưu ý, bây giờ kiến thức đến "Tiên phàm hàng rào" chân chính lợi hại về sau, hắn mới ý thức tới, giá hắc cẩu có thể hành tẩu chốn phàm tục, là hạng gì không thể tưởng tượng nổi một sự kiện.

Hắc Cẩu cải chính: "Đây không phải nói khoác, mà là thật, đến mức ta vì sao có thể hành tẩu chốn phàm tục, thì cùng Tiêu Tiển có quan hệ."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Hắn có thể vì hắn người đánh vỡ tiên phàm hàng rào?"

Hắc Cẩu lắc đầu nói: "Hắn cũng không đánh tan được, nhưng lại có biện pháp giúp người theo chốn hỗn độn 'Lén qua' đến phàm trần chỗ."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Cụ thể nói một chút."

Hắc Cẩu cũng không có giấu diếm, "Tiêu Tiển từng chấp chưởng một chén nhỏ thần dị khó lường đèn đồng pháp bảo, bị Tiêu Tiển gọi 'Thâu thiên đèn ' năm đó hắn chính là bằng vào này

Bảo, tại tiên phàm vách ngăn bên trong tìm tới một đầu thần bí yếu ớt vô hình lối đi, nắm ta cho tiếp đón được tiên phàm chỗ."

Nói xong, Hắc Cẩu lộ ra hồi ức chi sắc, "Năm đó, ta chính là một phương cấm khu chúa tể, từng chiếm lấy một cỗ Thiên Đạo khí vận, có được tại phàm trần chỗ thu thập tín ngưỡng lực năng lực."

"Lúc ấy, ta vốn định nắm 'Vãng sinh quốc' coi là chính mình quyền sở hữu, hao tốn sức lực bồi dưỡng một chút vì ta hiệu mệnh Thiên Quyến giả, mà Tiêu Tiển chính là ta chọn trúng một mầm mống tốt. . ."

"Nhưng ta vạn không nghĩ tới, Tiêu Tiển tên này liền là cái hố to, bề ngoài nhìn như cung kiệm Ôn Lương, người vật vô hại, kì thực hèn hạ vô sỉ hạ lưu cực điểm!"

Hắc Cẩu một hồi cắn răng mở miệng, "Tên này vừa nhìn thấy ta lúc, liền đối ta ngũ thể cúng bái, hô to 'Thượng thương hiển linh ' kích động đến vỗ bộ ngực tỏ thái độ, nguyện vì ta đi theo làm tùy tùng, máu chảy đầu rơi!" . ? ? .

"Năm đó ta mắt bị mù, coi là tên này cũng là có thể thành tài, người nào từng muốn. . . Ai, không đề cập tới cũng được, chuyện cũ không thể tả, đồ chọc sầu não, tóm lại, ta cứ như vậy lên phải thuyền giặc!"

Hắc Cẩu thét dài thở dài.

Tô Dịch ánh mắt cổ quái nói: "Hắn dùng thâu thiên đèn, mai phục ngươi một tay, nhường ngươi nghĩ lầm có khả năng đánh vỡ tiên phàm vách ngăn, xuyên qua tại chốn hỗn độn cùng phàm tục ở giữa, kết quả làm ngươi đến phàm trần lúc, lại bị hắn bắt lại rồi?"

Hắc Cẩu toàn thân cứng đờ, lần đầu tiên lúng túng, "Người có thất thủ, ngựa có thất đề, đều do Tiêu Tiển tên này quá âm hiểm!"

Nói chuyện với nhau lúc, nơi xa trong bóng đêm, lần lượt lại có thật nhiều Thiên Quyến giả chạy đến.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, huy kiếm đem gạt bỏ, giống như phủi nhẹ như con ruồi dễ dàng.

Tất cả những thứ này cũng làm cho Tô Dịch cùng Hắc Cẩu đều ý thức được, cái kia tại chốn hỗn độn chấp chưởng Đông Thổ thần châu phàm tục trên trăm quốc gia cường đại tồn tại, rõ ràng đều đã hành động, nắm riêng phần mình dưới trướng Thiên Quyến giả đều phái ra tới.

Đơn giản mà nói, tối nay trận này đến từ toàn bộ Đông Thổ thần châu gió lốc, sau lưng kì thực là đến từ chốn hỗn độn những cái kia kinh khủng tồn tại bày mưu đặt kế!

"Động tĩnh có phải hay không huyên náo quá lớn?"

Hắc Cẩu có chút lo lắng, "Một khi dẫn xuất định đạo giả những cái kia thủ hạ, dù cho chúng ta tại đây chốn phàm tục hoành hành vô địch, sợ cũng không an toàn!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Tối nay nguy hiểm nhất, liền là những cái kia vì định đạo giả hiệu mệnh nhân vật."

Lúc nói chuyện, trong đầu hắn lặng yên hiện ra Kiếm Tiên Tôn Nhương thân ảnh.

Cái này người có thể xa so với cái kia năm cái Thiên Khiển giả lợi hại hơn, đồng thời có thể tùy ý rời đi Hồng Mông thiên vực!

Có khả năng đoán được, tiên phàm vách ngăn đã định trước khó không được Tôn Nhương.

Mà Tôn Nhương nếu có thể làm đến bước này, mặt khác giống như Tôn Nhương vì định đạo giả hiệu mệnh người, chỗ này khả năng làm không được?

Bất quá, Tô Dịch cũng không kiêng kị.

Tương phản, hắn tối nay chỗ mong đợi, liền là có cùng loại có thể đánh vỡ tiên phàm vách ngăn người xuất hiện!

Đến mức này trong thế tục những Cử Hà cảnh đó nhân vật cùng Thiên Quyến giả

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

sớm đã không bị Tô Dịch không để trong mắt.

"Đừng lo lắng này chút, ngươi nói tiếp."

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên thúc giục, hắn đối Hắc Cẩu cùng Tiêu Tiển ban đầu ở Hồng Mông chuyện Thiên Vực, đều không hiểu nhiều.

Mà chuyến này liền đem đi tới Tiêu Tiển cố hương vãng sinh quốc, Tô Dịch cũng muốn nhân cơ hội này, tận khả năng nhiều hiểu rõ một ít chuyện.

Hắc Cẩu đảo cũng phối hợp, nói tới rất nhiều.

Đại đô cùng Tiêu Tiển có quan hệ.

Tình cờ, cũng hội đàm tới chín đại cấm khu, Hồng Mông cấm vực sự tình.

Cũng làm cho Tô Dịch trong lòng một chút nghi hoặc từng cái đạt được giải đáp.

Hắn này mới rốt cuộc minh bạch, chốn hỗn độn cường giả tại phàm trần chỗ thu thập tín ngưỡng lực, mục đích cuối cùng nhất lại là vì tham dự "Phong Thiên chi tranh" !

Cũng mới biết được, Tiêu Tiển từng bằng vào trong tay thâu thiên đèn, cùng Hắc Cẩu cùng một chỗ xông xáo qua chốn hỗn độn!

Tiêu Tiển cái kia một thân có thể xưng nghịch thiên đạo hạnh, cơ hồ đều là tại chốn hỗn độn bên trong chém giết ra tới!

Bất quá, dựa theo Hắc Cẩu lời giải thích, Tiêu Tiển khi đó còn chưa chấp chưởng Mệnh Thư, cũng không phải mệnh quan, nhưng lại bằng cái kia một thân Kiếm đạo tạo nghệ, mạnh mẽ bị hắn giết ra Hồng Mông thiên vực!

Cho đến sau này, Tiêu Tiển chấp chưởng Mệnh Thư về sau, lại từng nhiều lần trở về Hồng Mông thiên vực, mục đích có hai cái.

Một là chờ đợi tham dự Phong Thiên chi tranh cơ hội.

Hai là tìm kiếm luân hồi chi bí.

Nhưng cuối cùng còn chưa chờ Tiêu Tiển thực hiện mục đích, liền chết trận tại Mệnh Hà khởi nguyên tạo hóa Thiên Vực bên trong.

Nói đến này chút, Hắc Cẩu một hồi thở dài, nó năm đó tuy là một phương cấm khu chúa tể, có thể cuối cùng cũng chỉ là Thuỷ Tổ cấp tu vi thôi, căn bản không phải là đối thủ của Thiên Khiển giả.

Sớm tại Tiêu Tiển chết trận trước đó, Hắc Cẩu cũng bởi vì cùng Thiên Khiển giả ở giữa Huyết Chiến kém chút chết, chỉ còn một sợi tính mệnh khí tức bị Tiêu Tiển dùng Mệnh Thư cứu trở về, an trí tại Niết Bàn mệnh thổ bên trong.

Biết được này chút về sau, Tô Dịch thì lâm vào trầm tư.

Năm đó Tiêu Tiển đã nhận định, luân hồi lực lượng giấu ở Hồng Mông thiên vực?

Xem khắp Tiêu Tiển cả đời, tràn đầy đủ loại chỗ kỳ hoặc.

Dấu chân của hắn trải rộng Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Vận Mệnh trường hà, Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực.

Thậm chí, hắn còn từng ẩn núp tại kỷ nguyên trường hà bên trên cái kia tan biến tại "Đi qua" đạo đồ phần cuối.

So sánh đời thứ hai, làm đời thứ ba Tiêu Tiển, dù cho từng đánh cắp Thiên Cơ, sống ra một cái khác tràng nhân sinh, có thể chỉ suy tính thời gian, hoàn toàn cùng đời thứ hai chứng đạo thời gian nghịch loạn cả.

Như Tiêu Tiển là đời thứ hai, hết thảy đều hợp tình hợp lý.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn là đời thứ ba!

Cái này rất cổ quái.

"Có lẽ, tất cả những thứ này bí mật cùng Tiêu Tiển cố hương vãng sinh quốc hữu quan?"

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, chợt chấn động trong lòng, nghĩ đến khác một loại khả năng!.