Chương 3521: Bạch Chỉ

Chương 3521: Bạch Chỉ

Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc rất đặc thù.

Bất luận cái gì kẻ ngoại lai buông xuống Hồng Mông thiên vực chốn phàm tục, đều sẽ trải qua cùng loại đầu thai chuyển thế trải qua.

Giống lần này Tô Dịch buông xuống Hồng Mông thiên vực, nếu không phải bởi vì cái kia một trận biến cố, cực khả năng cũng đã đầu thai tại Vị Nam Tô thị tộc trưởng con trai Tô Thanh Vũ trên thân.

Tiêu Tiển là Hồng Mông thiên vực người, xuất nhập Hồng Mông thiên vực từ không cần trải qua tương tự đầu thai chuyển thế.

Có thể đây cũng không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, Hồng Mông thiên vực Thiên Đạo trật tự, tại sao lại có "Đầu thai chuyển thế" dạng này quy tắc tại?

Liệu sẽ, cái này cùng luân hồi có quan hệ?

Nếu Hồng Mông thiên vực có được như thế đặc thù Thiên Đạo quy tắc tại, có hay không đã từng bị Tiêu Tiển lợi dụng?

Tiêu Tiển có thể đánh cắp Thiên Cơ, dùng một loại phương thức khác sống sót, liệu sẽ cũng cùng cái này Thiên Đạo quy tắc có quan hệ?

"Năm đó Tiêu Tiển, có Cửu Ngục kiếm, có Mệnh Thư, còn chấp chưởng một bộ phận niết bàn lực lượng, thậm chí còn từng chấp chưởng một chén nhỏ có thể đi tới chốn hỗn độn thâu thiên đèn. . ."

Tô Dịch nhanh chóng suy nghĩ, "Dùng năng lực của hắn, muốn muốn lợi dụng Hồng Mông thiên vực Thiên Đạo trật tự, tuyệt không phải việc khó gì."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch trong lòng kỳ thật rất cảm khái.

Làm một cái người đọc sách, Tiêu Tiển dấu chân lại trải rộng Mệnh Hà khởi nguyên, Vận Mệnh trường hà cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn. . .

Từng đạt được thân là cấm khu chúa tể Hắc Cẩu đi theo.

Đã từng để cho đối địch trận doanh Thiên Khiển giả Hoàng Thế Cực cải biến lập trường, vì đó hiệu mệnh!

Dạng này một tên, muốn cho người không khâm phục cũng khó khăn.

Bây giờ theo Hắc Cẩu cái kia hiểu rõ đến cùng Tiêu Tiển tại Hồng Mông thiên vực có liên quan rất nhiều chuyện dấu vết về sau, Tô Dịch đại khái đã kết luận, có lẽ tại cái kia Trung Thổ thần châu Vãng Sinh quốc bên trong, liền có chính mình chỗ nghĩ muốn hiểu rõ hết thảy chân tướng!

Trong bóng đêm, Tô Dịch cùng Hắc Cẩu một bên đi đường, một bên nói chuyện với nhau, thỉnh thoảng sẽ đụng phải bất ngờ đánh tới Thiên Quyến giả.

Nhưng đều cùng bọ ngựa đấu xe không có khác nhau, bị Tô Dịch không chút khách khí chém giết.

Hắc Cẩu cũng rất kỳ quái, nhịn không được hỏi Tô Dịch có hay không đã có được đánh vỡ tiên phàm vách ngăn lực lượng.

Tô Dịch chỉ lắc đầu, tạm thời còn không được.

Cho đến hừng đông lúc, đã lại thấy không đến bất luận cái gì kẻ địch bóng dáng.

"Chúng ta thật đúng là từ ngày đó Tần quốc Hoàng Đô thành bên trong 'Đi' ra tới."

Hắc Cẩu nhịn không được thổn thức, "Gió gấp sóng cao, như là đi dạo trong sân vắng, đã có bản tọa năm đó ở chốn hỗn độn phong phạm!"

Tô Dịch sớm quen thuộc giá hắc cẩu thỉnh thoảng tự biên tự diễn đức hạnh, trực tiếp liền bỏ qua  nói, "Chân chính kẻ địch nguy hiểm còn không có xuất hiện, tiếp xuống trên đường, cũng không thể phớt lờ."

Hắc Cẩu trong lòng run lên, ngoài miệng thì thản nhiên nói: "Nghĩa phụ, chỉ bằng hai nhà chúng ta hợp lại, thiên hạ này người nào giết không được?"

Thanh âm còn đang vang vọng, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng nhu nhuận ngọt ngào tiếng cười duyên:

"Thôn Thiên chúa tể khẩu khí thật lớn nha, nhưng ta làm sao nghe nói, năm đó ngươi tại tạo hóa Thiên Vực lúc, bị những cái này Thiên Khiển giả giết đến chỉ còn một sợi tính mệnh khí tức rồi?"

Hắc Cẩu vẻ mặt đột biến.

Cùng một thời gian, Tô Dịch thấy ở phía xa trong hư không, hiện ra một cái cho như thiếu nữ, khuôn mặt đẹp đẽ mỹ lệ nữ tử.

Nữ tử một bộ huyết sắc áo dài trong gió phiêu đãng lúc, tựa như một cái biển máu tại cuồn cuộn, màu đỏ tươi chói mắt.

Nàng mặt mày mỉm cười, không nhanh không chậm hướng bên này đi tới, "Ta gọi Bạch Chỉ, định đạo giả đại nhân thủ hạ, lần này là chuyên môn tới bái phỏng Tô mệnh quan."

"Cẩn thận, này lão yêu bà từng là 'Lạc Thủy cấm khu' chúa tể, sớm tại Hỗn Độn ban đầu thời đại đã chứng đạo."

Hắc Cẩu nhanh chóng truyền âm, ngữ khí hiếm thấy ngưng trọng, "Kiếm Tiên bạch thuật, chính là Kỳ huynh dài!"

Bạch thuật muội muội?

Tô Dịch lông mày nhíu lại, bạch thuật chết tại định đạo giả dưới tay, hắn muội muội lại vì định đạo giả hiệu mệnh.

Này một đôi huynh muội nghiễm nhiên ở vào đối địch trận doanh bên trong.

Chợt, Tô Dịch lại nghĩ tới Kiếm Tiên Tôn Nhương, nói đến Tôn Nhương vẫn là bạch thuật Kiếm đạo người dẫn đường, Diệc sư cũng huynh.

Nhưng đồng dạng cũng ở vào đối địch trận doanh.

"Định đạo giả muốn ngươi tới giết ta?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã thuận miệng hỏi ra tiếng.

Bạch Chỉ mặt mày cong cong, ý cười nhàn nhạt, nói: "Tô mệnh quan đừng hiểu lầm, ta này tới chính là là có chuyện thương lượng."

Tô Dịch nói: "Chuyện gì?"

"Cùng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên có quan hệ."

Bạch Chỉ chớp mỹ lệ mắt, nụ cười trên mặt chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, "Chắc hẳn Tô mệnh quan cũng đã rõ ràng, tại ngươi thu lấy cái kia một hơi số phận kiếm về sau, cái kia sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu đời liền đã biến mất Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, đã lần nữa hoành không xuất thế."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, xem ra, dẫn độ người nói không sai, định đạo giả bây giờ đang ở an bài thủ hạ tìm Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên!

Vì cái gì, cực có thể là bù đắp hắn một thân Đại Đạo!

Hắc Cẩu thì hùng hùng hổ hổ nói: "Lão yêu bà, ngươi có lời cứ việc nói thẳng, cái gì Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, nghĩa phụ ta liền là có, cũng đoạn sẽ không chắp tay nhường cho!"

Bạch Chỉ mím môi cười nói: "Thôn Thiên đạo hữu vẫn là vô sỉ như vậy, năm đó cam nguyện vì Tiêu Tiển đi theo làm tùy tùng, bây giờ lại nhận Tô mệnh quan làm nghĩa phụ, thật đúng là trời sinh tốt nô tài!"

Hắc Cẩu hung dữ hứ một ngụm, "Ít ngắt lời, nếu không nói ra ngươi ý đồ đến, đừng trách bản tọa một trảo ấn chết ngươi!"

Bạch Chỉ nụ cười không giảm, chẳng qua là tầm mắt đã nhìn về phía Tô Dịch, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta đã lớn gây nên thăm dò rõ ràng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên vị trí, có thể nghĩ muốn tìm ra, lại cần Tô mệnh quan hỗ trợ."

Bạch Chỉ bó lấy bên tai tóc xanh, ngữ khí càng nhu nhuận, "Cũng không biết, Tô mệnh quan có muốn xuất thủ hay không."

Tô Dịch ồ một tiếng, "Ta như hỗ trợ, có chỗ tốt gì?"

Bạch Chỉ trừng con mắt nhìn, nói: "Tô mệnh quan chẳng lẽ không muốn chấp chưởng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên lực lượng? Như có thể tìm tới, Tô mệnh quan có thể tự dùng bằng bản sự xem có thể hay không chiếm làm của riêng."

Hắc Cẩu cười lạnh nói: "Nếu muốn, chính chúng ta liền sẽ đi tìm tìm, không cần cùng ngươi này lão yêu bà hợp tác?"

Bạch Chỉ cười nói: "Các ngươi tự động tìm kiếm, dĩ nhiên có khả năng, nhưng thế tất sẽ hao phí thời gian dài dằng dặc, dù cho chân chính tìm kiếm được, có thể mỗi một loại Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên cất giấu chỗ, đều có chúng ta người trấn thủ, kết quả là, cuối cùng vẫn là không khỏi muốn tranh một chuyến, thà rằng như vậy, vì sao không tuyển chọn hợp tác?"

Hắc Cẩu nhếch miệng cười rộ lên, "Vậy các ngươi liền trông coi quá? Liền so một lần ai có thể hao tổn qua ai!"

Nó đã nhìn ra, khai quật Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên sự tình, nhất định phải do Tô Dịch tự thân xuất mã mới được.

Chỉ cần Tô Dịch không phối hợp, định đạo giả bên kia trận doanh liền vô kế khả thi, chỉ có thể giương mắt nhìn!

Đương nhiên, còn có một loại khác tình huống, cái kia chính là đối phương trực tiếp vạch mặt khai chiến.

Bạch Chỉ đôi mắt đẹp lưu chuyển, chỉ thấy Tô Dịch, "Tô mệnh quan cũng là thái độ này?"

Tô Dịch lại tránh không đáp, mà là nói đến một chuyện khác, "Ngươi cũng đã biết, ta đem ngươi huynh trưởng bạch thuật cứu sống?"

Bạch Chỉ ngẩn ngơ, lẩm bẩm nói: "Cứu sống?"

Nàng đột nhiên giương mắt, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi. . . Vì sao muốn cứu hắn! ?"

Tô Dịch lập tức ý thức được, Bạch Chỉ cùng bạch thuật hai huynh muội này quan hệ trong đó, sợ là cũng cùng bọn hắn vị trí đối địch trận doanh một dạng, như nước với lửa!

Đã thấy Bạch Chỉ đột nhiên cười rộ lên, "Dĩ nhiên, Tô mệnh quan yêu làm cái gì, ta không xen vào, ta hiện tại chỉ muốn biết, Tô mệnh quan có nguyện ý hay không hợp tác."

Tô Dịch nói: "Ta như cự tuyệt đâu?"

Bạch Chỉ cười tủm tỉm nói: "Vậy coi như đừng trách ta tự mình nắm Tô mệnh quan 'Thỉnh' đi qua."

Thanh âm còn đang vang vọng, nguyên bản trầm tĩnh trong sáng bầu trời đột nhiên ấn xuống, như rơi Vĩnh Dạ.

Phụ cận ba ngàn trượng chỗ, đột nhiên bao phủ lên một tầng u ám thần bí màu tím đại đạo lực lượng.

Một sát, Tô Dịch cùng Hắc Cẩu đều phát giác được, này ba ngàn trượng thiên địa, liền giống bị chuyển chuyển qua một cái khác thời không bên trong.

Kinh người nhất là, Tô Dịch cùng Hắc Cẩu cái kia một thân tu vi vẫn như cũ bị áp chế tại hạ ngũ cảnh cấp độ, có thể Bạch Chỉ trên người khí tức, thì lập tức đi theo bên dưới ngũ cảnh tăng nhanh như gió dâng lên!

Chớp mắt mà thôi, liền đi theo bên dưới ngũ cảnh một đường đột phá đến thành tổ chi lộ bên trên, cuối cùng tại Đạo Tổ cảnh cấp độ dừng lại!

Nói ngắn gọn, tại đây ba ngàn trượng trong thiên địa, Bạch Chỉ đã là Đạo Tổ cảnh tu vi!

Hắc Cẩu không khỏi hít vào khí lạnh, kinh hãi nói: "Này lão yêu bà vậy mà có thể bỏ qua tiên phàm vách ngăn quy tắc?"

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Đã thấy Bạch Chỉ thản nhiên cười nói nói, " không kiến thức đi, tiên phàm vách ngăn quy tắc, có thể vây khốn thiên hạ bất luận cái gì người, duy chỉ có khốn không được chúng ta này chút vì định đạo giả đại nhân hiệu mệnh thuộc hạ!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt nghiền ngẫm nói, " hiện tại, Tô mệnh quan có thể thay đổi chủ ý?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi đã có thủ đoạn như thế, không cần cùng ta thương lượng, trực tiếp dùng lực áp chi, đem ta bắt giữ, chẳng phải là đơn giản hơn?"

Mắt chó đen thấy Tô Dịch trấn định như thế, khẩn trương trong lòng cũng thoáng bình phục, kêu lên: "Nghĩa phụ ta lời đều nói lấy mức, ngươi này lão yêu bà như còn lải nhải không động thủ, đã có thể đây không phải nương môn!"

Bạch Chỉ đôi mi thanh tú không dễ phát hiện mà nhíu, nụ cười trên mặt cũng thay đổi nhạt đi, "Có thể thật tốt thương lượng sự tình, như động thủ, vạn nhất đem Tô mệnh quan ép tự sát, có thể sẽ không tốt."

Tô Dịch nói: "Yên tâm, ta cam đoan không tự sát, ngươi cứ việc động thủ."

"Thật sao. . ."

Bạch Chỉ trên thân lặng yên hiện ra khủng bố vô cùng Tổ Cảnh sát cơ, một bộ màu đỏ tươi áo bào phồng lên, vẻn vẹn loại kia uy áp, liền để Hắc Cẩu như muốn nghẹt thở.

Hạ ngũ cảnh cùng Đạo Tổ chi ở giữa chênh lệch, nghiễm nhiên so sâu kiến cùng Thiên trên thương long chênh lệch càng lớn!

Đạo Tổ một cái ánh mắt, một cái ý niệm trong đầu, một sợi khí tức, đều có thể nắm hạ ngũ cảnh gạt bỏ thành bột mịn.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên vung tay áo, Chỉ Xích kiếm bang lướt đi, thân kiếm bay lả tả Hỗn Độn tiên quang, khuấy động thập phương, nhất cử nắm Bạch Chỉ trên thân hiển lộ ra uy áp ngăn cản được!

Hắc Cẩu tựa như người chết chìm được cứu, ngụm lớn thở hổn hển.

"Sớm nghe nói Tô mệnh quan át chủ bài rất nhiều, không thể lẽ thường cân nhắc, bây giờ thấy một lần, cũng là danh bất hư truyền."

Bạch Chỉ lườm Chỉ Xích kiếm liếc mắt, "Bất quá, theo ta thấy vẫn là không động thủ cho thỏa đáng, bảo vật lợi hại hơn nữa, có thể đạo hạnh của ngươi cuối cùng tại hạ ngũ cảnh, một khi liều mạng. . ."

Tô Dịch cười cắt ngang, "Không cần dò xét, ngươi lòng có lo lắng, chậm chạp không dám động thủ, vậy liền đổi ta tới."

Nói xong, hắn một bước bước ra, huy kiếm trảm ra.

Kiếm khí gào thét, bừa bãi tàn phá trời cao, còn chưa chém xuống, Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng liền bị kinh động!

Cái kia ba ngàn trượng giữa thiên địa bao trùm màu tím đen đại đạo lực lượng, tùy theo kịch liệt rung động!

Bạch Chỉ đôi mắt đẹp ngưng tụ, liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch một kiếm này chưa nói tới lợi hại, dù cho đứng tại cái kia bất động, cũng không đả thương được chính mình một chút.

Có thể này một ngụm Đạo Kiếm khí tức, lại kinh động đến Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc, này ngược lại nhường Bạch Chỉ cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Nàng làm sao không rõ, Tô Dịch là muốn mượn Chu Hư quy tắc lực lượng, tới hủy đi này ba ngàn trượng giữa thiên địa bao trùm đại đạo lực lượng?

Một khi xảy ra chuyện như vậy, căn bản không cần Tô Dịch động thủ, nàng một thân tu vi liền sẽ bị một lần nữa áp chế đến hạ ngũ cảnh!.