Chương 3522: Vân du bốn phương Lang Trung một manh mối điểm

Chương 3522: Vân du bốn phương Lang Trung một manh mối điểm

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Bạch Chỉ ánh mắt lặng yên trở nên băng lãnh khiếp người.

Ở sau lưng hắn lại có một gốc mai cây chập chờn mà ra, vô số đỏ tươi hoa mai nở rộ.

Theo Bạch Chỉ tay ngọc vung lên.

Đầy trời hoa mai bay tung tóe, đúng như Lạc Anh Tân Phân, ở giữa không trung liền hóa thành vô số màu đỏ tươi như máu kiếm khí, tất cả đều hướng Tô Dịch chém đi.

Đây là Đạo Tổ cảnh nhất kích.

Tại đây chốn phàm tục, đều có thể dễ dàng nắm một nước chỗ xóa đi, là chân chính phá vỡ phàm tục quy tắc!

Bất luận cái gì hạ ngũ cảnh đại tu sĩ, đừng nói ngăn trở một kích này, vẻn vẹn chỉ một kích này tán phát khí tức, đều có thể đem bọn hắn dễ dàng nghiền nát!

Hắc Cẩu rùng mình.

Tô Dịch lại không chút hoang mang, nhẹ nhàng vỗ bên eo trảm đạo hồ lô.

Soạt

Một mảnh hỗn độn mưa ánh sáng trảm ra.

Này ba ngàn trượng thiên địa bao phủ màu tím đại đạo lực lượng, có thể so với một tòa lồng giam.

Nhưng lúc này, bị nhốt này tòa lồng giam Tô Dịch cùng Hắc Cẩu dưới chân, lại bị bổ ra một vết nứt.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu thân ảnh cùng nhau theo trong cái khe tan biến.

Giống như trốn ra lồng giam.

Bạch Chỉ một kích kia lập tức thất bại.

Nàng khuôn mặt đột biến.

Cái kia bao trùm ba ngàn trượng thiên địa màu tím Đại Đạo, chính là định đạo giả tặng cho một khối bí phù biến thành.

Bí phù tên gọi "Lưỡng giới phù" có thể tại phàm trần chỗ mở ra độc lập Giới Vực, nhường tự thân tu vi không nữa bị áp chế.

Mà thần diệu nhất chính là, bất luận cái gì bị giam ở trong đó kẻ địch, thì vẫn như cũ không thể tránh khỏi bị phàm trần chỗ quy tắc áp chế cảnh giới.

Trước đó chỗ trình diễn hết thảy, liền là này phù diệu dụng.

Có thể Bạch Chỉ vạn không nghĩ tới, Tô Dịch trong tay át chủ bài, không chỉ có thể kinh động Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng, còn có thể tuỳ tiện đục xuyên "Lưỡng giới phù" biến thành vực giới!

Oanh

Cùng một thời gian, đã giết ra tìm đường sống Tô Dịch vung lên Chỉ Xích kiếm, lần nữa hướng cái kia ba ngàn trượng Thiên Địa trảm đi.

Bầu trời Chu Hư quy tắc lại một lần bị xúc động, rủ xuống một mảnh chói lọi màu tím kiếp quang.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu quay người liền tránh ra thật xa.

Đây cũng không phải là mượn dùng Chu Hư quy tắc lực lượng, mà là Chu Hư quy tắc bị xúc động sau đưa tới Thiên phạt!

Răng rắc!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, cái kia ba ngàn trượng thiên địa nơi bao bọc màu tím lực lượng, tựa như một tòa tiểu thế giới nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Thời khắc mấu chốt, Bạch Chỉ thân ảnh trước tiên na di né tránh, lúc này mới hiểm lại càng hiểm tránh đi trận này "Thiên tai" .

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một vệt kiếm khí đột ngột chém tới, tại Bạch Chỉ thân ảnh còn chưa đứng vững lúc, liền đem nàng cả người bổ bay ra ngoài.

Cái kia uyển chuyển thân ảnh bên trên, đều xuất hiện một đạo đẫm máu vết kiếm.

Mà một đầu đen sì móng vuốt bỗng dưng từ trên trời giáng xuống, phịch một tiếng nắm Bạch Chỉ cả người theo trên mặt đất!

Bạch Chỉ kịp phản ứng lúc, một tấm tràn đầy nhe răng cười mặt chó đã lộ ra tại tầm mắt của nàng bên trong.

Nàng lúc này mới ý thức được, cái kia Hắc Cẩu đạp ở trên người mình!

"Lão yêu bà, ngươi làm sao không thể hiện rồi?"

Hắc Cẩu giễu cợt, há mồm phun ra Bạch Chỉ một mặt nước miếng.

Bạch Chỉ lại là ác tâm, lại là xấu hổ giận dữ, giận đến toàn thân đều đang run rẩy.

Không có lưỡng giới phù, nàng cái kia một thân Đạo Tổ cảnh tu vi đã sớm bị đánh rớt phàm trần, một lần nữa áp chế ở hạ ngũ cảnh.

Nếu không phải như thế, đoạn sẽ không như vậy chật vật.

Cách đó không xa, Tô Dịch phiêu nhiên đi tới  nói, "Đừng giết nàng, dù sao cũng là bạch thuật muội muội, nắm nàng bắt sống, về sau giao cho bạch thuật xử trí liền có thể."

Hắc Cẩu nói: "Ta nghe nghĩa phụ!"

Nói xong, nó đang muốn nắm Bạch Chỉ một thân tu vi triệt để giam cầm, lại thình lình bị Tô Dịch một phát bắt được cổ.

Sau đó, thân ảnh không bị khống chế cùng Tô Dịch cùng một chỗ, hướng nơi xa cực tốc tránh đi.

Oanh

Gần như đồng thời, tại Bạch Chỉ trên thân, lại có một đạo huyết quang xông lên trời không, phảng phất như đục xuyên một tầng vô hình thời không giới bích, mang theo Bạch Chỉ cả người hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, cái kia huyết quang xuyên suốt "Tiên phàm vách ngăn" ! Giống một đầu đường hầm không thời gian, nhường Bạch Chỉ trong nháy mắt đã chạy trốn tới chốn hỗn độn!

Vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng nhanh, nắm Hắc Cẩu mang đi, Hắc Cẩu cực khả năng cũng sẽ bị cái kia huyết quang mang đi chốn hỗn độn!

"Nàng vậy mà liền đánh như vậy phá tiên phàm vách ngăn?"

Hắc Cẩu tức đến nổ phổi.

Tô Dịch nói: "Nàng có lẽ làm không được, nhưng nàng như có được định đạo giả tặng cho bảo vật, tự nhiên có thể làm được."

Lúc nói chuyện, hắn nhất bộ đăng thiên, tầm mắt xuyên qua cái kia vô hình tiên phàm vách ngăn, thấy được một bên khác chốn hỗn độn.

Đó là một mảnh sương mù hỗn độn tràn ngập sơn hà, tràn ngập nguyên thủy cổ lão thần vận.

Bạch Chỉ đứng ở trong đó, sau lưng lộ ra ra một gốc huyết sắc nhuộm thành mai cây, cành cây Tham Thiên, nở rộ vô số loá mắt mỹ lệ hoa mai.

Cái kia mỗi một đóa hoa mai, đều bay xuống như là thác nước khủng bố Đại Đạo pháp tắc.

Đó là thuộc về Thuỷ Tổ cấp nhân vật Đại Đạo pháp tướng!

Chỉ bất quá, giờ phút này Bạch Chỉ cái kia đẹp đẽ như thiếu nữ khuôn mặt một mảnh xanh mét, ánh mắt chỗ sâu đều là nồng đậm như đốt sát cơ.

Dường như phát giác được Tô Dịch tầm mắt, Bạch Chỉ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt liền ý thức được, Tô Dịch cái này mệnh quan rõ ràng cũng có được dòm ra "Tiên phàm vách ngăn" năng lực.

Lúc này, Bạch Chỉ lại kìm nén không được, gắt gao nhìn chằm chằm dừng chân tại chốn phàm tục Tô Dịch, cắn răng nói nói, " lần sau gặp lại lúc, ta nhất định nhường ngươi sống không bằng chết!"

Tô Dịch cười rộ lên, chỉ nhẹ nhàng nói một câu: "Ta chờ" liền quay người cùng Hắc Cẩu cùng một chỗ rời đi.

Một người một chó, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Chỉ lại vẫn giận không kềm được, giận đến toàn thân run rẩy.

Nàng tự mình ra tay, lại chấp chưởng lưỡng giới phù bực này át chủ bài, nhưng như cũ thất thủ, đáng giận nhất là là, trước đó kém chút liền một mệnh ô hô, chết thảm tại cái kia chốn phàm tục!

"Lật thuyền trong mương?"

Lặng yên ở giữa, một đạo âm u lạnh lẽo thanh âm vang lên.

Liền thấy cái kia giống như Hỗn Độn sơn hà ở giữa, nhanh chân đi tới một thân ảnh ngang tàng nam tử đầu trọc.

Nam tử một thân cổ xưa thú bào, xương cốt thô to, đen kịt trên da thịt che kín trời sinh kỳ dị đạo văn.

Theo hắn xuất hiện, tựa như theo trong hỗn độn đi ra một đầu tuyệt thế Hung thú, thân bên trên tán phát khí tức quá lớn, nhường thiên địa vì đó rung động.

"Thế nào, ngươi đây là tới cười nhạo ta?"

Bạch Chỉ ánh mắt băng lãnh.

Đầu trọc thú bào nam tử tên là "Lô Khởi" giống như nàng, đều là định đạo giả thủ hạ, bản thân liền là một vị Hỗn Độn sơ tổ!

"Không đến mức."

Lô Khởi một tay vuốt ve lấy đầu trọc, lộ ra một cái nụ cười thật thà, "Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, muốn ăn một mình cũng phải cân nhắc một chút năng lực của mình, như hỏng định đạo giả đại nhân sự tình. . . Ngươi nên rõ ràng hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào!"

Bạch Chỉ Ngọc Dung một hồi biến ảo, mím môi không nói.

Lô Khởi thì tiếp tục nói: "Trước đó ngươi đã đánh rắn động cỏ, tiếp xuống như lại khư khư cố chấp, cũng đừng trách ta đi cùng tôn Đại Kiếm Tiên cáo trạng."

Bạch Chỉ lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, "Lần hành động này, hậu quả do ta gánh chịu là được!"

Lô Khởi nụ cười chất phác như trước, "Ngươi. . . Nhận gánh chịu nổi sao?"

Bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm, Bạch Chỉ cũng không khỏi cảm nhận được đập vào mặt áp lực, trong lòng lập tức nghiêm nghị.

Trên mặt nàng tức giận bị một vệt nụ cười ngọt ngào thay thế, ngữ khí Nhu Uyển, mang theo một tia áy náy, "Lư đạo huynh, ta biết sai, tiếp xuống ta nghe ngươi an bài làm việc được chứ?"

Lô Khởi hừ lạnh một tiếng, "Ngươi tốt nhất giống ngươi nói một dạng nghe lời!"

Ánh mắt của hắn đột nhiên quét qua nơi xa, "Các ngươi cũng ra đi."

Lập tức, hai bóng người từ đằng xa đi tới.

Một cái thân mặc áo đen, đầu đầy mái tóc dài màu xanh, tay cầm một nhánh xanh biếc sáo trúc nam tử.

Một thân ảnh thướt tha bạch y nữ tử, toàn thân bao phủ tại một cỗ lãnh tịch u ám hủy diệt bóng mờ bên trong.

Rõ ràng là thần mộc cấm khu chúa tể Thanh Huyền sơ tổ, Vạn Lôi cấm khu chúa tể Họa Ảnh sơ tổ!

Nhưng tại Lô Khởi trước mặt, hai vị này chúa tể nhân vật lại có vẻ hết sức cung kính, chủ động tiến lên chào về sau, liền lập sau lưng Lô Khởi.

Bạch Chỉ cau mày nói: "Ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Lô Khởi ánh mắt sâu lắng, nói: "Nếu muốn khoảnh khắc Tô Dịch, liền không thể không làm chu đáo chuẩn bị, muốn chơi. . . Liền chơi vừa ra lớn!"

Bạch Chỉ giống như ý thức được cái gì, "Ngươi chẳng lẽ nghĩ điều khiển chín đại cấm địa sinh mệnh chúa tể cấp nhân vật, cùng ngươi đồng thời xuất động?"

Lô Khởi lắc đầu: "Này chốn hỗn độn chín đại bên trong cấm địa sinh mệnh, nguyện ý nghe theo định đạo giả đại nhân điều khiển, có khối người, có bằng lòng hay không nghe theo chúng ta điều khiển, cũng không nhiều."

Nói xong, hắn lười nhác lại nói rõ lí do, trực tiếp nói, " ngươi cùng ở bên cạnh ta, về sau tự nhiên hiểu rõ!"

. . .

Đông Thổ thần châu chốn phàm tục.

Một chiếc đang chạy về Trung Thổ thần châu bảo thuyền lên.

"Không nghĩ tới, cái kia lão yêu bà lại là hướng về phía Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên tới."

Hắc Cẩu ngồi chồm hổm ở cái kia, thổn thức nói, " còn tốt nghĩa phụ thần uy cái thế, dễ dàng ở giữa liền biến nguy thành an, đại đại thất bại cái kia lão yêu bà uy phong!"

Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, một bên uống rượu, một bên suy nghĩ, đều không thèm để ý Hắc Cẩu.

Lần này trải qua, chưa nói tới hung hiểm, lại làm cho Tô Dịch ý thức được, ở sau đó chạy tới Trung Thổ thần châu Vãng Sinh quốc trên đường, đã định trước không có khả năng thuận buồm xuôi gió.

Làm định đạo giả những cái kia thủ hạ xuất thủ lần nữa lúc, cũng đã định trước không tầm thường!

Mà Tô Dịch tại suy nghĩ, liền là như thế nào hóa giải nguy hiểm như vậy.

Rất lâu, Tô Dịch lật tay lại, mục nát vỏ kiếm đã nổi lên.

Hắn lẳng lặng ngắm nghía này nắm từng nuốt hết một hơi số phận kiếm vỏ kiếm, lại cảm giác không đến bất luận cái gì khác biệt.

Liền phảng phất giống như quá khứ, không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Có thể trải qua chuyện lúc trước, lại làm cho Tô Dịch hiểu rõ, trong tay này nắm do chúng diệu đạo cây một đoạn bản nguyên chi căn luyện chế mà thành vỏ kiếm, chính là tìm kiếm được Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên nơi mấu chốt!

"Thôi  chờ đi trước Tiêu Tiển cố hương đi một lần về sau, suy nghĩ thêm Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên sự tình cũng không muộn."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

. . .

Một ngày này.

Thiên Tần quốc, Vân An thành, Vị Nam Tô thị.

Một cái vân du bốn phương Lang Trung bộ dáng gầy gò nam tử, lẳng lặng đứng ở Vị Nam Tô thị nhất tộc ngoài phủ đệ.

"Đáng tiếc, tới chậm một bước."

Cho đến hoàng hôn phủ xuống thời giờ, gầy gò nam tử khẽ thở dài một tiếng, "Cũng chỉ có thể trước thu thập một manh mối điểm, mà đối đãi ngày sau dùng nữa."

Hắn lặng yên vươn ra tay phải.

Lòng bàn tay hoa văn lặng yên biến hóa, lại xen lẫn thành một phương huyết tinh luyện ngục thế giới

Loáng thoáng có khả năng thấy, tại cái kia huyết tinh luyện ngục bên trong, hình như có một đạo cao lớn thân ảnh tại màu đen hoa sen bên trên chống kiếm mà đứng, gầy trơ xương, tóc tai bù xù.

Không có bất kỳ người nào biết, làm này Lang Trung bộ dáng gầy gò nam tử lòng bàn tay thu nạp lúc, Vị Nam Tô thị tộc trưởng vợ trên thân, đã lặng yên thiếu một giọt tinh huyết.

Này, liền là trong miệng hắn "Một manh mối điểm" ..