Chương 3523: Giới Sơn chi khốn

Chương 3523: Giới Sơn chi khốn

Bảy ngày sau.

Ngọc Thương Sơn.

"Thông qua núi này, liền đến Trung Thổ thần châu cảnh nội."

Bảo thuyền bên trên, Hắc Cẩu duỗi ra móng vuốt, chỉ nơi xa cái kia một tòa cao vào mây trời Đại Sơn, "Chờ tiến vào Trung Thổ thần châu, lại đi chín ngày tả hữu, liền có thể đến Vãng Sinh quốc."

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là không xảy ra bất trắc."

Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, nhìn ra xa xa.

Ngọc Thương Sơn trùng điệp chập chùng, dài không biết nhiều ít vạn dặm, nghe nói núi này tựa như một đạo tự nhiên vách ngăn, nắm Đông Thổ thần châu cùng Trung Thổ thần châu ngăn cách ra.

Vì vậy, núi này lại bị coi là "Giới Sơn" .

Cùng loại Ngọc Thương Sơn dạng này Giới Sơn, tại toàn bộ Hồng Mông thiên vực chốn phàm tục còn có rất nhiều.

Đối người phàm tục mà nói, Giới Sơn giống như lạch trời, khó mà vượt qua.

Nhưng đối người tu đạo mà nói, từ không phải việc khó gì.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, đột nhiên phát hiện một màn kỳ dị cảnh tượng.

Này tòa Ngọc Thương Sơn, lại đồng thời xuất hiện tại tiên phàm vách ngăn hai bên!

Ở vào chốn phàm tục bên này Ngọc Thương Sơn, cũng không chỗ đặc thù, nhiều nhất cũng chính là linh khí hơi nồng đậm một chút.

Nhưng tại chốn hỗn độn bên kia Ngọc Thương Sơn, thì muôn hình vạn trạng, bao phủ đang cuộn trào như yên hà biển mây sương mù hỗn độn bên trong, thế núi hùng hồn, thụy quang tung bay dắt.

Liếc nhìn lại, thật giống như thế gian cấp cao nhất danh sơn phúc địa, loại kia khí tượng đủ để cho thành tổ đạo đồ bên trên lão gia hỏa tim đập thình thịch!

Hắc Cẩu nói: "Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu ở giữa Giới Sơn, đều cùng những cái kia cấm địa sinh mệnh một dạng, tồn tại ở Hỗn Độn cùng phàm tục ở giữa."

"Mà tại chốn hỗn độn, hết thảy cấm khu chúa tể đều rõ ràng, ngũ đại thần châu giới hạn, là dùng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên tới phân chia."

"Giống chúng ta chỗ Đông Thổ thần châu, chính là Hỗn Độn Mộc Hành bản nguyên chỗ, mà vị kia tại Ngọc Thương Sơn một bên khác Trung Thổ thần châu, thì là Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên chỗ."

"Một tòa tòa Giới Sơn ở vào khác biệt ngũ hành bản nguyên ở giữa, đã là lạch trời, cũng là chèo chống toàn bộ Hồng Mông thiên vực mạch lạc."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, tự nhiên vô cùng đặc thù cùng cấm kỵ, đáng nhìn làm là toàn bộ Hồng Mông thiên vực khung xương.

Thậm chí có thể nói, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực tồn tại, đều cùng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên không thể tách rời quan hệ!

Giống định đạo giả vẻn vẹn chỉ lấy lấy một bộ phận Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên lực lượng, liền có thể luyện chế vì năm loại Thiên khiển lực lượng, nhường những Thiên Khiển giả đó có được có thể so với Thiên Đạo chúa tể lực lượng!

Bởi vậy có thể nghĩ, Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên cường đại cỡ nào.

Mà Giới Sơn lại bị coi là là quán thông tại Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu mạch lạc, bởi vậy cũng có thể thấy Giới Sơn đặc thù.

"Tại đây chốn phàm tục, từ xưa đến nay tầm nhìn núi vì 'Tầm tiên chỗ ' cho rằng Giới Sơn bên trong tàng có thành tiên cơ duyên."

Hắc Cẩu chậm rãi mà nói, "Trên thực tế, cũng không sai, mỗi khi Phong Thiên đài tái hiện lúc, phân bố ngũ đại thần châu bên trong Giới Sơn, đều sẽ phát sinh thời không dị biến, vào lúc đó, tiên phàm vách ngăn cũng sẽ xuất hiện rung chuyển, như phàm tục bên trong tu sĩ nắm lấy cơ hội, cực khả năng xông qua tiên phàm vách ngăn, đến chốn hỗn độn."

Nói xong, Hắc Cẩu lộ ra một vệt vẻ thuơng hại, "Tại phàm tục tu sĩ xem ra, chốn hỗn độn liền là bọn hắn siêng năng để cầu 'Tiên giới ' nhưng bọn hắn không biết là, chỉ cần đến chốn hỗn độn, liền sẽ biến thành nhỏ yếu nhất con mồi, tùy thời có chết nguy hiểm."

"Tại ta trở thành cấm khu chúa tể cái kia một khoảng thời gian bên trong, còn chưa bao giờ nghe nói cái nào phàm tục tu sĩ tại đến chốn hỗn độn sau thăng chức rất nhanh."

"Dĩ nhiên, Tiêu Tiển cái kia ti tiện vô sỉ gia hỏa là một ngoại lệ!"

Nói đến Tiêu Tiển, Hắc Cẩu lần đầu tiên có chút buồn vô cớ.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói, "Nếu Phong Thiên đài xuất hiện lúc, phàm tục tu sĩ có khả năng đi tới chốn hỗn độn, cái kia chốn hỗn độn cường giả, có hay không cũng có thể buông xuống phàm tục?"

"Có khả năng!"

Hắc Cẩu nói, " có điều, xuống tràng đồng dạng cũng đều hết sức thảm, chính là như ta như vậy cấm khu chúa tể, cảnh giới sẽ bị áp chế đến hạ ngũ cảnh, giống như theo thiên đường rơi xuống địa ngục!"

Tô Dịch không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên phân chia ngũ đại thần châu, chống lên toàn bộ Hồng Mông thiên vực khung xương, mà này một tòa tòa Giới Sơn, thì quán thông phàm tục cùng Hỗn Độn ở giữa, giống như Hồng Mông thiên vực mạch lạc.

Có khả năng đoán được, Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng, chắc chắn cùng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên cùng một nhịp thở.

Mà Giới Sơn tồn tại, thì cùng tiên phàm vách ngăn chắc chắn có đặc thù nào đó liên quan!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu có thể chấp chưởng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, không thể nghi ngờ tương đương nắm giữ một bộ phận thuộc về Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng.

Đến lúc đó, có thể tự dùng đem Giới Sơn, tiên phàm vách ngăn này chút ngũ đại thần châu Giới Vực chi bí, đều hiểu rõ tại tâm.

Nói chuyện thời khắc, bảo thuyền đã thẳng tắp lướt về phía xa xa Ngọc Thương Sơn.

Vừa đến trong núi không lâu, một tòa cô tiễu đỉnh núi, đột nhiên xuất hiện một cái thân mặc màu đỏ tươi áo dài thiếu nữ.

Nàng lộ ra nụ cười ngọt ngào, cười nói: "Tô mệnh quan, ta đã cung kính bồi tiếp nhiều ngày!"

Rõ ràng là Lạc Thủy cấm khu chúa tể Bạch Chỉ!

Hắc Cẩu ngẩn ngơ, chợt đùa cợt nói: "Mẹ nó, ngươi này lão yêu bà liền như vậy cần ăn đòn sao, lại chủ động tới cửa tìm tai vạ!"

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày, lặng yên thu hồi bảo thuyền, truyền âm nói, " cẩn thận một chút!"

Hắc Cẩu trong lòng run lên.

Cùng lần trước không giống nhau, Bạch Chỉ lần này tại chào về sau, liền không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chỉ nâng lên tay ngọc, nhẹ nhàng vung tay áo.

Oanh

Một tiếng kỳ dị vang lên ầm ầm.

Dùng Ngọc Thương Sơn làm trung tâm phiến thiên địa này, thời không xoay chuyển, Âm Dương nghịch loạn, hết thảy cảnh tượng đều trở nên vặn vẹo bắt đầu mơ hồ.

Mà cuồn cuộn sương mù hỗn độn, thì tại trong thiên địa tràn ngập, làm cho Ngọc Thương Sơn phảng phất lập tức chuyển chuyển qua chốn hỗn độn.

Nhưng, Tô Dịch thấy rõ, Ngọc Thương Sơn không có đổi.

Biến là tiên phàm vách ngăn!

Thời khắc này Ngọc Thương Sơn, thời không vặn vẹo nghịch chuyển, lập tức giống hoàn toàn bao phủ tại tiên phàm vách ngăn bên trong!

Tô Dịch bọn hắn nơi ở, vẫn như cũ phàm là bụi.

Có thể Bạch Chỉ chỗ đứng yên mỏm núi, thì tại chốn hỗn độn!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Tiên phàm vách ngăn, ngăn cách Hỗn Độn cùng phàm tục.

Nhưng hôm nay, Ngọc Thương Sơn lại bao phủ tại tiên phàm vách ngăn bên trong!

Loại kia cảnh tượng, liền phảng phất tại tiên phàm vách ngăn bên trong mở ra một phương bí giới, tại đây tòa bí giới bên trong, vẫn như cũ có tiên phàm khác biệt, nhưng lại đã cùng chỗ tại một dạng thiên địa bên trong!

Nói ngắn gọn, thời khắc này Ngọc Thương Sơn, giống như đả thông Âm Phủ cùng Dương Thế!

"Như thế và mấy ngày lúc trước tòa bao phủ tại ba ngàn trượng thiên địa bên trong màu tím kết giới lực lượng có chút tương tự."

Hắc Cẩu khẽ nói.

"Không giống nhau."

Tô Dịch mày nhăn lại, "Ngọc Thương Sơn đã ở vào tiên phàm vách ngăn bên trong, tựa như quán thông tại Hỗn Độn cùng tiên phàm ở giữa một cái bí cảnh, tự thành một giới, tại đây bên trong, chúng ta đứng tại phàm tục, nàng thì đặt mình vào chốn hỗn độn!"

Tô Dịch trong đầu lặng yên hiện ra một bức Thái Cực đồ.

Thái Cực đồ bên trong Âm Dương phân chia, rồi lại chung sống tại một bức tranh bên trong, cùng trước mắt Ngọc Thương Sơn đơn giản giống như đúc.

Mà bọn hắn cùng Bạch Chỉ chỗ đứng, liền giống với tới lui tại Thái Cực đồ án bên trong một đôi Âm Dương ngư.

Nhìn như cùng ở tại một chỗ, kì thực hoàn toàn khác biệt.

"Có thể đánh phá sao?"

Hắc Cẩu lập tức ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Nó đã thấy rõ, theo Ngọc Thương Sơn biến hóa, Bạch Chỉ cái kia một thân khí tức đã nhảy lên tới Thuỷ Tổ cấp cấp độ!

Đó là cấm khu chúa tể nội tình, đứng ngạo nghễ Đại Đạo chi tận, bị tên là "Chung cực cảnh" !

Một gốc đỏ tươi mai cây pháp tướng sau lưng Bạch Chỉ hiển hiện, tiếp Thiên thông, khí tức khủng bố vô biên.

"Ta thử một chút."

Tô Dịch chợt giơ tay, một phát bắt được Hắc Cẩu, đem hắn thu vào Tụ Lý Càn Khôn.

Sau đó, hắn cất bước hư không, hướng nơi xa đỉnh núi Bạch Chỉ lao đi.

"Nghĩ tại đây Ngọc Thương Sơn bên trong bước vào chốn hỗn độn?"

Bạch Chỉ lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nàng đứng ở đó không nhúc nhích, lại có từng đoá từng đoá hoa mai bay xuống, hóa thành một mảnh vô cùng nhanh chóng màu đỏ tươi kiếm khí, chém về phía Tô Dịch.

Không có vách ngăn ngăn cản cùng áp chế, vì vậy cái kia một mảnh kiếm khí vẫn bảo lưu lấy Thuỷ Tổ cấp cấp độ uy năng, chém về phía dừng chân phàm trần bên trong Tô Dịch.

Kiếm khí như thế cùng kiếm uy, hoàn toàn không phải tu vi bị áp chế tại hạ ngũ cảnh Tô Dịch có thể né tránh.

Thậm chí, vẻn vẹn loại kia khí tức, đều đủ để muốn Tô Dịch tính mệnh!

Bất quá, Tô Dịch căn bản không nghĩ tới né tránh.

Hắn cất bước tiến lên lúc, bên eo trảm đạo hồ lô đã nổ vang rung động, bạo trán ra một mảnh hỗn độn mưa ánh sáng, hình thành một tầng thần dị màn ánh sáng.

Ầm

Một đạo màu đỏ tươi kiếm khí chém tới, bổ đến màn sáng kịch liệt rung động, Tô Dịch cả người đều bị oanh lui ra ngoài.

Theo sát lấy, cái kia chi chít kiếm khí toàn bộ chém tới, chém tất cả tại Hỗn Độn màn sáng bên trên, làm cho Tô Dịch không ngừng bị oanh bay, cực kỳ chật vật.

Bất quá, dù cho lại chật vật, cái kia Hỗn Độn lồng ánh sáng cuối cùng chưa từng bị kích phá!

Bạch Chỉ trong đôi mắt đẹp lộ ra sắc mặt khác thường, "Trảm đạo hồ lô chính là Hỗn Độn ban đầu có thể xưng chí cường Tổ Linh căn, nếu dùng tại Thuỷ Tổ trong tay, nghiễm nhiên có thể hoành hành vô kỵ, lực áp quần luân, nhưng hôm nay lại bị ngươi dùng tới phòng thủ. . . Quả thực phung phí của trời a."

Tô Dịch nhíu nhíu mày, "Dùng Thuỷ Tổ lực lượng tới đối phó ta, có phải hay không quá khi dễ người?"

Hắn một thân khí huyết sôi trào, cực không dễ chịu.

Bạch Chỉ nhịn không được nhấp môi khẽ cười, "Tô mệnh quan ngươi cũng đừng giả ngu, người nào không biết trong tay ngươi át chủ bài rất nhiều?"

Thanh âm vừa vang lên, sau lưng Bạch Chỉ cái kia một gốc mai cây pháp tướng bên trên, không ngừng có đỏ tươi như máu hoa mai vung vãi, đều hóa thành sắc bén khiếp người màu đỏ tươi kiếm khí, mang theo Thuỷ Tổ oai, phô thiên cái địa hướng Tô Dịch cuốn tới.

Kiếm khí kia trùng trùng điệp điệp, nghiễm nhiên nắm thiên địa hư không đều bao trùm.

Ngọc Thương Sơn lại lớn, cũng cuối cùng có biên giới.

Chớ nói chi là bây giờ Ngọc Thương Sơn, bị bao phủ tại tiên phàm vách ngăn bên trong, tất cả những thứ này nhường Tô Dịch căn bản không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Keng

Đang thúc giục động trảm Linh hồ lô đồng thời, Tô Dịch trực tiếp tế ra Chỉ Xích kiếm, huy kiếm trảm ra.

Lập tức, cái kia Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc bị kinh động.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một thanh ánh vàng rực rỡ lá sen dù bay lên trời, lập tức che đậy tại Ngọc Thương Sơn vùng trời.

Cũng nắm ngoại giới hết thảy đều che chắn tại lá sen dù bên ngoài.

Liền cái kia Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc, tất cả thuộc về tại trong yên tĩnh, lại không cách nào bị Chỉ Xích kiếm uy năng quấy nhiễu đến.

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, rõ ràng, lần này Bạch Chỉ có chuẩn bị mà đến.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều, do Bạch Chỉ thi triển ra cái kia vô số màu đỏ tươi kiếm khí đã oanh sát mà tới.

Ầm ầm!

Lập tức, Tô Dịch cả người bị vô số màu đỏ tươi kiếm khí bao phủ.

Kinh khủng kiếm uy trảm tại Hỗn Độn lồng ánh sáng bên trên, trảm ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình lõm dấu vết.

Dù chưa từng phá toái, có thể loại kia vô cùng lực trùng kích, đã như sơn băng hải tiếu xuyên thấu qua Hỗn Độn lồng ánh sáng, đánh vào Tô Dịch trên thân.

Lập tức, quanh người hắn khí thế hỗn loạn, trong môi ho ra máu.

Tình cảnh, cũng đến tràn ngập nguy hiểm mức độ!.