Chương 3524: Thay mận đổi đào

Chương 3524: Thay mận đổi đào

Ngọc Thương Sơn một phân thành hai.

Một bên vì phàm tục.

Một bên vì Hỗn Độn.

Toàn bộ Ngọc Thương Sơn lại bao phủ tại tiên phàm vách ngăn bên trong, vì vậy không có vách ngăn ngăn cản, nhường phàm tục cùng Hỗn Độn tựa như đồng thời xuất hiện tại Thái Cực đồ bên trong Âm Dương hai bộ.

Mà tại Bạch Chỉ ra tay đồng thời, Ngọc Thương Sơn chốn hỗn độn  đồng dạng có người sớm đã ra tay.

"Này tòa 'Thiên Tù Đạo Cấm' quả nhiên tuyệt không thể tả, không hổ là đến từ định đạo giả lớn nhân thủ bí bảo!"

Một bộ đồ đen, đầu đầy mái tóc dài màu xanh Thanh Huyền sơ tổ cảm thán lên tiếng.

Hắn cùng Họa Ảnh sơ tổ, cùng với mặc khác hai vị Hỗn Độn sơ tổ cùng một chỗ, tại vận chuyển một tòa có thể xưng cấm kỵ đại trận.

Này trận do bốn cây trận kỳ tạo thành, hiện lên tứ tượng phương vị sắp hàng, mỗi một cán trận kỳ đều phóng xuất ra một cỗ liễm diễm mỹ lệ màu tím đạo quang, bay thẳng Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc bên trong, xen lẫn thành một bức thần dị khó lường "Tứ tượng chi trận" .

Này tòa cấm trận, tựa như vô hình Thiên Võng, nhường thời không vặn vẹo, Âm Dương nghịch loạn, nghiễm nhiên như là nắm Ngọc Thương Sơn chuyển chuyển đến tiên phàm vách ngăn bên trong.

Cũng nắm Tô Dịch cùng Hắc Cẩu giam ở trong đó.

Nói ngắn gọn, bây giờ Ngọc Thương Sơn, đã tại tiên phàm vách ngăn bên trong, cũng tại toà kia tứ tượng chi trận bao trùm hạ!

"Định đạo giả đại nhân thủ đoạn, há là chúng ta có thể so sánh?"

Họa Ảnh sơ tổ ánh mắt mang theo kính sợ, "Tựa như này 'Thiên Tù Đạo Cấm' chi trận, có thể lướt ngang tiên phàm vách ngăn, nghịch chuyển thời không, trong đó diệu đế, trên đời này người nào có thể làm được?"

Một tòa cấm trận, lại cần do bọn hắn bốn vị Hỗn Độn sơ tổ cùng một chỗ toàn lực ra tay mới có thể thi triển đi ra.

Có thể nghĩ, này trận cất giấu huyền cơ kinh khủng bực nào.

Theo mặt bên cũng đó có thể thấy được, định đạo giả thủ đoạn hạng gì lợi hại!

Tại bốn vị này Hỗn Độn sơ tổ phía trước, còn phân biệt đứng thẳng ba người.

"Cá con mặc dù đã mất lưới  bất quá, vẫn như cũ không thể khinh thường, không đến cuối cùng một khắc, cũng không thể chậm trễ chút nào."

Một cái là thân ảnh khôi ngô, da thịt đen kịt nam tử đầu trọc Lô Khởi trầm giọng mở miệng.

Hắn chắp tay tại lưng, nhìn Ngọc Thương Sơn bên trên một trận chiến.

"Tại Ngọc Thương Sơn bên trên, hắn đặt mình vào chốn phàm tục, một thân tu vi chỉ ở hạ ngũ cảnh, ta thực sự nhìn không ra, hắn đâu còn có sinh trả lại cơ hội."

Một cái khoác lên áo choàng nam tử trung niên ngữ khí bình tĩnh, "Dĩ nhiên, ta càng hy vọng này Tô Dịch như trong truyền thuyết như vậy, có thể mang cho chúng ta một chút kinh hỉ!"

Chân hắn đạp một đóa tường vân, sau lưng lộ ra một phương hóa thành vòng xoáy hình dạng tinh không, ngàn tỉ sao trời như dòng nước ở trong đó xoay tròn, làm người chấn động cả hồn phách.

"Tốt nhất là kinh hỉ, mà không phải kinh hãi."

Một cái ngồi chồm hổm ở bạch ngọc trên đạo đài thiếu niên mặc áo đen nói thầm nói, " dùng tôn Đại Kiếm Tiên cái kia mắt cao hơn đầu tính tình, đều nắm này Tô Dịch khen đến trên trời, liền Thái Hạo Kình Thương, Thiếu Hạo Sách bọn hắn mấy ngày này khiển người đều chết ở đây người dưới tay, theo ta thấy, chúng ta vẫn là làm tốt dự tính xấu nhất cho thỏa đáng."

Thiếu niên mặc áo đen cà lơ phất phơ ngồi ở kia, dáng vẻ lười biếng, tại hắn sau lưng, đeo nghiêng lấy một ngụm bạch cốt rèn luyện mà thành mang bao chiến đao。.

"Hừ! Nơi này là Hồng Mông thiên vực! Mệnh quan nhất mạch cũng không cách nào mượn dùng Chu Hư quy tắc, mà hắn bị nhốt phàm trần, tu vi đã bị áp chế tại hạ ngũ cảnh, này các loại tình huống dưới, không cần lại kiêng kị?"

Áo choàng trung niên nhíu mày, đối thiếu niên mặc áo đen cái kia phồng người khác chí khí diệt uy phong mình ngôn từ có chút không vừa lòng.

Thiếu niên mặc áo đen cười nói, " hi vọng như ngươi nói."

Nam tử đầu trọc Lô Khởi quét hai người liếc mắt, cuối cùng không nói gì thêm.

Hai người này, đều giống như hắn là vì định đạo giả hiệu mệnh thuộc hạ.

Đều từng cùng Kiếm Tiên Tôn Nhương, Thái Hạo Kình Thương đám người cùng một chỗ, tại định đạo cuộc chiến bên trong vì cùng định đạo giả giết địch.

Luận chiến lực cùng nội tình, hoàn toàn không phải Thanh Huyền sơ tổ, Họa Ảnh sơ tổ này chút cấm khu chúa tể có thể so sánh.

Áo choàng trung niên tên "Cao Chúc" .

Thiếu niên mặc áo đen tên "Thiên quân" .

Riêng phần mình đều là tại Hỗn Độn lúc mới đầu đã chứng đạo tiên đồ, chinh chiến thập phương thần thoại nhân vật.

Dùng hai người nội tình, cũng không cần người khác nhắc nhở cùng chỉ bảo.

"Ừm? Thật đúng là trảm đạo hồ lô!"

Đột nhiên, áo choàng trung niên Cao Chúc đôi mắt sáng lên, "Đây chính là từng nhường Thiên Hạ kiếm tiên nhớ thương tuyệt thế bảo bối, lại thật rơi vào Tô Dịch trong tay."

Chợt, hắn cười lạnh nói: "Bạch Chỉ nói không sai, chỉ bằng cái kia hạ ngũ cảnh tu vi, căn bản khó mà thi triển ra bảo vật này chân chính uy năng."

Ánh mắt của bọn hắn, đều nhìn rõ đến Ngọc Thương Sơn một trận chiến hình ảnh, thấy Tô Dịch bị Bạch Chỉ chèn ép một màn.

Làm người ta chú ý nhất, tự nhiên là trảm đạo hồ lô.

Ai cũng nhìn ra, nếu không phải trảm đạo hồ lô phóng thích ra lực lượng, Tô Dịch sớm đã một mệnh ô hô!

Làm Tô Dịch tế ra Chỉ Xích kiếm kinh động Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lúc, đã sớm chuẩn bị Lô Khởi đưa tay ở giữa, liền tế ra một thanh ánh vàng rực rỡ lá sen dù, nắm Ngọc Thương Sơn hoàn toàn che đậy tại lá sen dù dưới, cũng cắt đứt cái kia Chu Hư quy tắc lực lượng.

"Này, là cái thứ nhất biến số."

Lô Khởi vẻ mặt bình thản, "Lần trước Bạch Chỉ ra tay lúc, liền bị Chu Hư quy tắc đánh một trở tay không kịp, lần này đương nhiên sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ."

Thanh âm vang lên lúc, Tô Dịch đã lâm vào tràn ngập nguy hiểm mức độ, vô số màu đỏ tươi kiếm khí phách trảm tại hắn trên thân, đánh cho tầng kia Hỗn Độn lồng ánh sáng kịch liệt rung chuyển không thôi.

"Hắn đã bị thương, không thể trốn đi đâu được, còn sẽ có biến số phát sinh sao?"

Cao Chúc ánh mắt chớp động.

Thiếu niên mặc áo đen Thiên quân thì nhìn chằm chằm Tô Dịch tế ra Chỉ Xích kiếm, nói khẽ: "Thanh kiếm kia hết sức không tầm thường! Ta thích!"

"Tất nhiên sẽ có biến số."

Lô Khởi cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, "Làm vị kia kiếm khách chuyển thế chi thân, không chỉ có riêng chỉ có chút năng lực ấy."

Mới nói được này ——

Oanh

Tô Dịch bốn phía Hỗn Độn lồng ánh sáng sụp đổ, vô số màu đỏ tươi kiếm khí tùy theo tiến quân thần tốc, trảm tại Tô Dịch trên thân.

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch thân ảnh trong chốc lát sụp đổ như mưa, liền giống bị lăng trì xử tử!

Màu đỏ tươi kiếm khí bừa bãi tàn phá, không biết là kiếm quang vẫn là máu tươi.

"Chết rồi?"

Cao Chúc vẻ mặt cổ quái, "Này tính biến số gì? Có phải hay không là chúng ta trước đó đều quá mức đánh giá cao kẻ này rồi? Dù sao. . . Trong tay hắn át chủ bài lại nhiều, nội tình hùng hậu đến đâu, mà dù sao bị áp chế tại chốn phàm tục!"

Thiên quân mày nhăn lại, "Không nên a, một cái có thể bị tôn Đại Kiếm Tiên khen thượng thiên gia hỏa, như thế nào liền chút năng lực ấy?"

Nào chỉ là hai người bọn họ, Lô Khởi cùng nơi xa toàn lực vận chuyển Thiên Tù Đạo Cấm bốn vị Hỗn Độn sơ tổ, cũng không khỏi thấy kinh ngạc.

Tô Dịch chết!

Bị nhốt Ngọc Thương Sơn, chết thảm ở Bạch Chỉ dưới tay!

Này hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Lô Khởi thậm chí có chút hoài nghi, lần này mình có phải hay không quá mức chuyện bé xé ra to, chuẩn bị nhiều như vậy lực lượng, kết quả là. . . Lại ngược lại đều không phát huy được tác dụng!

Mà này một cái chớp mắt, Bạch Chỉ sớm đã cách không một túm, đem trảm đạo hồ lô đoạt trong tay.

Nàng mặt mày mỉm cười, tươi cười rạng rỡ nói: "Cái gì mệnh quan, làm bị áp chế tại chốn phàm tục, cũng cùng sâu kiến cũng không có khác nhau!"

Lúc nói chuyện, nàng lại để mắt tới thất lạc ở trong sân Chỉ Xích kiếm, đưa tay liền bắt tới.

Nhưng lại bị người vượt lên trước!

Hơn nữa là hai người đồng thời xuất động.

Phân biệt là Cao Chúc cùng Thiên quân, đều trong cùng một lúc xuất hiện tại Ngọc Thương Sơn bên trên, hướng Chỉ Xích kiếm chộp tới.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời.

Cao Chúc cùng Thiên quân thân ảnh đan xen tách ra.

Lại nhìn Chỉ Xích kiếm, đã mất vào áo choàng trung niên Cao Chúc trong tay.

"Thanh kiếm này ta muốn! Ngươi như đoạt, ta liền đùa với ngươi mệnh!"

Cao Chúc ngữ khí chậm rãi.

Thiếu niên mặc áo đen Thiên quân cau mày  nói, "Vì một kiện bảo vật, liền cùng người trong nhà liều mạng, ngươi Cao Chúc liền chút tiền đồ này?"

Lô Khởi nhanh chân tới, tầm mắt nhìn chằm chằm Bạch Chỉ, "Nắm trảm đạo hồ lô giao cho ta!"

Bạch Chỉ khuôn mặt khẽ biến, "Dựa vào cái gì, người là ta giết, chiến lợi phẩm tự nhiên do ta đoạt được."

Lô Khởi lạnh lùng nói: "Nếu không phải là chúng ta hợp lại bố cục, ngươi có tư cách gì có thể giết Tô Dịch? Chẳng lẽ quên lần trước ngươi kém chút chết tại Tô Dịch trong tay sự tình?"

Bạch Chỉ Ngọc Dung một hồi biến ảo.

"Chậm đã!"

Thiếu niên mặc áo đen Thiên quân chợt nói, " Tô Dịch chính là mệnh quan, có thể sau khi hắn chết, vì sao không thấy Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi? Vì sao lại chưa từng lưu lại bất luận cái gì di vật? Đừng nói cho ta, những cái kia bảo vật cùng hắn cùng một chỗ bị hủy diệt!"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Lô Khởi, Bạch Chỉ, Cao Chúc đều chấn động trong lòng, ý thức được không đúng.

Bọn hắn vững tin, Tô Dịch đã bị diệt sát.

Có thể Tô Dịch trên thân những cái kia bảo vật đâu?

Vì sao không thấy?

Chẳng lẽ nói, hắn này tới Hồng Mông thiên vực lúc, ngoại trừ trảm đạo hồ lô cùng cái kia một ngụm Đạo Kiếm bên ngoài, lại không có mang theo những bảo vật khác?

Không đúng!

Vài ngày trước thời điểm, Thiên Đạo khí vận dẫn phát Chu Hư dị tượng, tất cả mọi người đã phát giác được, Tô Dịch thu lấy một thanh khí vận Đạo Kiếm!

Như vậy, này nắm khí vận Đạo Kiếm đâu?

Mọi người tâm niệm chuyển động ở giữa, thần thức sớm đã như gió bão bao phủ toàn bộ Ngọc Thương Sơn, lại cuối cùng nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Dù là như thế, Lô Khởi vẫn là quyết định thật nhanh, "Rút lui! Lập tức rời đi Ngọc Thương Sơn, trở về chốn hỗn độn!"

Không có bất kỳ cái gì do dự, này chút từng đi theo định đạo giả chinh chiến thiên hạ Thuỷ Tổ cấp tồn tại, kinh nghiệm chiến đấu hạng gì phong phú, đều trước tiên thoát ra trở ra.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới cất bước, rồi lại dừng lại!

Bởi vì tại đường lui của bọn hắn bên trên, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một đạo tuấn bạt thân ảnh, thật giống như trống rỗng xuất hiện, liền như vậy đột ngột xuất hiện, không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Một bộ áo bào xanh, phiêu dật xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

"Ngươi. . . Không chết?"

Bạch Chỉ chấn kinh.

"Ta hiểu được, trước đó bị giết, là cái tên này buông xuống Hồng Mông thiên vực sau đoạt xá một cái người phàm tục, hắn hiện tại, mới thật sự là hắn!"

Lô Khởi vẻ mặt âm trầm xuống.

Nói ngắn gọn, thời khắc này Tô Dịch, mới là hắn bản tôn!

"Chậc chậc, này hẳn là ve sầu thoát xác, thay mận đổi đào thủ đoạn?"

Thiếu niên mặc áo đen Thiên quân mở miệng cười, thô nhìn không ra một vẻ khẩn trương, ánh mắt ngược lại có chút nghiền ngẫm, không chút kiêng kỵ đánh giá Tô Dịch.

Hắn phát hiện, cho dù là Tô Dịch bản tôn, tu vi cũng bị áp chế tại hạ ngũ cảnh bên trong, căn bản không có gì có thể kiêng kỵ.

Tại chốn hỗn độn vận chuyển "Thiên Tù Đạo Cấm" Thanh Huyền sơ tổ, Họa Ảnh sơ tổ mấy người cũng không khỏi giật mình.

"Hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu, chỉ đến như thế rất tốt, tối thiểu chứng minh, mệnh quan nhất mạch bảo vật đều còn tại hắn trên thân!"

Cao Chúc bỗng dưng bước ra một bước, "Lần này, để cho ta tới trừng trị hắn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã cách không ra tay.

Lô Khởi, Bạch Chỉ đám người đều nhíu mày, làm sao không rõ, Cao Chúc chi sở dĩ chủ động như thế, là để mắt tới Tô Dịch trên người bảo vật?.