Chương 3525: Âm Dương điên đảo

Chương 3525: Âm Dương điên đảo

Cao Chúc người khoác áo choàng, dung mạo lạnh lùng, theo hắn bước ra một bước, sau lưng lộ ra tinh không vòng xoáy bỗng nhiên nổ vang.

Vô số như nước chảy sao trời bỗng nhiên bắn ra, tựa như một đầu mênh mông Tinh Hà mang theo cuồng bạo diệt thế chi uy bao phủ tới.

Đối phó một cái hạ ngũ cảnh nhân vật, nguyên bản không cần toàn lực thi triển ra Thuỷ Tổ cấp đạo hạnh, cái này cùng giết gà dùng đao mổ trâu cũng không khác biệt gì.

Nhưng đối thủ lần này không giống nhau.

Cao Chúc đương nhiên sẽ không chủ quan, vì vậy vừa động thủ chính là Lôi Đình vạn quân một kích toàn lực.

Bất thình lình, Tô Dịch đột nhiên lấy tay kéo một cái.

Oanh

Tại hắn cùng Cao Chúc chỗ này mảnh vạn trượng khu vực, thời không bỗng nhiên vặn vẹo, Âm Dương điên đảo.

Mắt thường có thể thấy, cái kia ví như Tinh Hà Diệt Thế nhất kích, đột nhiên bị áp chế, vô số ngôi sao hóa thành bột mịn.

Mà Cao Chúc thân ảnh cũng là một cái lảo đảo, liền giống bị một bàn tay vô hình lôi kéo ở thân thể, lập tức theo chốn hỗn độn đi vào phàm trần bên trong.

Sau đó, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo hạnh, lập tức đụng phải khủng bố vô biên áp chế.

Cơ hồ là trong chốc lát, liền bị áp chế đến hạ ngũ cảnh cấp độ bên trong!

Không tốt!

Biến cố bất thình lình, nhường Cao Chúc cả kinh tê cả da đầu, quay người muốn trốn.

Có thể trong nháy mắt, một cái đại thủ liền đem nó cổ nắm lấy, như xách con gà con nâng giữa không trung.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Theo Cao Chúc ra tay, đến Tô Dịch lấy tay kéo một cái ở giữa, đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Làm những người khác kịp phản ứng lúc, đã thấy Cao Chúc bị bắt lại cổ!

"Cái này. . ."

Mọi người sợ hãi cả kinh.

Tô Dịch rõ ràng là hạ ngũ cảnh tu vi, nhưng ai cảm tưởng tượng, hắn đưa tay ở giữa lại đem Cao Chúc vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại kéo vào phàm trần?

Hắn làm được bằng cách nào?

Nơi xa chốn hỗn độn bên trong, vận chuyển "Thiên Tù Đạo Cấm" Thanh Huyền sơ tổ truyền tới kinh sợ tiếng kêu:

"Chư vị đại nhân, tên kia không biết vận dụng hạng gì bí pháp, cải biến 'Thiên Tù Đạo Cấm' lực lượng! Từ đó khiến cho hắn có thể chấp chưởng tiên phàm vách ngăn bên trong phàm trần quy tắc, áp chế Cao Chúc đại nhân!"

Mọi người đôi mắt cùng nhau ngưng tụ, ý thức được vấn đề.

Ngọc Thương Sơn sở dĩ có thể xuất hiện tại tiên phàm vách ngăn bên trong then chốt, ngay tại ở định đạo giả tặng cho "Thiên Tù Đạo Cấm" cấm trận lên.

Cũng bởi vì như thế, nhường đến bọn hắn có thể dùng Thuỷ Tổ cấp chiến lực, đi đối phó tu vi bị áp chế tại hạ ngũ cảnh Tô Dịch.

Có thể hiện tại Tô Dịch lại cải biến Thiên Tù Đạo Cấm, chấp chưởng phàm trần lực lượng!

Chỉ nhìn Cao Chúc bị bắt một màn, cũng làm người ta nhóm ý thức được, thời khắc này Tô Dịch, liền giống với phàm trần chỗ thượng thương  bất kỳ người nào ở trước mặt hắn, tu vi đều sẽ bị áp chế tại hạ ngũ cảnh!

Chẳng qua là. . .

Hắn đến tột cùng làm được bằng cách nào?

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, răng rắc một tiếng vang giòn, Tô Dịch đã bẻ gãy Cao Chúc cổ, cái kia bá đạo chiến lực khuếch tán phía dưới, Cao Chúc thân thể cùng thần hồn ầm ầm sụp đổ, hóa thành tro bụi bay lả tả.

Lập tức, một chút di vật rơi xuống.

Trước đó bị Cao Chúc cướp đi Chỉ Xích kiếm cũng ở trong đó.

Tô Dịch tay áo vung lên, liền đem những cái kia di vật thu hồi, chỉ đem Chỉ Xích kiếm nắm trong tay.

Sau đó hắn mới cười nói: "Các ngươi dùng Thuỷ Tổ thực lực tới đối phó ta, ta đứng tại phàm trần bên trong đối phó các ngươi, ai dám nói không công bằng?"

Trong lòng mọi người chấn động, vẻ mặt âm trầm.

Cao Chúc, một vị Hỗn Độn sơ tổ, định đạo giả thuộc hạ, chiến lực vượt xa những cái kia cùng các loại cảnh giới cấm khu chúa tể.

Nhưng lại liền như vậy bị đánh rơi phàm trần, dễ dàng đánh giết!

Này mang cho mọi người rung động to lớn, cũng là có thể nghĩ.

"Thanh Huyền! Các ngươi đồng loạt ra tay, dùng Thiên Tù Đạo Cấm oai tiêu diệt đi!"

Bỗng dưng, Lô Khởi nghiêm nghị hét lớn.

Thanh âm vang lên lúc, hắn cùng Bạch Chỉ, Thiên quân đều tế ra tự thân bảo vật, xa xa cách xa khoảng cách xa, hướng xa xa Tô Dịch đánh giết tới.

Lô Khởi tế ra chính là một cây ánh vàng rực rỡ trường kích, cách không một trảm phía dưới, như một vòng màu vàng kim Tàn Nguyệt vạch phá bầu trời.

Bạch Chỉ vung tay áo ở giữa, nhấc lên vô số hoa mai kiếm khí, ví như màu đỏ tươi thủy triều trùng trùng điệp điệp bao phủ mà đi.

Thiên quân rút ra sau lưng bạch cốt trong vỏ đao trường đao, dưới một đao, thiên địa như nứt, đao mang như một đường to lớn hồ quang điện lóe lên mà đi.

Ba vị chiến lực kinh khủng Thuỷ Tổ cùng một chỗ hợp lại, đều có thể tại chốn hỗn độn đi ngang!

Loại kia uy năng há lại bình thường?

Cùng một thời gian, chốn hỗn độn, Thanh Huyền sơ tổ đám người toàn lực vận chuyển "Thiên Tù Đạo Cấm" !

Vô số chói mắt màu tím trường hồng từ trên trời giáng xuống, như Thiên phạt chi mâu, chi chít đánh phía Tô Dịch.

Bực này sát trận uy năng, cường đại đến đủ nhường Thuỷ Tổ tuyệt vọng mức độ, nhất cử nắm Tô Dịch chỗ tại một khu vực như vậy bao trùm.

Ầm ầm!

Một sát, Tô Dịch chỗ tại một khu vực như vậy, hào quang nổ vang, lực lượng hủy diệt cuồn cuộn, hoàn toàn bị che mất, đều đã không cách nào thấy rõ Tô Dịch thân ảnh.

"Đã chết rồi sao?"

Lô Khởi ngạc nhiên nghi ngờ.

Dùng sức mạnh thần thức cảm ứng, lại đã vô pháp cảm ứng được Tô Dịch khí tức.

"Này nếu không chết, đã có thể không có thiên lý."

Bạch Chỉ khẽ nói, "Năm đó định đạo cuộc chiến, chúng ta cùng một chỗ hợp lại phía dưới, đều không ai có thể ngăn cản."

Thiên quân lại vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chớ bất cẩn hơn! Ta có dự cảm, tên kia chắc chắn còn sống!"

Sống sót?

Những người khác nhíu mày.

Tô Dịch chỗ cái kia vạn trượng khu vực, đã hoàn toàn bị Thiên Tù Đạo Cấm lực lượng bao trùm phong tỏa, đâu có thể nào có sống sót khả năng?

Như hắn thật sống sót, vì sao không thấy tung tích?

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, tại đây Ngọc Thương Sơn bên trong bỗng nhiên sinh ra một hồi kỳ dị động tĩnh, thời không vặn vẹo nghịch chuyển, Âm Dương điên đảo.

Cái kia "Thiên Tù Đạo Cấm" phóng thích ra uy năng, đều đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng, phút chốc ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

"Chư vị cẩn thận! Tên kia nghịch chuyển tiên phàm vách ngăn thời không, liền Thiên Tù Đạo Cấm lực lượng cũng bị điên đảo!"

Thanh Huyền sơ tổ lo lắng tiếng hét lớn vang lên.

Oanh

Gần như đồng thời, Lô Khởi, Bạch Chỉ, Thiên quân ba người cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn nơi ở, giống như hóa thành chốn phàm tục, nhường đến bọn hắn một thân cảnh giới cũng theo đó bị đánh rơi phàm trần!

Từng cái theo Thuỷ Tổ cấp rơi xuống đến hạ ngũ cảnh!

Một cỗ khó tả kinh hãi, xông lên ba người trong lòng, không ai có thể học được, một trận di thiên hoán địa biến hóa về sau, bọn hắn lại cũng đi vào Cao Chúc theo gót, rơi xuống tại phàm tục bên trong!

Mà lúc này, tại xa như vậy chỗ địa phương, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Chỉ bất quá cùng trước đó không giống nhau chính là, Tô Dịch trên thân tràn ngập ra khí tức, đã cường đại đến Đạo Tổ cảnh cấp độ!

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, Hỗn Độn Quang Vũ Phi vẩy, tựa như ảo mộng, phóng xuất ra che khuất bầu trời khủng bố kiếm uy.

"Tiên phàm khác nhau, Âm Dương nghịch loạn, các ngươi có khả năng, ta từ cũng có thể!"

Tô Dịch mở miệng cười.

Một tíc tắc này, Lô Khởi bọn người mới rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là "Thời không nghịch chuyển, Âm Dương điên đảo" .

Nguyên lai là bọn hắn cùng Tô Dịch ở giữa tình cảnh, hoàn toàn trao đổi tới.

Bọn hắn ngã vào phàm trần.

Mà Tô Dịch thì đứng ở chốn hỗn độn!

Biến hóa như thế, nhường Lô Khởi bọn hắn cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

"Mau bỏ đi!"

"Nhanh, hồi trở lại chốn hỗn độn!"

"Thanh Huyền, nhanh thi triển cấm trận oai, tiếp dẫn chúng ta!"

Không kịp nghĩ nhiều, Lô Khởi đám người trước tiên liền tế ra bảo mệnh át chủ bài.

Oanh

Lô Khởi giương tay vồ một cái, cái kia che đậy bầu trời màu vàng kim lá sen dù rơi vào trong lòng bàn tay, bay lả tả ra ngàn tỉ kim quang, che đậy quanh thân.

Thiên quân quát khẽ một tiếng, một khối bí phù hiển hiện, bạo trán chói mắt sương mù hỗn độn, ký kết ra một bức kỳ dị bí giới bóng mờ, đem cả người hắn bao phủ trong đó.

Bạch Chỉ trước tiên lấy ra một khỏa tuyết trắng Linh châu, đang muốn bóp nát.

Một vệt kiếm khí chợt hiện, cắt đứt hắn tay ngọc.

Máu tươi bay tung tóe bên trong, một đạo thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện, một thanh nắm lấy hắn tuyết trắng nga cái cổ.

Bạch Chỉ đôi mắt trừng tròn xoe, đẹp đẽ như thiếu nữ gương mặt hiện ra kinh hãi vẻ tuyệt vọng.

"Lần trước nhường ngươi chạy trốn, lần này cũng sẽ không."

Tô Dịch mỉm cười, trực tiếp nắm Bạch Chỉ phong cấm, nhét vào Tụ Lý Càn Khôn, triệt để trấn áp lại.

Mà lúc này, giữa sân đã phát sinh một chuỗi biến hóa.

Đầu tiên là Lô Khởi, Thiên quân hai người hư không tiêu thất không thấy, theo sát lấy, cái kia che đậy Ngọc Thương Sơn bốn phía "Thiên Tù Đạo Cấm" đại trận tan biến.

Mà theo này trận tan biến, toàn bộ Ngọc Thương Sơn khôi phục lại ban đầu dáng vẻ, tiên phàm vách ngăn nằm ngang ở cái kia.

Hỗn Độn về Hỗn Độn.

Phàm trần về phàm trần.

Tô Dịch cái kia một thân vừa mới khôi phục lại Tổ Cảnh tu vi, lại một lần bị áp chế tại hạ ngũ cảnh cấp độ.

Mà tại tiên phàm vách ngăn một chỗ khác chốn hỗn độn, Lô Khởi, Thiên quân thân ảnh hiển hiện ra, tu vi cũng đã khôi phục.

Chẳng qua là cả hai sắc mặt đã xanh mét cực điểm.

Cao Chúc chết rồi, chết đang bị bắt kéo đến phàm trần bên trong, cùng hạ ngũ cảnh Tô Dịch lúc đối chiến, bị nhất cử nghiền ép.

Mà Bạch Chỉ gặp nạn một màn, thì càng làm người run sợ.

Toàn bộ Ngọc Thương Sơn Âm Dương điên đảo, để bọn hắn đều rơi xuống phàm trần, mà Tô Dịch thì khôi phục lại Tổ Cảnh tu vi!

Nếu không phải hai người bọn họ trốn tránh kịp thời, cực khả năng cũng sẽ giống như Bạch Chỉ, bị tại chỗ trấn áp!

Mà hết thảy này biến cố, nhìn như cùng Thiên Tù Đạo Cấm có quan hệ, kì thực đều cùng tiên phàm vách ngăn quy tắc lực lượng biến hóa có quan hệ!

Chính là bởi vì Tô Dịch không biết vận dụng bí pháp gì, nhường tiên phàm vách ngăn phát sinh biến hóa, mới có thể nhường Thiên Tù Đạo Cấm bị chịu ảnh hưởng.

"Ta nói sớm, đối phó một cái bị tôn Đại Kiếm Tiên tán dương đến trên trời gia hỏa, nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, này chẳng phải ứng nghiệm?"

Thiên quân hít một tiếng.

Trước đó một chuỗi biến cố trình diễn quá nhanh, hoàn toàn đem bọn hắn những lão gia hỏa này giết một trở tay không kịp.

Giờ phút này nhớ tới, vẫn để cho người ta lòng còn sợ hãi.

Lô Khởi thì mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm tiên phàm vách ngăn một chỗ khác Tô Dịch, hận đến lồng ngực nhanh nổ tung.

Thanh Huyền sơ tổ, Họa Ảnh sơ tổ bọn bốn người cũng một hồi vô cùng lo sợ.

Bọn hắn đều không phải lần đầu tiên cùng Tô Dịch giao thủ, lần trước tại Thiên Tần quốc Hoàng Đô thành lúc, bọn hắn liền từng ra tay, muốn cướp đoạt Tô Dịch đưa tới Thiên Đạo khí vận, kết quả ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, tự thân ngược lại bị trọng tỏa.

Mà bây giờ, mắt thấy Tô Dịch tại dạng này một trận tỉ mỉ bố thiết sát cục bên trong vậy mà nghịch chuyển càn khôn không nói, còn một hơi bắt lại hai vị định đạo giả thủ hạ, này để bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

"Còn dám hay không tái chiến?"

Chốn phàm tục, Tô Dịch mở miệng cười.

Hắn một tay mang theo Chỉ Xích kiếm, một tay đặt sau lưng.

Trước đó bị Bạch Chỉ cướp đi trảm đạo hồ lô, sớm đã một lần nữa treo ở bên eo.

"Tái chiến?"

Lô Khởi ánh mắt doạ người, "Có khả năng! Có năng lực liền đánh vỡ tiên phàm vách ngăn, đến đây chốn hỗn độn một trận chiến! Ta cam đoan, tự tay tiễn ngươi lên đường!"

Đã trải qua trước đó tao ngộ, không có người nào lại nguyện ý rời đi chốn hỗn độn đi chém giết, đó cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Dù cho có định đạo giả tặng cho Thiên Tù Đạo Cấm, đều không được!.