Chương 3526: Đạp phá tiên phàm

Chương 3526: Đạp phá tiên phàm

Lô Khởi, Thiên quân đám người đều vững tin, có tiên phàm vách ngăn tại, Tô Dịch đã không có cơ hội giết tới.

Đồng dạng, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại ngu đến mức giết tới chốn phàm tục đi.

Dù cho trước đó bị thiệt lớn, có thể lúc này thì bọn hắn, đã không cần lại lo lắng bất cứ uy hiếp gì.

Theo Lô Khởi mở miệng, Thiên quân cũng chậm rãi nói ra: "Ngươi nếu có thể giết tới, ta cũng có thể cam đoan, phụng bồi đến cuối cùng! Nếu ngươi làm không được, liền tốt nhất im miệng, té ra chỗ khác đi!"

"Được a, vậy liền như các ngươi mong muốn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, một bước ở giữa, đã vượt qua tiên phàm vách ngăn, phiêu nhiên đi tới cái kia chốn hỗn độn.

Lập tức, Lô Khởi, Thiên quân cùng Thanh Huyền sơ tổ đám người đều sợ hãi cả kinh, kém chút không thể tin được con mắt.

Tiên phàm vách ngăn từ Hỗn Độn lúc mới đầu đời liền kéo dài tồn đến nay, cường đại như định đạo giả, đều không thể cải biến tiên phàm vách ngăn, chỉ có thể lợi dụng tự thân Đại Đạo, tới lợi dụng tiên phàm vách ngăn quy tắc.

Định đạo giả đều như thế, huống chi là những người khác?

Thậm chí có thể nói, vạn cổ đến nay còn chưa bao giờ cái nào buông xuống Hồng Mông thiên vực dị đoan, có thể tại hạ ngũ cảnh đi ngang qua tiên phàm vách ngăn!

Mà bây giờ, Tô Dịch lại làm được!

Sau khi khiếp sợ, Thiên quân đôi mắt lặng yên phát sáng, thì thào nói, " lần này tốt đến muộn, địa ngục không cửa ngươi lại tới a!"

Một câu, nhường Lô Khởi, Thanh Huyền sơ tổ đám người ánh mắt cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Hoàn toàn chính xác, nơi này là chốn hỗn độn!

Dù cho Tô Dịch khôi phục Đạo Tổ cảnh tu vi, lại chỗ này có thể là bọn hắn này chút Hỗn Độn sơ tổ đối thủ?

Đương nhiên, vừa nghĩ tới Tô Dịch cái kia một thân át chủ bài cùng không muốn người biết thủ đoạn, cũng không ai dám vì vậy mà chủ quan.

"Vậy liền thử một chút?"

Nơi xa, Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái.

Cái kia áp chế ở hạ ngũ cảnh tu vi, đã liên tục tăng lên đến Đạo Tổ cảnh cấp độ, một thân trên dưới, Hỗn Độn tiên quang bay lả tả, tựa như ảo mộng.

Này, là Tô Dịch lần thứ nhất đến đây Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn.

Không có người biết rõ chính là, ở trên người hắn đã có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi biến hóa đang phát sinh!

Tâm cảnh của hắn, rõ ràng cảm ứng được chốn hỗn độn Chu Hư quy tắc, thậm chí cảm ứng được, tại toàn bộ Hồng Mông thiên vực trong hỗn độn, có quá nhiều Huyền bí cấm kỵ khí tức tồn tại.

Trừ này, trên người hắn Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, Túc Mệnh đỉnh chờ các loại bảo vật, tại lúc này cũng như phá vỡ phong ấn, lặng yên ở giữa theo trong yên lặng thức tỉnh.

Liền Chỉ Xích kiếm, trảm đạo hồ lô bên trong đạo bào tiểu nhân cùng Thanh Nhi, cũng giống như theo trong phong ấn giải thoát!

Một bên cảm ứng đến những biến hóa này, Tô Dịch ánh mắt ung dung nhìn về phía Lô Khởi, Thiên quân đám người.

Tại hắn cảm giác bên trong, này chút đối thủ Đại Đạo khí tức, đã đều hiển hiện ra, lại không một tia bí mật có thể nói.

"Tiên phàm vách ngăn, ngăn cách nào chỉ là tiên phàm, nghiễm nhiên như là đặt mình vào tại hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau, có hết thảy cùng có khả năng cảm giác được bí mật, đều hoàn toàn không giống."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

"Thử một chút?"

Thiên quân ánh mắt lấp lánh, "Thử một chút liền thử một chút!"

Keng

Hắn rút đao ra khỏi vỏ, thân ảnh phía sau, hiện ra như núi bạch cốt, thi hài như lâm Đại Đạo dị tượng.

Một đao nơi tay, Thiên quân khí thế tùy theo nhất biến, làm cho cả Đông Thổ thần châu chốn hỗn độn, đều bị chịu ảnh hưởng.

Phân bố tại hai đại cấm khu bên trong sinh linh, không khỏi bị kinh động.

Giờ khắc này Thiên quân, hiển thị rõ một vị Hỗn Độn sơ tổ phong phạm, cường đại đến đủ để khiến chúng sinh Vạn Linh sợ hãi mức độ.

Căn bản không có lưỡng lự, Thiên quân rút đao về sau, liền na di trời cao, vung đao chém tới, bá liệt khoa trương.

Dưới một đao, mạnh mẽ hiện ra "Thiên địa lật đổ, vạn đạo chết" cấm kỵ dị tượng.

Không biết nhiều ít sinh linh kinh hãi.

Nơi xa ngắm nhìn Thanh Huyền sơ tổ bọn người không khỏi động dung, nhớ tới tại năm đó định đạo cuộc chiến bên trong một cái tin đồn.

Lúc đó, được vinh dự "Đao đạo Chí Tổ" Thiên quân, từng một hơi nộ trảm mười ba vị Hỗn Độn sơ tổ, lưỡi đao quá lớn, đao uy mạnh, dẫn phát cả thế gian oanh động.

Từ đó về sau, Thiên quân liền bị liệt là "Đao đạo phần cuối đệ nhất nhân" !

Thiên Hạ đao tu, càng tôn kính hắn là chân chính "Duy nhất Đao Tổ" !

Đao của hắn nói, đại biểu cho chung cực cảnh chân chính tuyệt đỉnh!

Tựa như giờ khắc này, cùng ngày quân này chém ra một đao, một chút Thuỷ Tổ đều bằng sinh sắp nứt cả tim gan cảm giác.

Trên thực tế loại kia đao uy quá mức khủng bố.

"Đáng tiếc Cao Chúc bị kéo vào phàm trần bên trong chết, bằng không, dùng hắn Thiên Thần Thương đạo, phối hợp Thiên quân Đao đạo cùng một chỗ, đều có thể cùng Tôn Nhương Kiếm đạo giết một cái lực lượng ngang nhau!"

Lô Khởi trong lòng tiếc hận.

Cao Chúc bị chết quá oan uổng, bị đánh rơi phàm trần mà chết, nếu là tại đây chốn hỗn độn, những cái kia cấm khu chúa tể ở trước mặt hắn cũng không đáng chú ý!

Trừ này, bị trấn áp Bạch Chỉ cũng làm cho người tiếc hận.

Dùng kiếm đạo của nàng, có lẽ kém hơn Kiếm Tiên Tôn Nhương, nhưng tại này chốn hỗn độn, cũng được xưng tụng đứng đầu nhất cấp độ.

Cái này là bị đánh rơi phàm trần xuống tràng.

Cường đại như Cao Chúc, Bạch Chỉ, đều bị bại quá uất ức cùng biệt khuất.

Oanh

Thiên địa run rẩy, thập phương rung chuyển.

Thiên quân cái kia chém tới một đao lúc, Tô Dịch chỉ cười cười, liền túng kiếm mà lên.

Keng

Chỉ Xích kiếm nở rộ như thác nước Hỗn Độn kiếm khí, dùng một loại đơn giản đến thô bạo phương thức nộ trảm ra ngoài.

Cái kia vô cùng kiếm khí chém xuống lúc, thiên địa bỗng nhiên sinh ra tiếng vang, phụ cận Hỗn Độn hư không ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Thời không như bị ma diệt, vạn đạo tại sụp đổ tiêu tán.

Loại kia quỷ dị cấm kỵ hủy diệt cảnh tượng, nhường không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

Mà Thiên quân một đao kia, thì dưới một kiếm này chia năm xẻ bảy.

Ầm

Cái kia bừa bãi tàn phá kiếm uy, nắm Thiên quân thân ảnh đều chấn động đến một hồi lay động, quanh thân đại đạo lực lượng rung chuyển không thôi.

Mà Tô Dịch thừa dịp này thời cơ, đã lần nữa bạo sát tới, huy kiếm như Cuồng Phong Sậu Vũ, từng đạo kiếm khí tùy theo như tấm lụa tại trong thiên địa đan xen.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều hình như có nghiền ép oai, dù là Thiên quân thi triển toàn lực vung đao ngăn cản, vẫn như cũ bị lần lượt đánh tan, thân ảnh bị giết đến không ngừng rút lui.

Trong nháy mắt, Thiên quân vị này "Đao đạo Chí Tổ" liền bị thương tại thân!

Này ngoài dự liệu của mọi người, cả kinh tê cả da đầu.

Đây chính là chốn hỗn độn, mọi người trong dự đoán có Thiên quân ra tay, dù cho nhất thời bắt không được Tô Dịch, cũng có thể đem một thân khí diễm đè xuống.

Ai có thể nghĩ tới, vừa mới khai chiến, Thiên quân ngược lại bị chèn ép?

"Tôn Nhương nói Thái Hạo Kình Thương đám người chết, cùng Tô Dịch chấp chưởng Vận Mệnh chúa tể đại đạo lực lượng có quan hệ, làm cho hắn có thể lợi dụng cùng đối kháng Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự."

Lô Khởi sắc mặt đại biến, "Nhưng nơi này là Hồng Mông thiên vực, cái kia Tô Dịch căn bản không có khả năng lợi dụng Chu Hư quy tắc, nhưng hắn sao còn sẽ lợi hại như vậy?"

Chỉ dựa vào một thân Đạo Tổ cảnh thực lực, liền đi chèn ép một vị tại Thuỷ Tổ cấp độ có thể xưng tôn tồn tại, này sao mà khủng bố?

"Tốt! Tốt! Tốt! Không trách Tôn Nhương đối ngươi khen không dứt miệng, thật đúng là là không tầm thường a!"

Thiên quân kêu to.

Hắn một thân khí tức như bùng cháy sôi trào, cả người tựa như hóa thành một thanh Thiên Đao, bao hàm tích lấy một cỗ lẫm liệt vô thượng đao uy, sát phạt như điên.

Toàn bộ Đông Thổ thần châu chốn hỗn độn, đều có thể thấy rõ, tại thiên khung kia phía trên, đao khí như sôi, xé rách bầu trời!

Có thể dù cho hắn đem hết toàn lực, vẫn như cũ không được.

Tô Dịch túng kiếm sát phạt, từng bước ép sát, thấp thoáng có quét ngang vô địch tư thái, mỗi một kiếm trảm ra, đều có chẻ tre chi thế.

Vẫn tại đè ép Thiên quân đánh!

Đánh cho Thiên quân không ngừng rút lui, không ngừng bị thương, máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ áo dài, trên người vết kiếm đều càng ngày càng nhiều.

Những người này cuối cùng không biết, năm đó Tô Dịch chưa từng đặt chân Tổ Cảnh trước đó, đã có thể kiếm trảm Thuỷ Tổ.

Mà tại hắn khám phá sinh tử chi bí, chứng đạo thành tổ về sau, chém giết những Thiên Khiển giả đó sớm đã cùng lấy đồ trong túi.

Những Thiên Khiển giả đó dung nhập Thiên Đạo trật tự tính mệnh bản nguyên, đều không có thể trốn qua nhất kiếp.

Này các loại tình huống dưới, dù cho không cần mượn dùng bất luận cái gì Chu Hư lực lượng, cùng Thiên quân một trận chiến lúc, Tô Dịch cũng có ổn ép một đầu chiến lực.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên quân không phải Thiên Khiển giả  đồng dạng vô pháp ngự dụng Chu Hư quy tắc lực lượng tác chiến!

Cái này là Hồng Mông thiên vực chỗ đặc thù.

Cũng làm cho Tô Dịch căn bản không cần kiêng kị cái gì.

"Mẹ nó, tôn Đại Kiếm Tiên chẳng lẽ lừa ta? Cái tên này chỉ dựa vào thực lực bản thân, vậy mà đều có thể khủng bố như thế?"

Thiên quân cuối cùng biến sắc.

Tô Dịch mang cho hắn áp lực đơn giản như sơn băng hải tiếu, càng ngày càng nghiêm trọng.

Đến bây giờ, hắn đã không có cơ hội phản công, chỉ có thể bị động chống đỡ, mặc dù thi triển các loại tuyệt sát chi thuật, đều bị Tô Dịch từng cái hóa giải, tình cảnh thì đã trở nên cực kỳ hung hiểm.

"Các ngươi cùng tiến lên, nhanh!"

Nơi xa, Lô Khởi hét lớn.

Thanh Huyền, Họa Ảnh chờ bốn vị sơ tổ không dám lưỡng lự, tất cả đều cùng nhau tiến lên, riêng phần mình tế ra bảo vật, vây giết Tô Dịch.

Nói là sơ tổ, kỳ thật đạo hạnh cùng Thuỷ Tổ một dạng, đều là Thuỷ Tổ cấp cấp độ.

Bất quá, bốn vị này Hỗn Độn sơ tổ chiến lực hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, so với Mệnh Hà khởi nguyên mặt khác tam đại thiên vực Thuỷ Tổ đều lợi hại hơn một chút.

Đặt tại chốn hỗn độn các đại cấm khu bên trong, cũng là chúa tể tồn tại.

Bởi vì kiến thức đến Tô Dịch khủng bố, khi bọn hắn cùng một chỗ đánh tới lúc, đều trước tiên liền ra tay độc ác, không dám có giữ lại chút nào.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch tay trái vừa lật, một thanh xám màu xanh Đạo Kiếm trống rỗng xuất hiện, mũi kiếm mang theo dày nặng thương mang Hỗn Độn kiếm khí, chém về phía bốn vị Hỗn Độn sơ tổ.

Này kiếm, chính là do Tô Dịch chính mình luyện chế Lệ Tâm Kiếm, do hơn mười loại Tổ Linh căn cùng một chỗ tế luyện, dung nhập Tô Dịch một thân Đại Đạo.

Nếu bàn về uy năng, so với Chỉ Xích kiếm đều muốn hơn một chút!

Dù sao, Chỉ Xích kiếm chưa từng bị Tô Dịch chân chính luyện vào chính mình đạo hạnh bên trong.

Oanh

Một kiếm phía dưới, bốn vị Hỗn Độn sơ tổ vây công chi thế gặp trọng kích, vô pháp tới gần.

Mà Tô Dịch hai tay riêng phần mình cầm kiếm, nhất tâm nhị dụng, vừa chiến đấu Thiên quân, vừa hướng trận bốn vị Hỗn Độn sơ tổ, đúng là hồn nhiên không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí, còn một mực gắt gao áp chế Thiên quân!

Này bá đạo cường thế tư thái, nhường một mực quan chiến Lô Khởi trong lòng đều rung động không thôi, đến giờ phút này, hắn mới thật sự hiểu, bây giờ Tô Dịch là kinh khủng bực nào.

Keng

Sau một khắc, Lô Khởi khẽ cắn răng, một tay cầm màu vàng kim lá sen dù, một tay nắm một cây ánh vàng rực rỡ trường kích, ầm ầm tiến vào chiến trường.

Cái kia một thân khí thế khủng bố, so với Thiên quân cũng không thua bao nhiêu!

Ầm ầm!

Thiên địa cuồn cuộn, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá, toàn bộ Đông Thổ thần châu chốn hỗn độn, đều lâm vào rung chuyển bên trong.

Không biết nhiều ít sinh linh kinh hãi, vì thế thất thần, không cách nào tưởng tượng nên diễn ra hạng gì quy mô đại chiến, mới có thể dẫn phát như thế doạ người động tĩnh.

Mà lúc này, Tô Dịch lại cười dài một tiếng, phất ống tay áo một cái..