Chương 3527: Ta tại phàm trần trảm sơ tổ

Chương 3527: Ta tại phàm trần trảm sơ tổ

Ngọc Thương Sơn là Giới Sơn, đồng thời ở vào chốn hỗn độn cùng chốn phàm tục.

Mà lúc này, theo Tô Dịch vung tay áo, một màn không thể tưởng tượng nổi kinh biến tùy theo trình diễn.

Chín tòa Trấn Hà bia ầm ầm xuất hiện, trấn áp tại chốn hỗn độn Ngọc Thương Sơn bốn phía, cũng nắm ở đây tất cả mọi người giam ở trong đó.

Đây là?

Mọi người sợ hãi, ý thức được không ổn.

Có thể Tô Dịch vung lên song kiếm, sớm đã đem bọn hắn tất cả mọi người một mực kiềm chế lại, để bọn hắn căn bản vô lực thoát ra trở ra.

Lên

Trấn Hà cửu bi nổ vang, ký kết vì một cỗ vô hình sức mạnh cấm kỵ, lại đem Ngọc Thương Sơn làm trung tâm phiến thiên địa này, nhất cử vận chuyển.

Thời không bỗng nhiên sụp đổ hỗn loạn, hào quang bừa bãi tàn phá.

Liếc nhìn lại, Ngọc Thương Sơn chỗ vùng thế giới kia, tựa như theo chốn hỗn độn tước đoạt, hướng phía tiên phàm vách ngăn một bên khác lao đi!

Mà Trấn Hà cửu bi, tựa như chín đạo phong cấm Ngọc Thương Sơn thiên địa hàng rào, khốn trụ tất cả mọi người!

"Không tốt!"

"Cái tên này muốn đem chúng ta đều mang đi chốn phàm tục!"

Lập tức, Lô Khởi, Thiên quân bọn người hiểu được, đều sắc mặt đại biến.

Tô Dịch làm như thế, không thể nghi ngờ chỉ vì một cái mục đích ——

Đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Phá

Lô Khởi gầm thét, nắm bảo mệnh át chủ bài tế ra.

Liền thấy một đóa liễm diễm mỹ lệ màu tím thần diễm đột nhiên bay lên trời, cái kia trong đó bao hàm tích, là một cỗ thuộc về định đạo giả Thiên tù lực lượng!

Làm màu tím thần diễm xuất hiện, thiên địa như đốt, chín tòa Trấn Hà bia đụng phải đáng sợ trùng kích.

Thanh Huyền sơ tổ mấy người cũng không chút do dự nắm "Thiên Tù Đạo Cấm" thi triển đi ra, toàn lực vận chuyển.

Tất cả mọi người ý thức được, thế cục đã nghìn cân treo sợi tóc, thành bại chỉ vào lúc này, nhất định phải liều mạng!

Liền Thiên quân cũng phát ra gầm lên giận dữ, tế ra một ngụm màu tím bí phù biến thành phi đao, cùng cái kia một đóa màu tím thần diễm một dạng, đều tràn ngập ra thuộc về định đạo giả Thiên tù lực lượng!

Oanh

Ngọc Thương Sơn sụp đổ.

Trấn Hà cửu bi gào thét chấn thiên.

Tô Dịch đều thấy đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Thời khắc mấu chốt, hắn không chút do dự dốc hết toàn bộ tu vi tế ra Mệnh Thư.

Mà này, vẫn là từ khi hắn thành vì Đạo Tổ về sau, lần thứ nhất không giữ lại chút nào đem một thân tu vi vận chuyển tại Mệnh Thư bên trong.

Thiên địa đột nhiên một tịch.

Đông Thổ thần châu chốn hỗn độn vùng trời, hiện ra ba tòa thần bí Giới Vực hư ảnh, mỗi một tòa Giới Vực hư ảnh, tựa như trong hỗn độn mở ra tới đại khư, mang theo khó mà diễn tả bằng lời cấm kỵ khí tức.

Không biết nhiều ít người kinh hãi, chỉ cảm thấy tu vi của mình, Đại Đạo, tính mệnh bản nguyên liền giống bị chúa tể đôi mắt để mắt tới, làm người tuyệt vọng.

Đó là Thiên Khiển mệnh khư, Vô Gian mệnh uyên, Niết Bàn mệnh thổ lực lượng hiển hóa dị tượng, tại đây Đông Thổ thần châu chốn hỗn độn, lộ ra ra cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống cấm kỵ uy năng.

Cái kia Đông Thổ thần châu Chu Hư quy tắc, tại thời khắc này đều sinh ra dị động, rủ xuống vô số thần bí màu tím đen trật tự Thần Hồng, xen lẫn tại ba cái Giới Vực bốn phía.

Soạt

Mà tại Tô Dịch đỉnh đầu, Mệnh Thư lật giấy, như một chén nhỏ có thể so với mặt trời cây đèn, chiếu khắp bầu trời.

Cảnh tượng bực này, chính là Tô Dịch chính mình, cũng không khỏi nhíu mày, Mệnh Thư có biến hóa như thế, một là cùng hắn tự thân tu vi có quan hệ.

Thứ hai là tại đây chốn hỗn độn, Mệnh Thư khí tức lại có thể quán thông tại Chu Hư quy tắc bên trong!

Đến mức, Mệnh Thư mới có thể hiển lộ ra như thế cảnh tượng khó tin biến hóa.

Gần như đồng thời, Lô Khởi, Thiên quân đám người đều kinh hãi phát hiện, phân biệt do bọn hắn thi triển ra màu tím thần diễm, phi đao màu tím cùng với Thiên Tù Đạo Cấm lực lượng, đều bị Mệnh Thư phóng thích ra uy năng nhất cử áp chế!

Trấn Hà cửu bi uy năng, thì theo Mệnh Thư xuất hiện nước lên thì thuyền lên.

Cơ hồ trong nháy mắt, này mảnh bị Trấn Hà cửu bi phong cấm thiên địa, tính cả Tô Dịch cùng những cái kia đại địch cùng một chỗ, liền xuyên qua tiên phàm vách ngăn.

Oanh

Trong tích tắc, tựa như cải thiên hoán địa.

Hết thảy dị tượng đều không thấy.

Mệnh Thư trở nên yên ắng.

Trấn Hà cửu bi bị hoàn toàn phong cấm.

Cái kia bị áp chế màu tím thần diễm, phi đao màu tím cùng Thiên Tù Đạo Cấm, cũng cùng nhau bị áp chế.

Mà cái kia bị na di đến phàm trần chỗ vùng thế giới kia, thì ầm ầm sụp đổ, bị phàm trần chỗ lực lượng đập vụn ma diệt.

Mà tại Đông Thổ thần châu chốn hỗn độn, chỗ trình diễn hết thảy rung chuyển, dị tượng cũng đều tiêu tán theo vô tung.

Phảng phất trước đó hết thảy, cũng không từng phát sinh qua.

Duy chỉ có thiếu khuyết Ngọc Thương Sơn.

Nhưng tại phàm trần chỗ bên này, Ngọc Thương Sơn còn tại, theo cái kia một mảnh bị Trấn Hà cửu bi vận chuyển ra tới thiên địa sụp đổ.

Tô Dịch cùng những cái kia đại địch thân ảnh, đều theo bên trong rơi xuống ra tới.

Đồng thời, mỗi cá nhân trên người tu vi, gần như đồng thời bị áp chế đến hạ ngũ cảnh cấp độ.

Liền mỗi người bọn họ bảo vật trong tay, cũng đồng dạng bị phong cấm, lại không cách nào phát huy ra nhiều ít uy năng.

Lại một lần bị đánh rơi phàm trần!

Lập tức, Lô Khởi đám người sắc mặt khó thấy được cực hạn.

Đối cao cao tại thượng Hỗn Độn sơ tổ mà nói, rơi xuống đến hạ ngũ cảnh cấp độ, loại kia chênh lệch, đơn giản có thể khiến người ta nổi điên.

Tô Dịch thì cười rộ lên, "Chư vị, chúng ta liền tại đây chốn phàm tục làm kết thúc như thế nào?"

Lúc nói chuyện, hắn trực tiếp thu hồi hết thảy bảo vật, hai tay Không Không, ánh mắt quét nhìn những cái kia đại địch, giống như tại chọn lựa con mồi.

Tại Đông Thổ thần châu chốn hỗn độn, hắn tự nghĩ không có cách nào nắm tất cả mọi người diệt sát, thế tất sẽ xuất hiện cá lọt lưới.

Vì vậy tại lúc chiến đấu, mới không có đối với bất kỳ người nào thống hạ sát thủ, vì chính là tránh cho những địch nhân khác bị kinh sợ cho chạy trốn.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Tại đây chốn phàm tục, không ai có thể tại hắn ngay dưới mắt chạy trốn!

"Tại chốn phàm tục lại như thế nào? Đồng dạng cảnh giới, ta cũng không tin, ngươi có thể thắng!"

Lô Khởi xanh mặt, lạnh lùng lên tiếng.

Lời nói này, nói vô cùng kiên cường.

Nhưng tại hắn trong lòng bàn tay, lại bóp nát một khối bí phù, lập tức có một đạo bùng cháy màu đỏ Thần Hồng xông lên trời không, dễ dàng xuyên thủng tiên phàm vách ngăn!

Mà Lô Khởi thân ảnh, thì theo đạo này Thần Hồng cùng một chỗ, hướng tiên phàm vách ngăn một bên khác lao đi.

Dạng này một màn, từng tại Bạch Chỉ trên thân trình diễn qua.

Lúc đó bị Tô Dịch bắt giữ Bạch Chỉ, liền là bằng vào dạng này một khối bí phù, nhất cử thoát khốn, chạy trốn tới Đông Thổ thần châu chốn hỗn độn.

Đối với cái này, Tô Dịch đâu có thể nào không có phòng bị?

Oanh

Tô Dịch đột nhiên một bước bước ra, đã đến tiên phàm vách ngăn bên trong, tiện tay vạch một cái, Âm Dương nghịch loạn, càn khôn điên đảo.

Vừa mới theo cái kia một đạo Thần Hồng lướt đến Lô Khởi, thân ảnh nhất thời bị ngăn cản cản, lảo đảo rút lui.

Hắn một thân tu vi vẫn như cũ bị áp chế tại hạ ngũ cảnh.

Nhưng đối diện Tô Dịch, thì đã khôi phục Đạo Tổ cảnh tu vi!

Dạng này một màn, trước đó đã từng trình diễn.

Chỉ bất quá lần này, Tô Dịch không có chút gì do dự, bàn tay như kiếm, giữa trời trảm tới.

Lô Khởi thân ảnh bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành tro bụi tiêu tán.

Trước khi chết, vị này vì định đạo giả hiệu mệnh Hỗn Độn sơ tổ, trên mặt viết đầy phẫn hận cùng không cam lòng!

Tô Dịch thì nhìn cũng không nhìn, vung tay áo thu hồi Lô Khởi di vật, đứng ở tiên phàm vách ngăn bên trong, nhìn về phía cái kia phàm trần bên trong Thiên quân đám người, cười nói: "Ai còn muốn thử xem có thể hay không trốn về chốn hỗn độn?"

Thiên quân trong lòng thầm than một tiếng, biết đại thế đã mất  bất quá, hắn làm người có chút rộng rãi, chỉ nhún vai  nói, "Tới đi, ngay tại này phàm tục bên trong làm kết thúc."

Thanh Huyền, Họa Ảnh chờ bốn vị sơ tổ, từng cái vẻ mặt thảm đạm, trong lòng ngăn không được sinh ra một cỗ thật sâu bi thương cùng tuyệt vọng.

Lô Khởi cũng đã chết.

Như như con ruồi bị gạt bỏ.

Cái này là tiên phàm khác nhau.

Làm bị đánh rơi phàm trần, cho dù là cường đại như Lô Khởi dạng này Hỗn Độn sơ tổ, cũng bất quá là hạ ngũ cảnh bên trong kẻ đáng thương thôi.

Tô Dịch một bước bước ra tiên phàm vách ngăn, ánh mắt nhìn về phía Thiên quân, "Còn có thể rút đao hay không?"

Thiên quân cười rộ lên, "Đao tại đạo tại, đao hủy người vong, không bằng Tô mệnh quan nhường ta kiến thức một chút, ngươi tại đây phàm tục bên trong mạnh nhất nhất kích?"

Hắn một bước đạp không mà lên, trên thân khí tức ầm ầm bùng cháy, cả người giống hóa thành một thanh sáng như tuyết chói mắt đao, mang theo không cách nào hình dung hủy diệt oai.

Cho dù là tại đây chốn phàm tục, dạng này khí tức, cũng đã khủng bố đến có thể xưng nghịch thiên, những Thiên Quyến giả đó hàng ngũ, đều phải kém hơn một đoạn, không thể so sánh cùng nhau.

Tô Dịch nhìn Thiên quân liếc mắt, nói: "Cũng không phải là xem thường ngươi, đổi lại mấy ngày trước, ta bản tôn còn chưa xuất động lúc, có thể sẽ đáp ứng ngươi yêu cầu này. Có thể hiện tại, ta bản tôn nếu đã hoành không hiện thế, như vậy tại Vũ Hóa đạo đồ tam đại cảnh bên trong, ta chỉ dùng cảnh giới thứ nhất tu vi, liền có thể lực áp thế gian hết thảy Cử Hà cảnh, tự nhiên cũng bao quát ngươi."

Thiên quân khẽ giật mình, "Thần Anh cảnh?"

Vũ Hóa đạo đồ phân Thần Anh, Hợp Đạo, cử hà ba Đại cảnh giới.

Tô Dịch vậy mà nói, tại Thần Anh cảnh liền có thể đánh giết phàm trần hết thảy Cử Hà cảnh, tự nhiên nhường Thiên quân thấy vô cùng hoang đường.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không, ta Vũ Hóa đạo đồ, cùng ngươi hiểu Vũ Hóa đạo đồ không giống nhau, ngươi thử một lần liền biết."

Thiên quân nhìn ra được, Tô Dịch cũng không phải là cố ý trêu đùa chính mình, lúc này gật đầu nói: "Tốt, chỉ cần có thể giết ta, ta liền tin ngươi!"

Oanh

Cái kia một thân bùng cháy đến cực hạn đạo hạnh, tại thời khắc này bỗng nhiên bùng nổ, dùng thân là đao, lấy mệnh ra sức, bạo sát mà đi.

Tô Dịch biền chỉ vạch một cái, một vệt kiếm khí trảm ra.

Thiên quân thân ảnh líu lo ngừng bước.

Hắn khó khăn mở to hai mắt, trừng trừng nhìn về phía Tô Dịch, tốt nửa ngày mới cười thở dài: "Này mẹ hắn là Thần Anh cảnh? Thật đúng là... Tuyệt!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Thiên quân thân ảnh chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ.

Vị này có "Đao đạo phần cuối đệ nhất nhân" "Đao đạo Chí Tổ" chờ nhiều loại thanh danh tốt đẹp Hỗn Độn sơ tổ, như vậy ngã xuống tại phàm trần.

"Tạm biệt."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, vung vãi đại địa.

Những cái kia đại địch bên trong, cũng chỉ ngày này quân vào hắn mắt, mặt khác như Cao Chúc, Bạch Chỉ, Lô Khởi, cũng cùng trước kia chém giết những Thiên Khiển giả đó cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Có thể, bọn họ đều là vạn cổ đến nay thần thoại, là thế gian chúng sinh trong mắt cao cao tại thượng truyền kỳ.

Nhưng tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, cũng chỉ đến như thế.

Mà mắt thấy Thiên quân cái chết, Thanh Huyền, Họa Ảnh chờ sơ tổ từng cái tay chân phát lạnh, vẻ mặt càng thảm đạm.

Thỏ chết hồ bi.

Thanh Huyền sơ tổ đột nhiên thét dài thở dài, hướng Tô Dịch khom người làm một đại lễ, nói: "Tô mệnh quan, ta nhận thua, cũng nguyện ý thần phục, chỉ cầu Tô mệnh quan có thể cho ta một cái thay đổi triệt để, lấy công chuộc tội cơ hội!"

Họa Ảnh sơ tổ hít thở sâu một hơi  nói, "Chúng ta mặc dù là định đạo giả làm việc, nhưng lại không phải định đạo giả thủ hạ, ngày xưa cùng Tô mệnh quan cũng không thâm cừu đại hận, nếu là có thể, còn mời Tô mệnh quan giơ cao đánh khẽ, ta Họa Ảnh cũng cam tâm thần phục!"

Mặt khác hai vị Hỗn Độn sơ tổ thấy này, cũng đều vội vàng tỏ thái độ, khẩn cầu Tô Dịch cho bọn hắn một cái thần phục cơ hội!.