Chương 3528: Đến từ đời thứ nhất phục bút

Chương 3528: Đến từ đời thứ nhất phục bút

Trung Thổ thần châu.

Một chiếc bảo thuyền phá không chạy như bay trên vòm trời dưới, đẩy ra từng đoá từng đoá tuyết trắng mây.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong.

Hắc Cẩu ngồi chồm hổm ở ghế mây một bên.

"Ngươi thật giết Lô Khởi, Cao Chúc, Thiên quân ba người?"

Ừm

"Cái kia vì sao lại đem Thanh Huyền sơ tổ đám người thả?"

"Bọn hắn trả lời ta một vài vấn đề, ta tự nhiên không cần thiết lại hạ tử thủ."

Tô Dịch nói xong, uống một ngụm rượu.

Thanh Huyền sơ tổ đám người cúi đầu thần phục, nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt, đang hỏi một vài vấn đề về sau, liền thả này chút tại chốn hỗn độn có thể xưng cấm khu chúa tể tồn tại.

Đương nhiên, Thanh Huyền sơ tổ đám người có thể hay không theo phàm trần bên trong trở về chốn hỗn độn, lại lại ở phàm trần bên trong trải qua cái gì, cũng không phải là Tô Dịch quan tâm.

Tiên phàm vách ngăn tồn tại, đối những Hỗn Độn đó sơ tổ mà nói, cũng được xưng tụng là một đạo không thể vượt qua lạch trời.

"Đây có phải hay không là lợi cho bọn họ quá rồi?"

Hắc Cẩu có chút không cam lòng.

Tô Dịch chỉ cười cười, không có nói rõ lí do.

Dùng hắn bây giờ chiến lực, đã có khả năng không đem cấm khu chúa tể loại nhân vật này để ở trong lòng, giết cùng không giết, cũng không có gì có thể để ý, hoàn toàn xem tâm tình làm việc liền có thể.

Sau đó, Hắc Cẩu tựa như tò mò trùng, hỏi Ngọc Thương Sơn một trận chiến sự tình.

Tô Dịch cũng không có giấu diếm.

Ngọc Thương Sơn một trận chiến, Lô Khởi đám người bố thiết sát cục hoàn toàn chính xác được xưng tụng không chê vào đâu được, đổi lại bất luận cái gì người bị nhốt, đã định trước chắc chắn phải chết.

Nhưng, bọn hắn đánh giá thấp Tô Dịch.

Trận chiến này bước ngoặt, là theo Tô Dịch tại Ngọc Thương Sơn bên trên bị Bạch Chỉ đánh giết một khắc này phát sinh.

Khi đó bị đánh chết Tô Dịch, là Vị Nam Tô gia tiên sinh kế toán "Thương Trọng Vĩnh" Tô Dịch bản tôn thì vào thời khắc ấy chân chính buông xuống tại Hồng Mông thiên vực.

Không có người biết rõ chính là, Tô Dịch bản tôn xuất hiện lúc, tựa như phá vỡ một tầng vô hình xiềng xích, cũng chấp chưởng trước đó theo chưa từng có lực lượng.

Lúc trước tại Ngọc Thương Sơn, hắn đưa tay ở giữa, liền đem Cao Chúc đánh rớt phàm trần, dễ dàng đánh giết, liền cùng này có quan hệ.

Đồng dạng, nghịch chuyển tiên phàm vách ngăn thời không, điên đảo âm dương, nhường tự thân ở vào Hỗn Độn, nhường đối thủ rơi xuống phàm trần, cũng cùng này có quan hệ.

Liền về sau vượt ngang tiên phàm vách ngăn, đi tới chốn hỗn độn giết địch, thậm chí cả sau này lại đem một đám đại địch theo chốn hỗn độn đưa đến phàm trần bên trong  đồng dạng cùng này có quan hệ.

Hết thảy đơn giản là, Tô Dịch Vũ Hóa đạo đồ, vạn cổ không có!

Là từ chính hắn ở nhân gian giới lúc một mình mở ra đến, hắn Vũ Hóa tam cảnh, phân biệt là Hóa Phàm, hóa thật, hóa không!

Nguyên nhân chính là như thế, Hồng Mông thiên vực phàm trần chỗ, căn bản là không có cách áp chế hắn tự thân cảnh giới.

Tương phản, bởi vì mở ra dạng này một đầu vạn cổ không có Vũ Hóa đạo đồ, nhường Tô Dịch tại đây chốn phàm tục, ngược lại có được chấp chưởng "Phàm trần" quy tắc nội tình, giống như phàm trần chúa tể!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

br

Đánh giết Cao Chúc một màn kia, liền là loại lực lượng này thể hiện.

Làm tu vi không nữa bị áp chế, Tô Dịch bản tôn cảm giác đến lực lượng, cũng đã cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Giống tại Ngọc Thương Sơn tiên phàm vách ngăn bên trong điên đảo âm dương, nghịch loạn thời không, đơn giản liền là Tô Dịch lợi dụng "Phàm trần" lực lượng, nghịch chuyển tiên phàm vách ngăn quy tắc trật tự.

Đây cũng là vì sao, Bạch Chỉ, Lô Khởi đám người sẽ bị đánh rớt phàm trần nguyên nhân.

Đến mức vượt ngang tiên phàm vách ngăn, đối Tô Dịch mà nói tự nhiên cũng không còn là việc khó gì.

Cái này là Tô Dịch mở ra thuộc về mình "Vũ Hóa tam cảnh" chỗ đặc thù.

Xa nhớ ngày đó ở nhân gian giới tu hành lúc, thế gian tu sĩ đồng dạng gặp phải Tiên đạo đoạn tuyệt, vô pháp phi thăng lên trời nan đề.

Khi đó hắn đời thứ tám "Quán chủ" túng kiếm Đông Huyền vực, kiếm đoạn nhân gian vạn cổ tuế nguyệt, nhưng cuối cùng cũng không thể phi thăng lên trời.

Như thế tình cảnh, cùng Hồng Mông thiên vực phàm tục tu sĩ cũng không khác biệt gì.

Mà lúc trước, Tô Dịch đồng dạng đứng trước vấn đề như vậy, vì ngăn ngừa dẫm vào quán chủ vết xe đổ, ở các loại ma luyện cùng cơ duyên chồng chất phía dưới, Tô Dịch mới cuối cùng mở ra cái kia một đầu vạn cổ không có Vũ Hóa Chi Lộ.

Bất quá, khi đó Tô Dịch cảm xúc chưa nói tới khắc sâu, chỉ cho là mình Vũ Hóa đạo đồ, đủ để bao trùm thế gian hết thảy Vũ Hóa tu sĩ phía trên.

Nhưng tại đã cách nhiều năm sau hôm nay, làm trải qua Ngọc Thương Sơn một trận chiến về sau, Tô Dịch mới khắc sâu cảm nhận được, chính mình đương thời đạo đồ, đến cỡ nào cấm kỵ.

Năm đó Nhân Gian giới một trận hoạt động lớn, lại sớm đã vì trăm năm sau hôm nay lưu lại một đạo phục bút!

Mà hồi tưởng Nhân Gian giới chuyện cũ, ngược dòng tìm hiểu đủ loại quá khứ, Tô Dịch mới bỗng nhiên phát hiện, đạo này phục bút, sớm tại đời thứ nhất chuyển thế trước đó đã lưu lại.

Dù sao, vô luận là ở nhân gian Huyền Hoàng giới, cũng hoặc là là tại Đông Huyền vực, kết quả là hết thảy nhân quả, cũng có thể ngược dòng tìm hiểu đến "Luân hồi đã ra, Huyền Hoàng làm ẩn" này bát tự lên.

Cũng là Huyền Hoàng giới theo trong nhân thế biến mất lúc, Tô Dịch mới biết được, hắn mỗi một lần chuyển thế trùng tu, sớm đã tại đời thứ nhất chuyển thế trước đó liền chôn xuống đủ loại chuẩn bị ở sau!

Chải vuốt này quá khứ manh mối, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, cho dù là do tự mình mở ra ra Vũ Hóa đạo đồ, kì thực cũng cùng đời thứ nhất có dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng quan hệ.

Bây giờ, Tô Dịch sớm không là năm đó thế gian kia giới Kiếm Tu.

Hắn đã đi tới đời thứ nhất tại Hỗn Độn lúc mới đầu đã chinh chiến qua địa phương.

Hắn đã có được trấn sát Hỗn Độn sơ tổ nội tình.

Lại quay đầu này chút trước kia đạo đồ bên trên phục bút, Tô Dịch đột nhiên có một loại không nói ra được cảm khái.

Đời thứ nhất từ nơi này đi ra.

Mà chính mình trải qua đủ loại kiếp trước chìm nổi về sau, lại đi trở về.

Tựa như một

Điều tuyến, ở trong luân hồi đầu đuôi hô ứng, theo ban đầu điểm xuất phát xuất phát, trải qua đủ loại chuyển thế, cuối cùng quy về ban đầu điểm xuất phát.

Chỉ bất quá, bây giờ chính mình, sớm đã cùng đời thứ nhất không giống nhau.

Mà nghe xong Ngọc Thương Sơn một trận chiến chi tiết, Hắc Cẩu cũng không khỏi hít vào khí lạnh, rung động liên tục.

Nó đột nhiên quỳ xuống đất, bang một tiếng cho Tô Dịch dập đầu một cái khấu đầu, "Nghĩa phụ, còn mời chịu hài nhi đầu rạp xuống đất cúi đầu!"

Tô Dịch: "?"

Hắn một cước liền đem Hắc Cẩu cho đạp đến nơi xa, mắng một tiếng "Ác tâm" .

Hắc Cẩu thì mặt mày hớn hở đứng người lên, "Đạp tốt! Mắng tốt, có thể hài nhi biết, đây là nghĩa phụ cho ta ban thưởng! Về sau có nghĩa phụ bảo bọc, này Hồng Mông thiên vực đi đâu không được?"

Tô Dịch: "..."

Hắn lười nhác lại phản ứng này không biết xấu hổ không biết thẹn cẩu vật, lật tay lại, mục nát vỏ kiếm lăng không hiển hiện.

Trước đó tiến vào chốn hỗn độn về sau, hắn cảm giác được rất nhiều Huyền tuyệt không thể tả biến hóa, trên người các loại bảo vật cũng nhất nhất phát sinh dị động, theo phong cấm bên trong thức tỉnh.

Trong đó, mục nát vỏ kiếm cũng có biến hóa diễn sinh!

Lúc đó, thanh kiếm này vỏ chảy xuôi theo một cỗ thần dị khí tức gợn sóng, tựa như cảm giác được cái gì, cùng Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc sinh ra cộng minh.

Nhưng khi đó, bởi vì muốn thu thập những cái kia đại địch, Tô Dịch chưa kịp cẩn thận cảm giác những biến hóa này.

Cũng là giờ phút này mới rốt cục có nhàn hạ tới suy nghĩ tất cả những thứ này.

Vỏ kiếm không từng có bất kỳ biến hóa nào.

Có thể vỏ kiếm bên trong, lại thêm ra một cỗ thần tuyệt không thể tả sinh cơ rung động, làm Tô Dịch thần thức cảm ứng đi qua, lập tức thấy được cái kia một ngụm do Thiên Đạo khí vận biến thành Đạo Kiếm!

Con đường này kiếm toàn thân hiện lên tối tăm mờ mịt màu tím, tới gần tại giống như Hỗn Độn đặc chất, ban đầu ở Chu Hư quy tắc bên trong hiển hiện lúc, từng dẫn phát Hồng Mông thiên vực chấn động.

Có thể liên quan tới này nắm khí vận Đạo Kiếm lai lịch, Tô Dịch đến nay vẫn như cũ không hiểu ra sao.

Mà lúc này, theo Tô Dịch tiến hành cảm ứng, lập tức cảm ứng được một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh ——

Một tòa đứng sừng sững ở trong hỗn độn ngọc đài phía trên, hiện ra vô số kỳ dị khó lường Hỗn Độn đại đạo trật tự, giống tập trung đan xen thác nước hồng lưu.

Cái kia một tòa ngọc đài vô cùng nguy nga cao lớn, tựa như Hỗn Độn chi căn, mà cái kia xen lẫn như thác nước Hỗn Độn trật tự, thì giống do trong hỗn độn diễn sinh vạn đạo bản nguyên, đại biểu cho vô số không giống nhau Đại Đạo chi lộ.

Mà cái kia nguy nga ngọc đài phía trên, mơ hồ rõ ràng rất nhiều mơ hồ thần bí lạc ấn, tựa như sao trời tô điểm trong đó.

Có thể bởi vì bị vô số Hỗn Độn trật tự bao trùm, lại không cách nào thấy rõ đến tột cùng.

Bất thình lình, một thanh âm tại cái kia một tòa ngọc đài chỗ đứng sừng sững trong hỗn độn truyền ra:

"Kiếm khách, lần này ngươi mặc dù trở về, cũng đã định trước tất bại! Cái kia trong hỗn độn sinh mệnh cấm địa, đã có người có thể nhập chủ!"

Thanh âm mang theo ép

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Ức không được hận ý, oán khí cùng phấn khởi.

Không đợi Tô Dịch phân biệt ra được thanh âm kia tới chỗ, chỉ cảm thấy thần hồn run lên, nhìn thấy trước mắt đến hết thảy dị tượng ầm ầm tan biến.

Lại nhìn mục nát vỏ kiếm bên trong, cái kia một ngụm thần dị khí vận Đạo Kiếm trở nên yên ắng, liền cái kia một sợi tuyệt không thể tả sinh cơ rung động cũng không thấy.

Tô Dịch tay cầm mục nát vỏ kiếm, trầm ngâm không nói.

Trước đó thấy một màn kia cảnh tượng, chẳng lẽ liền là nằm ở Hồng Mông cấm vực bên trong Phong Thiên đài?

Dẫn độ người từng nói, tên của nàng từng khắc ấn tại phong trên sân thượng, về sau Tô Dịch có cơ hội đến Phong Thiên đài, thấy một lần liền biết.

Hắc Cẩu đã từng vì Tô Dịch nói đến Phong Thiên đài, nói đó là Hồng Mông thiên vực tối vi cấm kỵ thần bí một nơi.

Danh xưng Hỗn Độn vạn đạo Tổ Nguyên chỗ!

Chính là bởi vì Phong Thiên đài tồn tại, phong bế Hồng Mông thiên vực Thiên, tàng ở trong đó hết thảy bí mật, đến nay chưa từng bị người đào móc.

Giống luân hồi chi bí, Tiên đạo sụp đổ chi bí, chung cực chi bí, sinh mệnh chi bí... Đều đều tàng vào trong đó.

Không ai có thể có thể xác nhận, những bí mật này đến tột cùng có tồn tại hay không, lại có hay không đã sớm bị người nắm giữ.

Bởi vì từ Hỗn Độn ban đầu thời đại cho tới bây giờ, chân chính đạp vào Phong Thiên đài người, chỉ rải rác một nhóm nhỏ người.

Ngoại trừ Hắc Cẩu nói này chút, đời thứ nhất tâm ma thì nhắc nhở qua, cầm trong tay mục nát vỏ kiếm, là đi tới Phong Thiên đài then chốt, nhường Tô Dịch có cơ hội nhất định phải đi một chuyến.

Mà lúc trước thời điểm, Tô Dịch cũng theo Thanh Huyền sơ tổ, Họa Ảnh sơ tổ chờ miệng người bên trong hiểu qua Phong Thiên đài sự tình.

Nhưng, này chút Hỗn Độn sơ tổ quen thuộc, là Phong Thiên chi tranh!

Theo bọn hắn lời giải thích, Phong Thiên đài theo trong hỗn độn hiển hiện lúc, này Hồng Mông thiên vực đem phát sinh kịch biến, đến lúc đó, chỉ có ngưng tụ ra tín ngưỡng Đồ Đằng ấn ký cường đại tồn tại, mới có cơ hội tham dự vào Phong Thiên chi tranh.

Mà Phong Thiên chi tranh, chỗ tranh liền là đến từ phong trên sân thượng Đại Đạo tạo hóa!

Đến mức chân chính Phong Thiên đài, những Hỗn Độn đó sơ tổ đều chưa thấy qua.

Có thể hiện tại, Tô Dịch kết hợp chính mình hiểu biết hết thảy, đại khái đã xác định, vừa rồi chính mình theo khí vận Đạo Kiếm bên trong chỗ đã thấy một màn dị tượng, chắc chắn liền là Phong Thiên đài!

Toà kia ngọc đài đứng sừng sững trong hỗn độn, diễn sinh vạn đạo, thần bí khó lường!

Có thể cái kia một thanh âm là ai?

Vì sao vững tin, chính mình đến tột cùng kiếm khách chuyển thế chi thân?

Trong miệng nói "Cấm địa sinh mệnh" lại là một nơi thế nào?

Tô Dịch lập tức nhớ tới rất nhiều.

Trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ trong cơ thể các loại nhân quả, định đạo giả muốn chứng đạo đột phá sinh mệnh đạo đồ...

Rất lâu, Tô Dịch lấy lại tinh thần lúc, mơ hồ dự cảm đến, thanh âm kia có lẽ liền cùng trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ trong cơ thể trong đó một đầu nhân quả có quan hệ.

Mà cái kia cấm địa sinh mệnh, cực khả năng liền là định đạo giả muốn chứng đạo địa phương!.