Chương 3529: Tìm tới cửa

Chương 3529: Tìm tới cửa

Đông Thổ thần châu, bùa đào ngoài thành.

Một khối bùn đất chỗ sâu, một đoạn đen sì gỗ đào căn đột nhiên cảm ứng được cái gì, lặng yên toả ra một vệt sinh cơ.

Bùa đào nội thành, trong một ngôi tửu lâu, đang ở uống rượu một cái áo bào trắng nam tử đột nhiên phát giác được cái gì, thân ảnh đột ngột tan biến.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở ngoài thành, liếc mắt liền thấy cái kia một đoạn mới vừa từ dưới mặt đất chui ra ngoài gỗ đào căn.

Lập tức, áo bào trắng nam tử kích động đến toàn thân run lên, "Nguyên lai Hỗn Độn Mộc Hành bản nguyên, lại tàng ở nơi này!"

Hắn đưa tay liền hướng gỗ đào căn chộp tới.

Ai có thể nghĩ, cái kia một đoạn gỗ đào căn tựa như có linh tính, nhẹ nhàng lóe lên, liền hóa thành một vệt màu xanh thần quang, tan biến tại nơi chân trời xa.

Áo bào trắng nam tử trước tiên liền đuổi theo, đồng thời xuất ra một khối bí phù, đem một thanh âm lạc ấn bí phù bên trong, "Nhanh, truyền tin cho Lô Khởi, liền nói Hỗn Độn Mộc Hành bản nguyên đã xuất hiện!"

Bí phù lóe lên một cái, tin tức chớp mắt truyền ra ngoài.

Nhưng rất nhanh, áo bào trắng nam tử liền sắc mặt đại biến.

Cái kia một đoạn gỗ đào căn không thấy!

"Đáng chết, nếu không phải bị này phàm trần chỗ áp chế cảnh giới, bằng vào ta thủ đoạn, há có thể có thể để ngươi chạy trốn!"

Áo bào trắng nam tử vẻ mặt âm trầm xuống.

Mà lúc này, bí phù lóe lên, có hồi âm truyền đến.

Khi thấy rõ trong đó nội dung, áo bào trắng nam tử như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia.

Lô Khởi, Thiên quân, Cao Chúc đám người, toàn đều đã chết! !

...

Tây Thổ thần châu.

Một biển mây bên trong, một viên vết rỉ loang lổ đồng tiền, giấu kín tại biển mây chỗ sâu.

Đồng tiền này ngoài tròn trong vuông, bên trong có Tiểu Khổng, đồng tiền hai bên, thì sinh một cặp hư ảo cánh.

Phảng phất như cảm ứng được cái gì, đồng tiền này đột nhiên run lên, hai cánh lặng yên chấn động, phút chốc lướt qua này mảnh biển mây, hướng Đông Thổ thần châu phương hướng lao đi.

Oanh

Đồng tiền vừa mới bay ra cái kia mảnh biển mây, một đạo do thần diễm xen lẫn lưới lửa, từ trên trời giáng xuống, nhất cử nắm đồng tiền giam ở trong đó.

"Cuối cùng bắt lại ngươi! Ha ha ha!"

Một cái râu quai nón áo bào tím Đại Hán ngửa mặt lên trời cười to, "Ngươi như một mực cất giấu, bản tọa cũng tìm ngươi không đến, có thể ngươi lại tự chui đầu vào lưới, lại trách được ai?"

Thu

Thần diễm lưới lớn thu hồi.

Có thể áo bào tím râu quai nón Đại Hán nụ cười lại đột nhiên ngưng kết, thần diễm lưới lớn phá một vết nứt, cái kia một viên do Hỗn Độn Kim hành bản nguyên hiển hóa đồng tiền, chẳng biết lúc nào đã không thấy!

"Đáng chết!"

Áo bào tím râu quai nón Đại Hán phóng nhãn chung quanh, sớm đã không gặp được cái kia một cái đồng tiền cái bóng.

Mà lúc này, hắn cũng thu đến một cái tin dữ ——

Ngọc Thương Sơn một trận chiến, Lô Khởi đám người chết!

...

Những chuyện tương tự  đồng dạng phát sinh ở Nam Thổ thần châu cùng Bắc Thổ thần châu.

Tại Nam Thổ thần châu, một chén nhỏ đèn theo sâu trong lòng đất một mảnh

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Dung nham bên trong hiển hiện ra.

Cây đèn loang lổ không thể tả, che kín vết rách, thiếu bấc đèn, nhưng lại sáng lên hoàn toàn mông lung như giống như Hỗn Độn bóng mờ.

Đèn này lăng không lóe lên, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia dưới mặt đất dung nham phụ cận, lại có một cái giữ lại chòm râu dê đạo bào lão giả ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét.

Tại Bắc Thổ thần châu, một đầu trùng trùng điệp điệp sông lớn bên trong, một đầu toàn thân chảy xuôi theo sương mù hỗn độn Giao Long bay lên trời, lắc đầu vẫy đuôi bay lượn đến bầu trời phía trên, tan biến tại mênh mang biển mây ở giữa.

Giao Long tan biến thời điểm, cái kia một con sông lớn bên bờ một tòa nhà tranh bên trong, lướt đi một cái mỹ lệ vũ mị Lục Y phu nhân.

Nàng tế ra một đầu ánh vàng rực rỡ dây thừng, nguyên bản đã ngay đầu tiên trói buộc tại cái kia một con giao long trên thân, nhưng lại bị Giao Long tuỳ tiện liền kéo đứt!

...

Áo bào trắng nam tử, áo bào tím râu quai nón Đại Hán, chòm râu dê đạo nhân, Lục Y phu nhân, đều là định đạo giả thủ hạ.

Trước đó đều đã phân biệt tìm tới bốn loại Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên cất giấu nặc một khu vực, lại chậm chạp vô pháp chân chính tìm chính chủ.

Không phải bọn hắn thủ đoạn không đủ nhiều, mà là những Hỗn Độn đó ngũ hành bản nguyên giấu tại phàm trần, hoà vào Chu Hư quy tắc lực lượng phía dưới, căn bản là không có cách bị phát hiện.

Đây cũng là vì sao, Lô Khởi đám người muốn lùng bắt Tô Dịch nguyên nhân.

Bởi vì chỉ có trong tay hắn cái kia một hơi số phận kiếm, mới có thể đem những này Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên chân chính triệu hoán đi ra.

Có thể hiện tại, kế hoạch của bọn hắn tất cả đều thất bại!

Không những như thế, cũng đều đã được biết Ngọc Thương Sơn một trận chiến tin dữ!

...

Trung Thổ thần châu.

Khoảng cách Vãng Sinh quốc vẻn vẹn ngoài mấy trăm dặm một tòa thành trấn bên trong.

Kiếm Tiên Tôn Nhương ngồi tại một cái tại ven đường bán Dương Xuân mì quán nhỏ trước, đang ở ngụm lớn hút lưu lấy ăn mì.

Làm Ngọc Thương Sơn một trận chiến tin dữ truyền đến lúc, Tôn Nhương không khỏi giật mình, yên lặng rất lâu, mới lại tiếp tục vùi đầu ăn mì.

Mà tại ống tay áo của hắn bên trong, lại có một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, bụi bẩn pháp ấn tại kịch liệt giãy dụa.

Tôn Nhương đưa tay vỗ vỗ ống tay áo, cái viên kia pháp ấn lập tức không động đậy được nữa.

Mà lúc này, hắn phân biệt tiếp vào truyền tin, trong thư nói sự tình gần như giống nhau, cái kia một đoạn gỗ đào căn, một cái đồng tiền, một con giao long, một chén nhỏ đèn... Đều phát sinh dị động, biến mất không thấy.

Tôn Nhương lại giống người không việc gì, tiếp lấy nắm một tô mì ăn xong, ngay cả nước mì đều uống một hơi cạn sạch.

Cuối cùng, hắn lấy ra trọn vẹn một bó bạc lớn, để lên bàn  nói, "Ông chủ, mặt làm rất không tệ!"

Hắn vươn người đứng dậy, vỗ vỗ bụng, nhanh chân hướng bên ngoài mấy trăm dặm Vãng Sinh quốc bước đi.

Sau lưng, truyền đến ông chủ lo lắng tiếng hô, "Khách quan, ngài cho bạc quá nhiều tiền, không dùng đến này chút!"

Tôn Nhương cười phất tay, "Một chút bạc vụn, về sau ta đại khái cũng không dùng được, ngươi liền đều giữ đi! Như ông chủ có ý, về sau nếu như gặp được đói khổ lạnh lẽo người, còn mời ông chủ nể tình những bạc này mức, mời bọn họ ăn một tô mì!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tôn Nhương thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

...

Bên dưới vòm trời, một chiếc bảo thuyền bên trong.

Tô Dịch thu hồi mục nát vỏ kiếm, thầm nghĩ trong lòng, "Chỉ có thể chờ đợi lần sau lại đi chốn hỗn độn thử một lần, cái kia khí vận Đạo Kiếm liệu sẽ lại sinh ra dị động."

Dùng hắn bây giờ thủ đoạn, đi ngang qua tiên phàm vách ngăn cũng không phải việc khó, nhưng lại có một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là nhất định phải đi qua "Giới Sơn" mới có thể ra vào tiên phàm vách ngăn.

Tại địa phương khác, chỉ có thể rõ ràng hiểu rõ tiên phàm vách ngăn, mà vô pháp chân chính đi xuyên qua đi.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, định đạo giả hạng gì lợi hại.

Vẻn vẹn luyện chế một chút bí phù, liền có thể nhường hắn những cái kia thủ hạ xuyên qua tiên phàm vách ngăn, chỉ dựa vào điểm này, phóng nhãn toàn bộ Hồng Mông thiên vực, liền được xưng tụng nhất tuyệt.

Tô Dịch nắm trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ ôm ra tới, một bên vì đó cho ăn một chút linh quả thần dược, một bên suy nghĩ.

Trẻ mới sinh trong cơ thể những cái kia nhân quả, nhìn như là ràng buộc, thực thì không phải vậy.

Tại Tô Dịch dự định bên trong, những cái kia nhân quả chủ nhân có lẽ bằng này có khả năng vững vàng để mắt tới chính mình, nhưng đồng dạng, chính mình cũng có thể lợi dụng này chút nhân quả tìm hiểu nguồn gốc, đem những này nhân quả chủ nhân từng cái bắt tới!

"Ngươi này nhỏ đứa bé, lại thành ta cùng những cái kia không biết đại địch tranh đấu gay gắt một cái môi giới, này nên xem như phúc duyên, vẫn là mầm tai hoạ?"

Tô Dịch dùng đầu ngón tay nhẹ véo nhẹ bóp trẻ mới sinh mặt, trẻ mới sinh chỉ lo ăn uống, căn bản không để ý Tô Dịch.

Hắc Cẩu tại một bên nhịn không được nói: "Nghĩa phụ, ta có thể là của ngài nghĩa tử a, ngài cũng không thể bất công, độc sủng này hài nhi một cái!"

Ba một tiếng, Hắc Cẩu chịu một bàn tay, một cái lảo đảo ngã ngồi ở phía xa, lập tức trở nên đàng hoàng rất nhiều.

"Lần này đi Vãng Sinh quốc còn bao lâu nữa?"

Tô Dịch hỏi.

Hắc Cẩu không chút nghỉ ngợi nói: "Không ra bảy ngày, nhất định có thể đến!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói ta này tới Vãng Sinh quốc hành động, liệu sẽ đã sớm bị định đạo giả những thuộc hạ kia suy đoán ra tới?"

Mắt chó đen châu quay tròn loạn chuyển, "Đoán được lại như thế nào, tại đây chốn phàm tục, cái nào dám ở nghĩa phụ trước mặt ngài đùa nghịch uy phong?"

"Không thể đạt được Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, bọn hắn đã định trước sẽ không từ bỏ ý đồ."

Tô Dịch khẽ nói, "Tỉ như Kiếm Tiên Tôn Nhương, liền còn chưa từng xuất hiện, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, lần này có thể gặp được đến hắn."

Năm đó tại Huyền Hoàng Thần tộc Ngô Đồng Thiên một trận chiến, Kiếm Tiên Tôn Nhương Kiếm đạo, mang cho Tô Dịch áp lực quá lớn cùng đả kích.

Bất quá cũng là sau trận chiến ấy, Tô Dịch khám phá thời khắc sinh tử huyền cơ, tính mệnh bản nguyên cùng đạo hạnh từ đó thực hiện chân chính chất biến.

Nếu có

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Khả năng, Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất muốn lại cùng Tôn Nhương một trận chiến, thử một lần đến tột cùng người nào Kiếm đạo càng cao!

Đang suy nghĩ, Tô Dịch đột nhiên ngẩng đầu nhìn bảo thuyền phía sau.

Hắc Cẩu lập tức khẩn trương nói: "Có biến?"

Tô Dịch lắc đầu, nửa ngày mới thu hồi tầm mắt  nói, "Đến phía trước tìm một tòa thành trì nghỉ một chút, thuận tiện mua một chút rượu."

Trên người hắn rượu hoàn toàn chính xác không nhiều lắm.

Tốt

Nửa ngày sau.

Một tòa thành trì bên trong.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu đi vào trong một ngôi tửu lâu, điểm một bàn thịt rượu, ăn như gió cuốn dâng lên.

Nơi này là chốn phàm tục, cả tòa thành trì bên trong cơ hồ không gặp được nhiều ít người tu hành.

Có thể dạng này hồng trần thời buổi hỗn loạn, ngược lại làm cho Tô Dịch thích nhất.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tu vi càng cao, liền càng cô độc.

Chỉ có bước vào hồng trần thời buổi hỗn loạn, tại cái kia thế tục khói lửa rộn ràng bên trong, Tô Dịch mới có thể cảm nhận được một loại đã lâu an ủi.

"Đạo hữu như không ngại  có thể hay không cho phép ta tọa hạ uống một chén?"

Một cái vân du bốn phương Lang Trung bộ dáng gầy gò trung niên, cười đi tới Tô Dịch cùng Hắc Cẩu bên này vị trí.

Hắc Cẩu liếc mắt, trực tiếp cự tuyệt nói, " té ra chỗ khác đi!"

Gầy gò trung niên lại cười cười, chỉ thấy Tô Dịch.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ngồi."

"Đa tạ."

Gầy gò trung niên sau khi ngồi xuống, cũng không khách khí, một bên uống rượu, một bên ăn thịt, thô không để ý cái gì dáng vẻ, ăn đến cực kỳ phóng khoáng.

Hắc Cẩu bất động thanh sắc dời đến Tô Dịch bên cạnh, truyền âm nói, " cái tên này có vấn đề?"

Tô Dịch chỉ khẽ vuốt cằm, ra hiệu Hắc Cẩu an tâm chớ vội.

Mà hắn thì cầm lên bầu rượu, vì gầy gò trung niên châm một chén rượu  nói, "Các hạ là như thế nào tìm đến ta sao?"

Gầy gò trung niên một bên phồng má ăn thịt, một bên mơ hồ không rõ nói ra: "Vị Nam Tô gia."

Lời ít mà ý nhiều.

Mà nghe được bốn chữ này, Tô Dịch không khỏi hơi ngẩn ra, đôi mắt lặng yên nheo lại, một lần nữa đánh giá đến trước mắt gầy gò trung niên, "Nguyên lai, các hạ cùng những người kia không phải cùng một bọn."

Trước đó, thật sự là hắn cho rằng, này gầy gò trung niên là định đạo giả dưới trướng.

Nhưng đối phương một câu, liền để Tô Dịch ý thức được, chính mình đoán sai.

Đã thấy gầy gò trung niên ngửa đầu uống một chén rượu lớn, thở dài ra một hơi về sau, lúc này mới cười nói, " ta còn tưởng là ngươi đã nhìn ra thân phận của ta, nguyên lai cũng không rõ a!"

Nói xong, hắn chợt nâng lên đôi mắt, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta giống như hiểu rõ, đạo hữu ngươi... Tựa hồ còn chưa từng thức tỉnh kiếm khách trí nhớ?"

Giờ khắc này gầy gò trung niên, một thân khí tức cũng không có gì thay đổi, có thể Hắc Cẩu lại toàn thân xù lông, không hiểu cảm nhận được một cỗ không nói được khủng bố áp lực!.