Chương 3530: Một kiếm kia phong tình

Chương 3530: Một kiếm kia phong tình

Kiếm khách!

Trước mắt này vân du bốn phương Lang Trung bộ dáng gầy gò trung niên, là bởi vì chính mình là kiếm khách chuyển thế chi thân tới.

Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, phát giác được Hắc Cẩu cái kia toàn thân xù lông, như lâm đại địch khẩn trương bộ dáng, không khỏi lấy ngón tay tùy ý gõ gõ bàn rượu

Lập tức, một cỗ lực lượng vô hình tràn ngập, nhường Hắc Cẩu lập tức an tĩnh lại, lại không cảm giác được cái kia theo gầy gò trung niên thân bên trên truyền ra khủng bố áp lực.

Mà Tô Dịch đã mở miệng nói: "Có hay không thức tỉnh, đối các hạ rất trọng yếu?"

Gầy gò trung niên cười vì Tô Dịch rót một chén rượu  nói, "Đổi lại là kiếm khách nhìn thấy ta, hoặc là xem ta như bài trí, nghênh ngang rời đi, hoặc là rút kiếm đối mặt, như ban đầu ở phong trên sân thượng lúc đem ta trấn áp. Bất kể thế nào làm, đoạn sẽ không theo ta nhiều lời một chữ."

Hắn ngửa đầu lại uống một chén rượu lớn, cảm thán nói, " làm hắn chuyển thế chi thân, ngươi cùng thật sự là hắn không giống nhau."

Hắc Cẩu không khỏi chấn kinh, lão già này lại leo qua Phong Thiên đài?

Tô Dịch thì không có nhiều như vậy cảm khái, nói: "Cái kia không biết các hạ này tới gặp ta, lại là vì chuyện gì?"

Gầy gò trung niên nắm lên một khối thịt bò kho tương, một bên ngụm lớn nhấm nuốt, một bên nói, " vạn cổ đã qua đời, thương hải tang điền, bây giờ cố nhân chuyển thế trở về, ta tự nhiên muốn tận mắt nhìn một chút, năm đó cố nhân lại có mấy phần biến hóa."

Tô Dịch nói: "Chỉ vì nhìn một chút?"

Gầy gò trung niên đánh tiếng ợ một cái, nắm chén rượu trong tay buông xuống, cười nói; "Nhìn ra được, đạo hữu tựa hồ nghĩ ước lượng đo một cái ta trên đại đạo cân lượng."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không sai, ngoại trừ động thủ, ta thực sự nghĩ không ra, một cái từng bị ta kiếp trước trấn áp nhân vật, này tới gặp ta lại sẽ có ý đồ gì."

Gầy gò trung niên cười to, "Nếu như năm đó kiếm khách nguyện ý như ngươi như vậy, cùng ta uống rượu nói chuyện một phiên, có thể, ta cũng sẽ không nhất định phải cùng hắn liều một cái ngươi chết ta sống."

Tô Dịch uốn nắn nói, " nếu năm đó ngươi còn sống, liền chưa nói tới ngươi chết ta sống, không phải sao?"

Gầy gò trung niên khẽ giật mình, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn yên lặng một lát  nói, "Chuyện năm đó, đã ngươi không rõ ràng, ta cũng không muốn nhiều lời, như vậy đi, nếu như ngươi có thể tiếp ta một kiếm mà bất tử, ta có thể trả lời ngươi ba cái vấn đề."

Nói xong, hắn cười cầm lên bầu rượu, vì chính mình cùng Tô Dịch các châm một chén rượu, "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, xét đến cùng, ta này tới gặp ngươi, hoàn toàn chính xác chỉ vì nhìn một chút, chỉ thế thôi."

Hắc Cẩu thân thể lặng yên căng cứng, truyền âm nhắc nhở Tô Dịch, nhường Tô Dịch cự tuyệt!

Trực giác nói cho nó biết, lão gia hỏa này thực sự quá nguy hiểm, để nó dạng này cấm khu chúa tể đều cảm nhận được một loại phát ra từ trong xương cốt hoảng sợ.

Tô Dịch lại nói: "Ở nơi nào động thủ?"

Gầy gò trung niên đưa tay nhất chỉ ngoài cửa sổ, "Tại phàm trần liền có thể."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, lại lắc đầu nói: "Vậy liền không cần tái chiến."

"Vì sao?"

Gầy gò trung niên không hiểu.

Tô Dịch cầm lấy một chiếc đũa  nói, "Các hạ nhìn kỹ."

Nói xong, hắn dùng đũa làm kiếm, nhất chỉ ngoài cửa sổ.

Hắc Cẩu thần thức trước tiên liền bắt được, làm Tô Dịch trong tay đũa chỉ ra ngoài cửa sổ lúc, một vệt gần như kiếm khí vô hình, cũng đã bắn ra.

4,900 ngoài trượng một tòa lầu các trên mái hiên, treo một chuỗi Phong Linh hơi hơi nhộn nhạo một thoáng, buộc lên Phong Linh dây thừng xuất hiện một vệt nhàn nhạt vết rách.

Ngoài cửa thành một gốc cây liễu đang trong gió chập chờn, muôn vàn cành liễu mảnh tung bay dắt, trong đó một viên Liễu Diệp xoay chuyển đập vào nhẹ nhàng rớt xuống, lại có một sợi kiếm khí dọc theo Liễu Diệp trung ương mạch lạc lướt qua.

Đem Liễu Diệp chỉnh tề từ giữa đó cắt may mà hai nửa.

Ở vào ngoài thành ngoài trăm dặm một gò núi bên trên, hoàng hôn bao phủ một đám hoa dại bên trong, một giọt óng ánh hạt sương đang theo trên phiến lá rơi xuống, lại bị một vệt kiếm khí đánh nát thành vô số cánh.

Tất cả những thứ này rất nhỏ đến một tí cảnh tượng, gần như không thể phát giác, cho dù là Hắc Cẩu toàn lực dùng thần thức cảm giác, cũng vẻn vẹn chỉ bắt được phạm vi trăm dặm bên trong cảnh tượng.

Lại hướng nơi xa, đã vô pháp cảm ứng được.

Bởi vì cái kia một sợi kiếm khí quá nhanh, giống như vô hình!

Bất quá, gầy gò trung niên thấy được càng xa xôi cảnh tượng, đồng thời vô cùng rõ ràng.

Một kiếm kia, tại lướt qua dưới mái hiên một chuỗi Phong Linh, cắt may ngoài thành bay xuống một mảnh Liễu Diệp, đánh nát hoang dã một đám hoa dại trên phiến lá rơi xuống giọt sương về sau, một đường xẹt qua trời cao.

Tuần tự lướt qua bên ngoài sáu trăm dặm một vị ngư ông tóc mai một sợi tóc, đánh nát tám trăm dặm bên ngoài một con chim tước trong miệng ngậm lấy một con côn trùng, cho đến đi vào ở ngoài ngàn dặm lúc, một màn kia kiếm khí lướt qua một mảnh mênh mông sông lớn, tan rã tại ráng chiều chiếu rọi mặt sông sóng ánh sáng bên trong.

Lập tức, chảy xiết sông lớn bị từ giữa đó chặt đứt, nước sông ngăn nước, chiếu rọi tại mặt sông một vòng mặt trời lặn, cũng giống như bị chém thành hai khúc.

Loại cảnh tượng này kéo dài trọn vẹn ba cái trong nháy mắt thời gian, hết thảy mới khôi phục như lúc ban đầu.

Gầy gò trung niên híp mắt, kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ, ráng chiều như lửa, theo cửa sổ trút xuống mà tới, phản chiếu hắn khuôn mặt một hồi sáng tắt.

Mái hiên Phong Linh, Liễu Diệp bay xuống, giọt sương rơi lá, ngư ông tóc mai, miệng chim côn trùng, sông lớn ngăn nước...

Hết thảy cảnh tượng, đều tại "Động" .

Hệ treo Phong Linh dây thừng, Liễu Diệp bay xuống quỹ tích, giọt sương rơi xuống một sát, ngư ông bị gió thổi lên tóc mai, miệng chim bên trong giãy dụa côn trùng, chảy xiết mãnh liệt sông lớn...

Đều đang động, lại tại gần như cùng một giây, liền bị một vệt kiếm khí lướt qua.

Như chậm một chút một điểm, dây thừng không có khả năng chỉ để lại nhàn nhạt một đạo ngấn mà không ngừng, Liễu Diệp không có khả năng bị từ giữa đó bổ ra, giọt sương tất nhiên sẽ rơi xuống đất, ngư ông tóc mai sợi tóc không có khả năng bảo toàn...

Chính là cái kia sông lớn bên trong lộ ra một vòng mặt trời lặn, không có khả năng bị đánh thành chỉnh tề hai nửa!

Mà này, đều tại nhất kiếm ở giữa phát sinh.

Trong tích tắc hoàn thành.

Ngàn dặm chỗ, gần như không người phát giác!

Dạng này nhất kiếm, chỉ luận uy năng, không đáng kể chút nào.

Nhưng nơi này là chốn phàm tục, một kiếm này cất giấu huyền diệu, mang cho gầy gò trung niên cảm thụ, cũng là hoàn toàn không giống.

Tô Dịch thu hồi đũa, tự mình uống rượu.

Rất lâu, gầy gò trung niên mới thu hồi tầm mắt  nói, "Một kiếm này, hoàn toàn chính xác cực kì huyền diệu, thời cơ xuất thủ, đối lực lượng chưởng khống đều đã diệu đến phù hợp với thiên tự nhiên mức độ."

Hắn lộ ra vẻ suy tư, "Càng khó được chính là, trong tích tắc đối với thiên địa vạn tượng động tĩnh lưu chuyển ở giữa cảm ứng, đã có thể xưng không có kẽ hở."

"Dạng này nhất kiếm, cũng đã không thể bắt chước, không thể lặp lại, gọi hắn là xảo đoạt tạo hóa Thần Lai Chi Bút cũng bất quá điểm."

Ngôn từ ở giữa, lộ ra nghiêm túc, giống như tại phân tích Đại Đạo, cũng không phải là tán dương, có thể rơi vào Hắc Cẩu trong tai, lại cảm giác đây là một loại cao cấp nhất mông ngựa!

Lão già này là bị Tô Dịch một kiếm kia khuất phục?

Hắc Cẩu trong óc vừa toát ra ý nghĩ này, gầy gò trung niên lại lời nói xoay chuyển, "Bất quá, dạng này nhất kiếm, nhưng không cách nào để cho ta biết khó mà lui."

Hắn cười nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt thâm thúy, mang theo một cỗ không cách nào hình dung bễ nghễ cùng lòng tin, "Nếu không tin, ta cũng có thể ra nhất kiếm, thỉnh đạo hữu nhìn qua."

Tô Dịch để chén rượu xuống  nói, "Ngươi chỉ có thấy được ngươi có thể thấy, lại không thấy chỗ không thấy, như đổi lại tại đây chốn phàm tục chân chính quyết đấu, ngươi đã sớm chết."

Dứt lời, hắn cười chắp tay, "Ta còn có việc, cáo từ."

Vươn người đứng dậy, lại không xem cái kia gầy gò trung niên liếc mắt, cùng Hắc Cẩu cùng đi ra khỏi tòa tửu lâu này.

Gầy gò trung niên nhíu mày.

Đi

Này còn chưa giác tỉnh kiếm khách trí nhớ tiểu gia hỏa thật sự cho rằng, chính mình này tới là đùa giỡn?

Hắn vươn người đứng dậy, run lên ống tay áo, ánh mắt lặng yên trở nên lạnh lẽo.

Ở trước mặt mình ra nhất kiếm, còn nói bừa cái gì nếu là chân chính quyết đấu, chính mình sớm đã chết đi, không khỏi cũng quá...

Hả

Chờ chút!

Nghĩ đến nơi này, gầy gò trung niên nhíu mày, chẳng lẽ mình thật chưa từng hoàn chỉnh dòm ra một kiếm kia chân chính huyền bí?

Nghĩ đến nơi này, gầy gò trung niên lặng yên cất bước.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại cái kia một tòa dưới mái hiên, một chuỗi Phong Linh vẫn trong gió chập chờn.

Có thể cái kia hệ treo Phong Linh trên sợi dây, trước đó giữ lại một vệt nhàn nhạt vết kiếm lại đã biến mất không thấy gì nữa.

Gầy gò trung niên đôi mắt ngưng tụ.

Hắn một bước bước ra, lại đi tới ngoài thành cái kia một gốc dưới cây liễu, thần thức khuếch tán, lại không gặp được cái kia bị từ giữa đó mạch lạc chỗ chém thành hai khúc Liễu Diệp.

Cuối cùng, hắn chậm rãi khom lưng, nhặt lên trên mặt đất một mảnh hoàn chỉnh Liễu Diệp, Liễu Diệp mặt ngoài, chỉ lưu lại một tia cơ hồ không dễ dàng phát giác vết kiếm.

"Biến ảo sinh diệt, nghịch chuyển hư thực?"

Gầy gò trung niên đầu ngón tay nhặt Liễu Diệp, đuôi lông mày ở giữa đã hiếm thấy hiển hiện một vệt vẻ kinh nghi.

Sau đó, hắn lại đi tới cái kia hoang dã bên ngoài một đám bụi hoa trước, thấy một giọt sương nước ngâm ở đất đai bên trong nhân mở một vệt vết ướt.

Thấy cái kia ngư ông tuyết trắng tóc mai ở giữa, từng bị một vệt kiếm khí ngăn trở một tia tóc dài chẳng biết lúc nào đã khôi phục như lúc ban đầu.

Thấy cái kia chim tước đang ở nuốt một con côn trùng, trước đó côn trùng từng bị đánh nát tản mát...

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, gầy gò trung niên lông mày đều đã gấp khóa.

Trước đó mắt thấy Tô Dịch một kiếm kia cảnh tượng, đã để hắn thấy vô cùng kinh diễm, tâm cảnh vén nổi sóng.

Nhưng hắn hiện tại mới phát hiện, hắn nhìn thấy, hoàn toàn chính xác chẳng qua là một kiếm kia một bộ phận diệu đế mà thôi.

Một kiếm ra, từng lưu lại dấu vết.

Một kiếm trôi qua, những cái kia dấu vết thì tan biến tại hư vô.

Tựa như một kiếm này không từng xuất hiện!

Tại đây hư thực, ở giữa có và không chỗ bên trên tích chứa diệu đế, giống như sinh diệt biến ảo, sinh tử luân chuyển!

Làm nhìn thấu này chút, gầy gò trung niên mới rốt cục ý thức được, trước đó Tô Dịch cũng không nói ngoa!

Chính mình, hoàn toàn chính xác bị quản chế tại tầm mắt, không thể dòm ra một kiếm kia toàn bộ diệu đế!

Nếu là tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu đụng phải dạng này nhất kiếm...

Gầy gò trung niên trong lòng căng thẳng.

Như như thế, thật đúng là vô cùng có khả năng đứng trước nguy cơ sinh tử!

Dùng gầy gò trung niên địa vị cùng thân phận, tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên đều được xưng tụng cổ xưa nhất sơ tổ một trong, tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực còn chưa mở ra lúc đến, đã là Cổ Tiên lộ bên trên lãnh tụ một trong.

Hắn Đại Đạo, cũng sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu, đã khắc sâu tại phong trên sân thượng, đồng thời lực áp phong trên sân thượng phần lớn Đại Đạo vết khắc, ở vào đỉnh phong nhất trong hàng ngũ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cùng kiếm khách cùng chỗ tại một thời đại!

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên rõ ràng tại đây chốn phàm tục, Tô Dịch có thể tại mây trôi nước chảy ở giữa trảm ra dạng này nhất kiếm, là hạng gì không thể tưởng tượng nổi một sự kiện.

"Ha, thật đúng là lầm, cũng là không nghĩ tới, còn chưa giác tỉnh kiếm khách trí nhớ, kẻ này đều đã trên đại đạo có được như vậy khoáng cổ tuyệt kim nội tình."

Gầy gò trung niên trong lòng khẽ nói.

Tự phụ như hắn, có thể nói ra "Khoáng cổ tuyệt kim" đánh giá như vậy, như bị cùng một thời đại đỉnh phong cự phách biết, sợ đều sẽ thấy vô cùng kinh ngạc.

Mà giờ khắc này, gầy gò trung niên cũng không thể không thừa nhận, Tô Dịch tại đây phàm trần bên trong chém ra nhất kiếm, hoàn toàn chính xác có khiến cho hắn biết khó mà lui lực lượng!

Trước đó, hắn còn đối Tô Dịch khinh mạn cùng tự phụ lòng sinh không vui.

Mà lúc này, thì bình thường trở lại.

Cũng vẻn vẹn chẳng qua là thoải mái.

Một kiếm như vậy, còn không đến mức đả kích đến đạo tâm của hắn.

Dù sao, này cuối cùng chẳng qua là phàm trần nhất kiếm thôi.

"Thôi được, không ngoài một năm, Phong Thiên đài sẽ xuất hiện, đến lúc đó lại nhìn một chút, hắn có thể hay không như năm đó kiếm khách như vậy..."

Gầy gò trung niên thu lại suy nghĩ, quyết định rời đi.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị hành động lúc, đột nhiên phát giác được cái gì, đôi mắt lặng yên nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó có một con sông lớn.

Trước đó từng bị Tô Dịch nhất kiếm ngăn nước..