Chương 3531: Cá chép hóa rồng

Chương 3531: Cá chép hóa rồng

Hoàng hôn thời gian, ráng chiều như hỏa.

Một chiếc bảo thuyền chở Tô Dịch cùng Hắc Cẩu, hướng Vãng Sinh quốc vị trí lao đi.

Trên đường đi, Hắc Cẩu nhìn như bình tĩnh, nội tâm kì thực hoảng đến một thớt.

Theo rời đi toà kia quán rượu thời điểm bắt đầu, Hắc Cẩu liền nơm nớp lo sợ, nơm nớp lo sợ, e sợ cho bị cái kia gầy gò trung niên đuổi theo.

Cho đến giờ phút này dù cho đã phi độn ra bên ngoài mấy vạn dặm, có thể Hắc Cẩu vẫn hoài nghi, gầy gò trung niên liệu sẽ một mực tại âm thầm đi theo.

Bất thình lình, Tô Dịch vỗ một cái Hắc Cẩu đầu, người sau cả kinh nhảy lên cao ba thước, toàn thân xù lông.

Làm phát hiện là Tô Dịch lúc, Hắc Cẩu không khỏi oán trách nói, " hại Lão Tử còn tưởng rằng cái kia cẩu nhật giết tới!"

"Không có tiền đồ."

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hắc Cẩu như thế nát sợ dáng vẻ.

"Yên tâm đi, chỉ cần ánh mắt hắn không mù, liền tuyệt đối không mặt mũi lại đuổi theo."

Tô Dịch mang theo một bầu rượu, ngồi tại ghế mây bên trong.

"Thật chứ?"

"Ngươi chờ nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

Hắc Cẩu lập tức cảm khái nói: "Nghĩa phụ, hài nhi kính nể nhất liền là ngài này loại tự tin vô địch phong phạm!"

Tô Dịch lười nhác cùng Hắc Cẩu nói bậy, hỏi nói, " ngươi có thể nhìn ra lai lịch của hắn?"

Hắc Cẩu lắc đầu, "Không rõ ràng, nhưng ta hết sức hoài nghi, tên kia là từng giết đến tận Phong Thiên đài một vị Hồng Mông chúa tể!"

Tô Dịch đôi mắt híp híp.

Biết người từng nói đến, có thể giết đến tận Phong Thiên đài nhân vật, đều cùng Hồng Mông thiên vực chúa tể không có khác nhau!

Giống từng tại phong trên sân thượng lưu danh "Dẫn độ người" chính là như vậy một vị đặc thù tồn tại.

Này chút Hồng Mông chúa tể nhân vật, phần lớn là theo chín đại bên trong cấm địa sinh mệnh quật khởi tuyệt thế bá chủ, đều đã từng chấp chưởng một phương cấm khu, hoành ép một thời đại!

Mà bọn hắn sở dĩ sẽ bị liệt là "Hồng Mông chúa tể" thì cùng Phong Thiên chi tranh có quan hệ.

Mỗi một vị Hồng Mông chúa tể, đều từng tại Phong Thiên chi tranh bên trong sáng lập ra một đầu huy hoàng vô thượng đạo đồ, tại Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc bên trong lưu lại độc thuộc về mình ấn ký, từ đó có tư cách tại phong trên sân thượng lưu danh!

Mà bực này tồn tại, một thân như nói, vì vậy không thể gọi tên chi, mỗi người bọn họ lai lịch cùng tên, đều bị Thiên Đạo biến mất, vô pháp bị biết được!

Dẫn độ người liền như thế.

Dùng Tô Dịch bây giờ lịch duyệt, từ lâu cân nhắc ra, tại định đạo cuộc chiến trình diễn trước, định đạo giả tự thân liền là một vị Hồng Mông chúa tể!

Tại Hỗn Độn ban đầu thời đại, từng có một cái thuyết pháp, chư thiên vạn đạo khởi nguyên, đến từ Hỗn Độn bản nguyên.

Mà Thiên Đạo trật tự, thì là do những cái kia từng tại phong trên sân thượng lưu danh Hồng Mông chúa tể chỗ sáng lập!

Mỗi người bọn họ đạo đồ, đều có thể xưng huy hoàng vô thượng, vì vậy mới có thể hóa thành Thiên Đạo trật tự một bộ phận.

Mà định ra đạo giả không thể nghi ngờ đặc thù nhất.

Một trận định đạo cuộc chiến, nhường hắn có được tái tạo cùng đóng đô Thiên Đạo trật tự nội tình cùng thủ đoạn!

"Như tên kia là một cái Hồng Mông chúa tể, đã có thể có ý tứ..."

Tô Dịch khẽ nói.

Hồng Mông chúa tể chẳng qua là một cái xưng hô, khác biệt với cấm khu chúa tể, chuyên môn chỉ đời từng giết đến tận phong trên sân thượng một nhúm nhỏ Hỗn Độn sơ tổ.

Kỳ thật xét đến cùng, chỉ dùng tu vi mà nói, chỉ cần không đạp vào sinh mệnh đạo đồ, những Hồng đó được chúa tể cũng chỉ là đặt chân Đại Đạo chi tận chung cực cảnh mà thôi.

Chung cực cảnh chênh lệch, hoàn toàn chính xác rất lớn.

Đồng dạng cảnh giới, then chốt ngay tại tự thân chỗ chấp chưởng Đại Đạo mạnh yếu lên.

Tựa như trên đời này Đại Đạo cùng tiểu đạo khác nhau.

Quá khứ trong những năm này, Tô Dịch giết qua không biết nhiều ít Thuỷ Tổ, cũng phân biệt cùng Thiên Khiển giả, cấm khu chúa tể, định đạo giả thuộc hạ đều chém giết qua, tự nhiên rất rõ ràng, cùng các loại cảnh giới chung cực cảnh, chiến lực tuyệt đối là sai lệch quá nhiều, không thể quơ đũa cả nắm.

Cũng là đến lúc này, Tô Dịch mới rốt cục ý thức được một sự kiện ——

Chung cực cảnh Thuỷ Tổ ở giữa khác nhau, tựa như cái kia chư thiên vạn đạo ở giữa khác nhau, đều là Đại Đạo một loại, nhưng có Đại Đạo có thể trở thành Thiên Đạo trật tự, mà có Đại Đạo lại chỉ có thể chỗ với thiên đạo trật tự phía dưới!

Trừ này, Tô Dịch cũng ý thức được mặt khác một ít chuyện.

Tỉ như, cái kia vân du bốn phương Lang Trung bộ dáng gầy gò trung niên, nếu là một vị Hồng Mông chúa tể, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, chính mình đời thứ nhất, sớm tại không hề rời đi Mệnh Hà khởi nguyên trước đó, đã có được trấn áp Hồng Mông chúa tể chiến lực!

Tỉ như, lần này cái kia gầy gò trung niên có thể tìm tới chính mình, cực khả năng liền cùng trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ trong cơ thể một loại nào đó nhân quả có quan hệ.

Trước đó mục nát vỏ kiếm từng sinh ra dị động, nhường Tô Dịch trong lúc vô tình rình mò đến một màn cùng Phong Thiên đài có liên quan hình ảnh.

Lúc đó, còn từng có một thanh âm truyền ra, nói "Kiếm khách, lần này ngươi mặc dù trở về, cũng đã định trước tất bại! Cái kia trong hỗn độn sinh mệnh cấm địa, đã có người có thể nhập chủ!"

Này từng nhường Tô Dịch hoài nghi, thanh âm chủ nhân liền là một vị Hồng Mông chúa tể, đồng thời suy đoán, đối phương có thể nhìn thấu chính mình, cũng cùng trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ trong cơ thể một đạo nhân quả có quan hệ.

Nhưng, Tô Dịch dám vững tin, này gầy gò trung niên không phải chủ nhân của thanh âm kia!

Sớm tại toà kia quán rượu lúc, thông qua tường tận xem xét gầy gò trung niên khí tức, Tô Dịch đã đã phân biệt ra tới.

"Chờ kết thúc Vãng Sinh quốc sự tình về sau, ta liền đi tìm các ngươi, đến lúc đó... Chỉ hy vọng sẽ không bỏ qua Phong Thiên chi tranh..."

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Dẫn độ người từng nói, tại Phong Thiên chi tranh trình diễn trước, định đạo giả có lòng tin tuyệt đối để cho mình dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ.

Bây giờ, hắn đã đến Trung Thổ thần châu, không ra mấy ngày liền có thể đến Tiêu Tiển cố hương Vãng Sinh quốc.

Này liệu sẽ mang ý nghĩa, định đạo giả sớm đã liệu định, chính mình sẽ đi tới Vãng Sinh quốc?

Như như thế, định đạo giả trong miệng cái kia để cho mình dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ mối nguy, liệu sẽ ngay tại Vãng Sinh quốc?

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại.

Chưa nói tới kiêng kị, cũng không đến mức vì thế khẩn trương, tương phản, Tô Dịch giờ khắc này đột nhiên lòng sinh một loại không nói ra được chờ mong!

Bởi vì hắn đã đợi đợi một ngày này tiến đến quá lâu, từ lâu vì thế chuẩn bị quá lâu.

Bây giờ, chỉ chờ gió tới!

...

Cái kia một đầu trùng trùng điệp điệp sông lớn bên trong, một đuôi đã sinh ra râu rồng, Long Kỳ, đầu sinh một cái trống nhỏ bao màu đen cá chép đi ngược dòng nước.

Trên đường đi, cá chép đã trải trải qua tám lần Thiên phạt.

Thân thể nó đều đã tàn phá, máu thịt be bét, sớm đã mệt bở hơi tai, chỉ còn lại có một hơi.

Trên đường đi, trong nước phân bố yêu vật còn tại nhìn chằm chằm  chờ lấy cá chép độ kiếp thất bại lúc, đem hắn máu thịt cùng bản nguyên triệt để chia cắt.

Đối với tất cả những thứ này, cá chép chưa từng để ý tới.

Cũng đã không có tinh lực để ý tới.

Nó chỉ còn lại có một hơi, đã sắp dầu hết đèn tắt, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Dù cho cuối cùng tránh không được tử vong, cũng muốn xem thử xem cái kia lần thứ chín hoá hình chi kiếp đến tột cùng là cái dạng gì, lại có bao nhiêu lợi hại!

Cá chép bản tính thuần phác, cùng mặt khác yêu vật khác biệt chính là, nó từng có may mắn hóa thân thành người, ở thế tục bên trong một tòa trong thư viện lắng nghe tiên sinh dạy học truyền kinh thụ nghiệp.

Vì ngăn ngừa quấy nhiễu thư viện mọi người, nó chỉ xa xa giấu ở thư viện bên ngoài một mảnh yên lặng xó xỉnh bên trong, cách cực xa đi lắng nghe cái kia gió bên trong truyền đến lang lảnh tiếng đọc sách.

Này nghe xong liền là mười tám năm.

Mười tám năm chăm chỉ không ngừng hết ngày dài lại đêm thâu cảm ngộ việc học dạy bảo, suy nghĩ trong sách Đại Đạo tinh nghĩa, nhường cá chép tại trong tu hành, đã hoàn toàn không phải những Sơn Trạch Dã đó quái có thể so sánh.

Một ngày này, là toà kia thư viện học sinh tham gia khoa cử tháng ngày, thư viện những cái kia thư sinh đã đạp vào khoa khảo chi lộ.

Một ngày này, cá chép cũng bắt lấy nhất tuyến thời cơ, bước lên phá cảnh hoá hình độ kiếp chi lộ.

"Hướng vì điền xá lang, mộ đăng thiên tử đường!"

"Mười năm gian khổ học tập không người hỏi, một triều thành danh thiên hạ biết!"

"Mười tám năm qua mài nhất kiếm, hôm nay ngựa trắng Thám Hoa lang!"

... Trong đầu, phảng phất tiếng vọng lên những cái kia thư sinh hăng hái, lẫn nhau động viên lời nói.

Ý thức đều đã từ từ trở nên mơ hồ cá chép cũng không biết khí lực ở đâu ra, cắn răng tiếp tục đi ngược dòng nước.

Nó không cầu cái gì thiên hạ biết, không cầu cái gì đăng lâm Thiên Tử đường, cái gì ngựa trắng Thám Hoa lang, nó cũng không thèm để ý.

Nó chỉ muốn tranh này một hơi.

Dù cho dùng hết tính mệnh, cũng sẽ không tiếc, cũng không oán không hối hận!

Hoàng hôn lúc.

Cá chép cuối cùng nghênh đón cuối cùng một trận kiếp.

Tại không người có thể phát giác dòng sông phía dưới, nhất lượt thiên kiếp đã buông xuống, triệt để chém nát cá chép cái kia vết thương chồng chất thân thể, đánh nát hắn thần hồn...

Nó chỉnh thân ảnh cũng giống như bọt nước lập tức tan rã.

Hoá hình chi lộ, liền như vậy khó sao?

Không

Thử lại lần nữa!

Chết cũng chết tại cuối cùng!

Cá chép chỉ còn lại có một sợi ý thức, cũng ở trong thiên kiếp sắp phai mờ.

Nó không có hoảng sợ, không có không cam lòng, cũng không có oán hận thượng thương bất công, liều mạng cuối cùng này một tia ý thức, khó khăn giãy dụa lấy, đối kháng cái kia một trận thiên kiếp.

Cuối cùng.

Nó này một sợi ý thức cũng bị ma diệt.

Cũng không biết nơi nào vang lên một sợi kiếm ngân vang tiếng.

Sông lớn ngăn nước.

Mặt biển lộ ra một vòng trời chiều chia làm hai nửa.

Cái kia một cái chớp mắt, một cỗ "Sinh diệt biến ảo, sinh tử luân chuyển" lực lượng tại đây một vệt kiếm khí tan biến thời điểm, dung nhập vào dòng sông bên trong.

Thời gian một chút trôi qua.

Tách ra sông lớn khôi phục như lúc ban đầu, trùng trùng điệp điệp chảy xiết, cái kia một vòng mặt trời lặn hình chiếu giống như gương vỡ lại lành, lộ ra tại trên mặt sông.

Mà một đầu cá chép đột nhiên theo cái kia mặt trời lặn phản chiếu bên trong một nhảy ra, đi tới trong hư không, tựa như vượt qua một đạo lạch trời vô hình cánh cửa.

Sau một khắc, cá chép biến mất không thấy gì nữa.

Một đầu ánh vàng rực rỡ long ảnh gào thét mà ra, phong vân khuấy động.

Một tiếng long ngâm tùy theo vang vọng bầu trời phía trên, giữa thiên địa, thêm ra một cỗ Thần Thánh huy hoàng khí tượng.

Dòng sông phụ cận những cái kia chờ đợi chia cắt cá chép máu thịt cùng bản nguyên yêu vật, đều kinh hãi thất thần, phủ phục tại đất.

Gầy gò trung niên thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại sông lớn bên bờ, nhìn cái kia cá chép hóa rồng, Hóa Long mà đi một màn.

Vị này từng tại phong trên sân thượng lưu danh chúa tể nhân vật, tại thời khắc này hiếm thấy thất thần.

Nguyên lai, một kiếm kia chân chính huyền bí, giấu ở chỗ này!.