Chương 3532: Sinh mệnh chi đạo thiên địa bất nhân

Chương 3532: Sinh mệnh chi đạo thiên địa bất nhân

Sông lớn chảy xiết, trùng trùng điệp điệp.

Gầy gò trung niên chắp tay đứng ở đó, yên lặng không nói.

Trước đó, hắn từng cảm khái Tô Dịch một kiếm kia khoáng cổ tuyệt kim, cũng đã theo ở sâu trong nội tâm thừa nhận, Tô Dịch một kiếm kia hoàn toàn chính xác có được khiến cho hắn biết khó mà lui nội tình.

Mà bây giờ, hắn mới ý thức tới, chính mình cuối cùng còn đánh giá thấp một kiếm này huyền bí!

Tô Dịch từng nói, như trong lúc đối chiến, hắn chắc chắn phải chết. . ? ? . ? ?

Hiện tại, hắn tin.

Tại đây phàm trần chỗ, một kiếm như vậy phía dưới, gầy gò trung niên thực sự nghĩ không ra, chính mình nên như thế nào mới có thể sống sót!

Liền một tia hi vọng đều không có!

Vì vậy, gầy gò trung niên thất thố.

Lại không cách nào như trước đó thong dong như vậy.

"Nhất kiếm sinh diệt, luân chuyển sinh tử, đầu kia cá chép thật là lớn phúc phận, có thể tại một kiếm này ở giữa, đạt được một trận hướng chết mà sinh, cá chép hóa rồng thời cơ!"

Gầy gò trung niên tầm mắt nhìn về phía bầu trời, rất lâu mới thở dài một tiếng, nhẹ nhàng đi.

Hắn biết, tại đây phàm trần chỗ, hắn đã không có bất kỳ cái gì phần thắng, thậm chí còn phải cảm tạ Tô Dịch ân không giết!

...

Ồ

Bên dưới vòm trời, bảo thuyền bên trên, Hắc Cẩu đột nhiên mở to hai mắt, "Một đầu Long?"

Nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch cười cười, "Chưa thấy qua?"

Hắc Cẩu cười lạnh một tiếng, "Gia môn từng bị một đầu Long phục thị qua, ngươi nói xem?"

Tô Dịch: "..."

Nói chuyện với nhau lúc, một đầu ánh vàng rực rỡ long ảnh đột nhiên theo tầng mây bên trong nhô ra một cái đầu.

"Đa tạ ân nhân đại ân!"

Đầu kia Long vẻn vẹn mới dài hơn mười trượng, khí tức hết sức yếu đuối, trên thân còn chưa từng ngưng tụ ra chân chính Long Lân cùng sừng rồng.

Vừa vặn bên trên đã có được chân chính long tức cùng long uy!

Nó sau khi xuất hiện, cảm kích lên tiếng.

Hắc Cẩu ngạc nhiên, lúc nào, Tô Dịch lại thành con rồng này ân nhân rồi?

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều đầu kia Long Nhất mắt, "Đây là ngươi nên đến cơ duyên, không cần cám ơn ta."

Nói xong, hắn tâm huyết dâng trào, nhất chỉ bầu trời, "Thiên đạo đền bù cho người cần cù, nếu không phải ngươi đời này chấp nhất tại Đại Đạo, có thể không đổi được hôm nay này nhất tuyến thời cơ."

Đầu kia Long vẫn cảm kích nói, " tại vãn bối trong mắt, tiền bối giống như Thiên Đạo!"

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắc Cẩu hiểu, phát hồ nội tâm chân thành, mới là mẹ nó đệ nhất đẳng mông ngựa! Nhìn nắm tên này cười, Lão Tử nhọc nhằn khổ sở đập hắn nhiều lần như vậy, cũng không có gặp hắn như vậy thoải mái qua!

Đã thấy Tô Dịch trầm ngâm nói: "Cá chép hóa rồng là cái điềm tốt lắm, ngươi đã chứng đạo Hóa Long, tại đây chốn phàm tục, chắc chắn sẽ lưu lại một cái cọc truyền thuyết giai thoại, chỉ hy vọng ngươi có thể dùng chính mình chi đạo tâm, cảm hóa thiên hạ Vạn Linh, lại không có thể... Có thể vì thiên hạ cần cù khắc cốt hạng người làm một cái tấm gương, cũng là cực tốt."

Kỳ thật, Tô Dịch trong lòng rõ ràng, trải qua "Cá chép hóa rồng" này một cọc thuế biến về sau, theo thời gian trôi qua, con rồng này tồn tại, tất nhiên sẽ trở thành hạng người phàm tục trong mắt một cái biểu tượng cùng Đồ Đằng, trở thành những cái kia kiên

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tin thiên đạo đền bù cho người cần cù người tấm gương.

Như thế, là đủ rồi.

"Vãn bối cẩn tuân tiền bối dạy bảo!"

Rất nhanh, đầu kia Long phá không mà đi.

Tô Dịch thì như có điều suy nghĩ.

Hắn từng đọc qua "Năm châu Đồ Đằng phổ" hiểu rõ thiên hạ các nơi khởi nguyên Đồ Đằng, sớm đã nhìn rõ đến, cái kia mỗi một cái khởi nguyên Đồ Đằng, sau lưng kì thực đại biểu cho chính là một vị chốn hỗn độn cường đại tồn tại.

Những người này lưu lại khởi nguyên Đồ Đằng, vì ngưng tụ chúng sinh tín ngưỡng, từ đó có tham dự Phong Thiên chi tranh tư cách.

Có thể hiện tại, Tô Dịch đột nhiên ý thức được một sự kiện ——

Vì sao tham dự Phong Thiên chi tranh, lại cần những cái kia cao cao tại thượng cường đại tồn tại, từ nơi này chốn phàm tục bên trong thu hoạch tín ngưỡng lực?

Tô Dịch thuận miệng hỏi Hắc Cẩu.

Hắc Cẩu từng là cấm khu chúa tể, đã từng cướp đoạt Thiên Đạo khí vận, tại đây phàm trần chỗ thu thập tín ngưỡng lực.

Nó chắc chắn rõ ràng nguyên do trong đó.

Hắc Cẩu không chút nghỉ ngợi nói: "Còn có thể là cái gì, này chốn phàm tục nhiều người thôi! Phóng nhãn cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này ức vạn vạn chúng sinh bên trong, lại có mấy cái người tu đạo?"

"Tại thiên hạ chúng sinh trước mặt, nắm hết thảy người tu đạo cộng lại, cũng cùng chín trâu mất sợi lông không có khác nhau."

"Vì vậy mong muốn ngưng tụ tín ngưỡng Đồ Đằng, tự nhiên cần theo chốn phàm tục phàm phu tục tử bên trong vào tay."

Nói xong, nó hoang mang nhìn Tô Dịch liếc mắt, tựa hồ muốn nói đơn giản như vậy vấn đề còn phải hỏi?

Tô Dịch nói: "Có thể ngươi có nghĩ tới không, vì sao chỉ có ngưng tụ chúng sinh tín ngưỡng, mới tham ngộ cùng Phong Thiên chi tranh?"

Hắc Cẩu: "..."

Nó dùng móng vuốt gãi đầu một cái, "Từ xưa đến nay liền là như thế, chẳng lẽ có cái gì không đúng?"

Tô Dịch lại trầm mặc.

Hắn nghĩ tới một đáp án, trong lòng lần đầu tiên nổi lên một tia gợn sóng.

Bởi vì cái này đáp án, rất sớm hắn đã hiểu rõ.

Chỉ bất quá, nhưng lại chưa bao giờ giống bây giờ như vậy cảm ngộ như vậy khắc sâu.

Tựa như hài đồng lúc tay nâng Thánh Hiền thư đọc thuộc lòng  có thể nhớ kỹ rất nhiều nhận thức chính xác, lời lẽ chí lý, cũng hiểu rõ có ý tứ gì, duy chỉ có chân chính trải qua, mới có thể chân chính cảm nhận được trong đó chân lý!

Tô Dịch giờ phút này, liền có cảm giác này.

Hắn xách ra bầu rượu, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, trong môi khẽ nhả một câu, "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu."

Một tíc tắc này, Tô Dịch bỗng nhiên khắc sâu hiểu rõ cái gì gọi là Thiên Đạo.

Tại Thiên Đạo trước mặt, vô luận là người tu đạo, vẫn là chúng sinh, đều là giống nhau sinh linh.

Chẳng phân biệt được mạnh yếu, chẳng phân biệt được tôn ti.

Tựa như một ngọn cây cọng cỏ, một hạt cát một thạch.

Người tu đạo gì không phải là chúng sinh bên trong một cái?

Đang

Bởi vì Thiên Đạo không có cái gọi là nhân từ cùng căm hận, cũng không có cái gọi là tình cảm, cố mà đối xử thế gian vạn vật, Vạn Linh đều cùng đối đãi cỏ cây hạt cát một dạng.

Có thể chúng sinh có Linh, đều có tính mệnh, có thất tình lục dục, vì vậy mới có dẫn đến ra như là tham, giận, si, hận, oán, tăng các loại suy nghĩ cùng cách cư xử.

Phàm phu tục tử như thế.

Người tu đạo cũng như thế.

Cái gọi là "Vô tình" căn bản không tồn tại.

Như không tình, người tu đạo vì sao chấp nhất tại cầu đạo?

Những Hồng đó được chúa tể, có lẽ có thể tại Thiên Đạo Chu Hư bên trong lưu lại chính mình Đại Đạo dấu vết, có lẽ có thể chấp chưởng một bộ phận Thiên Đạo oai, nhưng chân chính có thể chúa tể Thiên Đạo, thì không một người!

Dù cho định đạo giả, cũng đều chưa từng chân chính chấp chưởng Hồng Mông thiên vực Thiên Đạo.

Mà phải biết, Hồng Mông thiên vực chính là toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên mở đầu chỗ, là chư thiên vạn đạo khởi nguyên chỗ!

Tại sao lại như thế?

Tô Dịch cuối cùng suy nghĩ minh bạch đáp án.

Sinh mệnh chi đạo!

Chúng sinh, liền là sinh mệnh chi đạo hiển hóa, cũng là này Hỗn Độn kỷ nguyên chân chính "Sinh cơ" chỗ, càng là "Thiên Đạo" bản nguyên.

Như nắm sinh mệnh chi đạo so sánh trùng trùng điệp điệp sông lớn, như vậy thế gian Vạn Linh, chư thiên hết thảy có Tính Linh người, chính là con sông lớn này nước!

Vì sao những cái kia cường đại tồn tại muốn ngưng tụ chúng sinh tín ngưỡng Đồ Đằng, mới có tư cách tham dự Phong Thiên chi tranh?

Rất đơn giản, chúng sinh tín ngưỡng lực, đại biểu cho kì thực là sinh mệnh chi đạo khí tức!

Mà tham dự Phong Thiên chi tranh then chốt, cực khả năng chính là bởi vì sinh mệnh chi đạo mà lên!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong đầu tựa như xẹt qua một tia chớp, bổ ra trong lòng chôn giấu đã lâu sương mù.

Phong Thiên chi tranh, đối rất cường đại tồn tại mà nói, có lẽ vì tranh đoạt Đại Đạo cơ duyên.

Nhưng đối với như là định đạo giả, Hồng Mông chúa tể kiểu người như vậy mà nói, cực khả năng mang ý nghĩa, chỉ có tại phong trên sân thượng, mới có cơ hội đụng chạm lấy sinh mệnh chi đạo!

"Tiên phàm vách ngăn, Thiên Đạo khí vận, chúng sinh tín ngưỡng, Phong Thiên chi tranh, sinh mệnh chi đạo... Trách không được này Hồng Mông thiên vực như thế đặc thù, nguyên lai Đại Đạo đầu nguồn cùng chung cực, một mực đều ở nơi này."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Lúc trước chính mình đời thứ nhất vì sao chọn rời đi Hồng Mông thiên vực?

Vì sao cho đến ngày nay, vô luận là những Hồng đó được chúa tể, vẫn là định đạo giả, cũng không từng chân chính chúa tể Hồng Mông thiên vực?

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia giấu tại phong trên sân thượng "Sinh mệnh chi đạo" vô pháp bị đụng chạm?

Có thể hiện tại... Giống như không đồng dạng!

Tô Dịch nhớ tới đời thứ nhất tâm ma lưu cho mình mục nát vỏ kiếm  ấn hắn nói, vỏ kiếm này do chúng diệu đạo cây căn luyện, trong đó phong ấn có một cỗ sinh mệnh chi đạo lực lượng!

Trước kia thời điểm, Tô Dịch chỉ suy đoán ra, Vận Mệnh Bỉ Ngạn chúng diệu đạo khư, tồn tại có sinh mệnh chi đạo, đồng thời đã bị chính mình đời thứ nhất tìm tới.

Nói

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Không chính xác, chính mình đời thứ nhất đã đạp vào con đường này đồ.

Mà bây giờ, Tô Dịch mới phát hiện, liên quan tới sinh mệnh chi đạo chắc chắn còn có ẩn tình khác.

Cái này ẩn tình, liền giấu tại Phong Thiên đài!

Lúc này, Hắc Cẩu nghi ngờ trừng Tô Dịch liếc mắt, "Cái gì dĩ vạn vật vi sô cẩu, ngươi đây là tại mượn cây dâu mạ hòe, ngay trước cẩu mặt mắng cẩu?"

Tô Dịch lại cười rộ lên, theo ghế mây bên trong vươn người đứng dậy, chỉ cảm thấy lòng dạ dễ chịu, suy nghĩ thông suốt, bằng sinh một cỗ chưa bao giờ có siêu nhiên chi ý, không khỏi thật dài duỗi lưng một cái, khẽ nói nói, " ta hiểu."

A

Mắt chó đen châu trừng lớn, cái tên này lải nhải, hẳn là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu?

Nó lo lắng nói: "Tô Dịch, ngươi cũng đừng quá cố kỵ vừa rồi cái kia vân du bốn phương Lang Trung, dù cho hắn giết tới, ta cam đoan thời điểm chạy trốn, nhường ngươi chạy phía trước!"

Ba

Tô Dịch trở tay một bàn tay đánh vào Hắc Cẩu cái ót, "Trượng nghĩa!"

Hắc Cẩu nhếch miệng cười rộ lên, còn có thể lái nổi đùa giỡn, chứng minh còn không có tẩu hỏa nhập ma, rất tốt, rất tốt.

Mà lúc này, Tô Dịch lại đột nhiên theo bảo thuyền bên trên lướt đi, một bước ở giữa, đã gió lốc mà lên, đi vào bên dưới vòm trời.

Ánh mắt của hắn xuyên qua tiên phàm vách ngăn, nhìn về phía chốn hỗn độn một chỗ khác.

Nơi đó Hỗn Độn tràn ngập, sơn hà chập trùng, hết thảy bày biện ra Man Hoang nguyên thủy thô kệch khí tức.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, cái kia chốn hỗn độn vang lên một hồi thanh âm kinh ngạc:

"Cái thằng kia quả nhiên như nghe đồn như vậy, có thể dòm ra tiên phàm vách ngăn, thấy chúng ta bên này!"

"Đông Thổ thần châu bên kia tin tức truyền đến nói, Thanh Huyền sơ tổ chờ nhiều vị cấm khu chúa tể cùng một chỗ hợp lại, cũng chưa từng bắt lại này họ Tô mệnh quan, rõ ràng cái tên này nhất định có chỗ hơn người."

"Cái gì chỗ hơn người, kẻ này ở vào phàm trần, cách tiên phàm vách ngăn, tự nhiên rất khó giết hắn, như đổi lại tại chốn hỗn độn, Lão Tử một bàn tay đều có thể chụp chết hắn hơn trăm lần!"

... Chốn hỗn độn bên trong, vang lên một hồi tiếng nghị luận, chỉ thấy cái kia trùng điệp chập chùng dãy núi ở giữa, mơ hồ rõ ràng rất nhiều khí tức kinh khủng thân ảnh.

Trong đó không thiếu một chút đủ để so sánh cấm khu chúa tể tồn tại!

Đột nhiên, một đạo trầm hồn uy nghiêm hét lớn, ở mảnh này chốn hỗn độn vang vọng:

"Đều nghe kỹ cho ta, 'Đấu Thiên đại nhân' có lệnh, nhường các ngươi triệu tập thủ hạ hết thảy Thiên Quyến giả, tại phàm trần bên trong diệt sát Tô Dịch!"

Thanh âm ầm ầm, khuấy động khắp nơi.

Đấu Thiên đại nhân!

Nghe tới cái danh hiệu này, không biết nhiều ít cường đại tồn tại run sợ.

Một chút cấm khu chúa tể cũng không khỏi trong lòng nghiêm nghị.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch nghe không được, nhưng lại có thể nhìn ra, cái kia chốn hỗn độn bên trong phân bố thân ảnh, tựa hồ đối với chính mình tràn đầy địch ý!

Mà lúc này, một đạo thân ảnh lặng yên tại chốn hỗn độn xuất hiện, cơ hồ đứng ở tiên phàm vách ngăn bên bờ.

Nhưng, lại là đưa lưng về phía Tô Dịch!.