Chương 3533: Vãng sinh đường không dễ đi

Chương 3533: Vãng sinh đường không dễ đi

Người kia một phiên vân du bốn phương Lang Trung cách ăn mặc, thân ảnh gầy gò.

Mặc dù đưa lưng về phía Tô Dịch, có thể Tô Dịch làm sao nhận không ra?

Hắn hơi ngẩn ra, cái tên này muốn làm cái gì?

Đã thấy gầy gò trung niên ngữ khí bình tĩnh nói, " ta từng đáp ứng, chỉ cần ngươi có thể tiếp ta một kiếm, liền trả lời ngươi ba cái vấn đề, từ không thể nuốt lời."

Tô Dịch giật mình, nguyên lai là dạng này.

Hắn lắc đầu nói: "Ngươi chưa từng xuất kiếm, tự nhiên không cần thực hiện cái hứa hẹn này."

Gầy gò trung niên ánh mắt vi diệu, "Lo lắng ta theo ngươi hỏi ba cái vấn đề bên trong, nhìn thấu ngươi để ý nhất sự tình là cái gì?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, gầy gò trung niên đã lẩm bẩm nói, "Yên tâm, chỉ bằng ngươi tại phàm trần bên trong chém ra một kiếm kia, ta cũng sẽ không tính toán đến ba cái kia vấn đề lên."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, cái tên này hết sức cố chấp a.

Gầy gò trung niên vẫn như cũ đưa lưng về phía Tô Dịch, "Ngươi trước tiên có thể suy tính một chút hỏi cái gì."

Nói xong, hắn đột nhiên một bước bước ra.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đôi mắt lặng yên ngưng tụ.

Chỉ thấy tựa như vân du bốn phương Lang Trung gầy gò trung niên, dưới chân đột nhiên sinh ra một đóa hắc liên hoa.

Hỗn? Hoa như đài, giống như hắc ám vĩnh dạ chỗ ngưng tụ, nâng gầy gò trung niên thân ảnh, tại cái kia chốn hỗn độn bên trong lướt về phía phương xa.

Sau đó, Tô Dịch liền thấy một màn kinh thế hãi tục hình ảnh ——

Cái kia chốn hỗn độn một phiến thiên địa sơn hà, đột nhiên bị một tầng u ám kiếm ý giam cầm, lâm vào quỷ dị đứng im bên trong.

Giống như hắc ám băng sương, nắm thiên địa vạn tượng đông kết.

Những cái kia phân bố tại sơn hà ở giữa thân ảnh, thì giống đông kết trong bóng đêm từng con tiểu côn trùng.

Theo gầy gò trung niên phẩy tay áo một cái.

Thời không vặn vẹo, cái kia một mảnh đông kết ngưng kết thiên địa sơn hà, cùng với cái kia rất nhiều thân ảnh, đột nhiên rút nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành một mảnh màu đen hoa sen cánh hoa, phiêu nhiên rơi vào gầy gò trung niên trong lòng bàn tay.

Thiên địa sơn hà tan biến, tựa như một bức họa bên trên xuất hiện một mảng lớn trống không, chỉ còn lại có hư vô thời không lực lượng ở trong đó cuồn cuộn.

Gầy gò trung niên đầu ngón tay nhảy lên, cái kia một mảnh màu đen cánh sen liền hóa thành một vệt kiếm quang, gào thét mà đi.

Trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, đó không phải là một cánh hoa, mà là một phương bị giam cầm áp súc thiên địa sơn hà, cùng với rất nhiều cường đại tồn tại!

Chỉ trong nháy mắt, một cánh hoa mà thôi, lại hóa một phương thiên địa sơn hà vì Tu Di Giới Tử, cấm rất nhiều cường giả vào trong đó!

Loại thủ đoạn này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Trước đó hắn có thể rõ ràng phát giác được, những cường giả kia bên trong có cấm khu chúa tể cấp tồn tại, đồng thời không ngừng một vị!

Có thể những cái kia cấm khu chúa tể, đều không thể giãy dụa, liền bị giam cầm trấn áp.

Mà lúc này, gầy gò trung niên lúc này mới xoay người, nhìn về phía Tô Dịch, "Những cái kia đều là 'Đấu thiên' thủ hạ, đấu thiên chẳng qua là một cái danh hiệu, mà không phải hắn chân chính tục danh, cũng phi đạo hào."

"Đấu thiên giống như ta, bản tôn đều tại Hồng Mông cấm vực Phong Thiên đài phụ cận.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"

Gầy gò trung niên lúc nói chuyện, dưới chân một đóa hắc liên đã biến mất không thấy gì nữa, giống như trước đó cái kia vân du bốn phương Lang Trung dáng vẻ, thô nhìn không ra có bất kỳ uy thế kinh người.

"Đa tạ."

Tô Dịch nhìn ra được, gầy gò trung niên vốn có thể không ra tay.

"Tại phàm trần bên trong, ngươi một kiếm kia chưa từng chém ở trên người ta, ta tự nhiên làm có qua có lại."

Gầy gò trung niên xuất ra một cái hồ lô rượu, ngửa đầu lộc cộc lộc cộc uống một hớp lớn, lúc này mới nói, " chớ nói chi là, ta đây là cứu được những người kia tính mệnh, đấu thiên về sau còn phải cảm tạ ta mới đúng."

Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Có thể nghĩ rõ ràng muốn hỏi vấn đề?"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Hắn có thể thật không nghĩ tới, gầy gò trung niên sẽ như này để ý chút chuyện này.

"Như nghĩ không rõ lắm, về sau hỏi lại cũng không sao."

Gầy gò trung niên nói, " tóm lại, ta thiếu ngươi ba cái trả lời chắc chắn là được."

Tô Dịch lúc này nói, " các hạ thịnh tình không thể chối từ, ta nếu từ chối thì bất kính."

Gầy gò trung niên vuốt cằm nói: "Thỉnh."

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Nghe được vấn đề như vậy, gầy gò trung niên khẽ giật mình, này mới chậm rãi nói, "Hỗn Độn lúc mới đầu, đồng đạo đều gọi ta 'Thợ tỉa hoa ' này tự nhiên là cái tên hiệu, bất quá bọn hắn cũng là nói không sai, ta đích xác am hiểu nhất trồng hoa trồng cỏ."

Thợ tỉa hoa?

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, cái này đích xác là cái rất kỳ quái tên hiệu.

"Đến mức ta bản danh, về sau đạo hữu nếu có cơ hội đến Phong Thiên đài lúc, tự nhiên rõ ràng."

Tự xưng thợ tỉa hoa gầy gò trung niên nói, " kỳ thật, vấn đề này đều không quan trọng, danh hiệu thôi, không cần để ý?"

Tô Dịch cười cười  nói, "Được rồi, còn lại hai vấn đề  chờ về sau ta nghĩ thông suốt, lại hướng các hạ chỉ giáo."

Gầy gò trung niên một chút yên lặng  nói, "Cũng tốt, bất quá trước khi chia tay, ta có thể được nhắc nhở bạn một tiếng, Vãng Sinh quốc con đường, cũng không tốt đi."

Dứt lời, gầy gò trung niên quay người mà đi, một bước ở giữa, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cái tên này cũng đoán ra, chính mình muốn đi Vãng Sinh quốc?"

Tô Dịch mắt hiện dị sắc, "Đây có phải hay không mang ý nghĩa, mặt khác một chút Hồng Mông chúa tể, từ lâu đoán ra chính mình muốn đi nơi nào?"

Mà trong đầu, thì hiện ra một màn hình ảnh ——

Trong tấm hình, là một mảnh núi thây biển máu luyện ngục chỗ, một cái cao lớn gầy gò thân ảnh tóc tai bù xù, đứng ở một đóa màu đen trên đài sen, hai tay đặt tại chuôi kiếm, chống kiếm mà đứng!

Đây là hắn đến đây Hồng Mông thiên vực lúc, chỗ đã thấy một màn hình ảnh.

Mà bây giờ, hắn đã xác định, trong tấm hình người kia liền là vừa rồi vị kia "Thợ tỉa hoa" !

Cái kia đấu thiên

Là ai?

Tô Dịch trong đầu lóe lên một bức lại một bức kỳ dị thần bí hình ảnh, có thể lại không cách nào xác định ai biết là "Đấu thiên" .

Nhưng, Tô Dịch đã rõ ràng, vô luận là thợ tỉa hoa, vẫn là đấu thiên, sở dĩ có thể tìm tới chính mình, đều cùng trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ trong cơ thể nhân quả có quan hệ.

Mà cái này cũng ấn chứng lúc trước hắn suy đoán, về sau bằng vào những cái kia nhân quả, hắn từ có thể tìm được những cái kia nhân quả chủ nhân.

Thu nạp suy nghĩ, Tô Dịch lại một lần nắm ánh mắt nhìn về phía tiên phàm vách ngăn, đầu ngón tay đột nhiên nhẹ nhàng điểm một cái.

Một sợi kiếm khí lướt đi.

Sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại tiên phàm vách ngăn một chỗ khác chốn hỗn độn bên trong, trong hư không lưu lại một đạo nhàn nhạt vết kiếm, một mực lan tràn hướng nơi cực kỳ xa xôi.

"Quả là thế."

Tô Dịch thầm nói. ? ?

Trước đó Hắc Cẩu từng lo lắng hắn tẩu hỏa nhập ma, không rõ ràng hắn cái gọi là "Hiểu" là ý gì.

Một kiếm này, liền là "Hiểu" đáp án.

Trong đó liên lụy, phàm là bụi chỗ Thiên Đạo trật tự cùng tiên phàm vách ngăn ở giữa bí mật.

Cũng cùng chúng sức mạnh của sự sống cùng một nhịp thở!

Sau một khắc, Tô Dịch lật tay lại, mục nát vỏ kiếm nổi lên.

Làm Tô Dịch nắm vỏ kiếm một khắc này, một cỗ kỳ dị sinh cơ gợn sóng, tùy theo tại trong vỏ kiếm tuôn ra.

Sau đó, này thiên địa bốn phương chỗ, đột nhiên phát sinh dị biến.

Một đoạn đen sì gỗ đào căn

Một chén nhỏ tổn hại loang lổ đèn

Một viên sinh một cặp hư ảo cánh đồng tiền

Một đầu tắm gội tại Hỗn Độn bóng mờ bên trong Giao Long

Bốn loại thần dị khó lường bảo vật, giờ khắc này cùng nhau xuất hiện, hướng Tô Dịch trong tay mục nát vỏ kiếm gào thét tới.

Sau đó cùng nhau phân biệt hóa thành một đoàn Hỗn Độn mưa ánh sáng, dung nhập mục nát vỏ kiếm bên trong.

Mục nát vỏ kiếm bắt đầu kịch liệt rung động.

Vỏ kiếm bên trong cái kia một ngụm thần bí khí vận Đạo Kiếm, thì phân biệt lộ ra ra một cỗ đại biểu Hỗn Độn Mộc Hành bản nguyên thanh quang, đại biểu Hỗn Độn Hỏa Hành bản nguyên xích quang, đại biểu Hỗn Độn Kim hành bản nguyên kim quang, đại biểu Hỗn Độn Thủy hành bản nguyên hắc quang.

Bốn loại Hỗn Độn Thần Quang xen lẫn, nhường này một hơi số phận kiếm liền giống bị tỉnh lại, tại vỏ kiếm bên trong bang bang vang lên.

Một vài bức hình ảnh không thể tưởng tượng, cũng tại kiếm trên người Hỗn Độn bóng mờ bên trong từng cái lộ ra.

Chẳng qua là, những hình ảnh kia quá mức mơ hồ, căn bản thấy không rõ lắm, tựa như ngắm hoa trong màn sương, mặc cho như thế nào cảm giác, cũng không cách nào xem đến bất kỳ chi tiết.

Trong nháy mắt, tất cả những thứ này dị tượng đều biến mất không thấy gì nữa.

Liền khí vận Đạo Kiếm cũng trở nên yên ắng.

Có thể tay cầm mục nát vỏ kiếm Tô Dịch, vẫn đứng ở cái kia không nhúc nhích, thể xác tinh thần chỗ, như hãm Hỗn Độn, hồn nhiên vong ngã.

Tại hắn tâm cảnh bên trong, đủ loại cảm ngộ như mãnh liệt hồng lưu tuôn ra.

Đó là liên quan tới bốn loại Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên Đại Đạo huyền bí!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

br

Cùng một thời gian, chốn phàm tục Vãng Sinh quốc bên trong.

Tôn Nhương đứng ở một tòa trà tứ bên ngoài.

Trà tứ không có một ai, lại có huyên náo náo nhiệt đàm tiếu tiếng không ngừng vang lên.

Còn có một hồi đón khách thanh âm truyền ra, tại mời Tôn Nhương đi tới trà tứ uống trà.

"Vãng Sinh quốc... Uổng mạng địa phương... Chỗ ngồi này tại phàm trần bên trong cấm khu, thật đúng là mơ hồ a..."

Tôn Nhương tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn lặng yên thu hồi bí pháp.

Trong ánh mắt cảnh tượng cũng theo đó biến hóa, trà tứ bên trong người người nhốn nháo, muôn hình muôn vẻ thân ảnh ở trong đó uống trà nghe sách, vô cùng náo nhiệt.

Trà tứ cổng, người hầu trà đang cười hướng hắn vẫy chào, ra hiệu hắn vị này dị hương khách tiến đến uống trà.

Tại Tôn Nhương đứng yên đầu kia đường phố bên trên, nguyên bản trống vắng quạnh quẽ đầu đường cuối ngõ, cũng lập tức trở nên phồn hoa náo nhiệt, ngựa xe như nước, người qua lại như mắc cửi.

Hết thảy người cùng cảnh tượng, tựa như trống rỗng xuất hiện.

Có thể Tôn Nhương biết, tất cả những thứ này ban đầu liền tồn tại, đồng thời đều là thật sự, mà không phải huyễn tượng.

Chỉ bất quá, tại Vãng Sinh quốc cái này đặc biệt phàm tục quốc gia, thật cùng giả, hư cùng thực, có cùng không, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Giả làm thật thì thật cũng giả, vô vi có chỗ có còn không!

Cười cự tuyệt người hầu trà mời, Tôn Nhương quay người mà đi.

Hắn muốn đi thấy một người.

Có thể trên đường lúc, hắn ống tay áo đột nhiên một hồi chấn động.

Cái kia bị giam cầm ở trong tay áo một viên pháp ấn, tựa như nhận triệu hoán, tại thời khắc này điên cuồng giằng co.

"Hắn đã đạt được Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên công nhận sao?"

Tôn Nhương mắt hiện dị sắc, "Đáng tiếc, này Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên, hắn đã định trước đã không lấy được."

Theo đầu ngón tay một vệt, trong tay áo pháp ấn lập tức quy về yên tĩnh.

Mà Tôn Nhương thân ảnh, đã biến mất tại cái kia trong biển người mênh mông.

...

Cũng không biết bao lâu.

Làm Tô Dịch tỉnh táo lại lúc, chỉ thấy một khỏa Hắc Cẩu đầu gần như sắp dán vào trước mặt mình, vô ý thức một bàn tay quất tới.

Hắc Cẩu đầu lập tức bắn bay, thân ảnh đi theo lảo đảo lăn xuống ra ngoài.

"Lén lén lút lút, ngươi làm cái gì đây!"

Tô Dịch khiển trách một câu.

Hắc Cẩu bất mãn nói: "Ngươi đã đứng tại đây trọn vẹn bảy ngày, Lão Tử lo lắng ngươi tẩu hỏa nhập ma, vì vậy mới có thể thủ tại bên cạnh ngươi! Ngươi lại lang tâm cẩu phế, không phân tốt xấu liền đánh Lão Tử!"

Bảy ngày?

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt có chút hốt hoảng.

Với hắn mà nói, trận này đốn ngộ lại giống trong nháy mắt một cái chớp mắt, chưa từng nghĩ đã qua lâu như vậy!

"Nghĩa phụ, ngươi cũng đã biết này bảy ngày thời gian bên trong, ta ở trên thân thể ngươi nhìn thấy cái gì?"

Hắc Cẩu xưng hô lại thay đổi, chủ động lại gần, vẻ mặt rất là cổ quái..