Chương 3534: Thiên Đạo đúng là nghĩa phụ ta

Chương 3534: Thiên Đạo đúng là nghĩa phụ ta

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút chính mình, nhíu mày nói, " có cái gì không đúng?"

Hắc Cẩu kinh ngạc nói: "Nghĩa phụ chính ngài không có cảm nhận được?"

Tô Dịch nói: "Có rắm mau thả!"

Hắc Cẩu nhô ra móng vuốt chỉ chỉ bầu trời, vừa chỉ chỉ Tô Dịch, "Này bảy ngày thời gian bên trong, nghĩa phụ ngài một thân khí tức cùng này Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng hoàn toàn dung hợp!"

Nói xong, nó kìm nén không được nội tâm kích động, ngoắt ngoắt cái đuôi kêu to, "Lúc ấy, ta đều kém chút dùng làm nghĩa phụ ngài đắc đạo phi thăng!"

"Không đúng, là hóa thân thành Thiên Đạo! Rõ ràng đứng tại cái kia, lại không giống người!" ? ?

Tô Dịch: "..."

Tên chó chết này là tại ám trạc trạc chửi mình?

Hắn nhẫn nại tính tình  nói, "Cụ thể nói một chút."

Hắc Cẩu nói: "Hết sức khó lý giải? Ngươi xem một chút này chốn phàm tục trên bầu trời, có hay không có thể thấy Chu Hư quy tắc?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, Hắc Cẩu đã chém đinh chặt sắt nói, "Không nhìn thấy! Cường đại như ta như vậy cấm khu chúa tể, đều không được!"

"Nhưng, chúng ta đều rõ ràng, Chu Hư quy tắc ngay tại cái kia, chẳng qua là vô pháp cảm giác được, càng không cách nào đụng chạm lấy thôi."

"Mà nghĩa phụ trên người ngươi khí tức, liền là như thế!"

Mắt chó đen thần nóng bỏng hừng hực, trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Về sau ta phải đặc biệt viết một quyển sách, tên liền gọi 《 Thiên Đạo đúng là nghĩa phụ ta 》!"

Ầm

Sau một khắc, Hắc Cẩu liền bị đạp ra ngoài.

Tô Dịch một mặt ghét bỏ, tên chó chết này thật là sẽ không vuốt mông ngựa.

Bất quá, Hắc Cẩu miêu tả, thì nhường Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Rõ ràng, này bảy ngày thời gian bên trong, đang bởi vì chính mình tại cảm ngộ cái kia bốn loại Hỗn Độn ngũ hành chi bí, mới nhường trên người mình phát sinh biến hóa kỳ dị.

Mà này tiến một bước xác minh, Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên lực lượng, đích thật là xây dựng ra Thiên Đạo Chu Hư quy tắc khung xương!

Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho mình tại hồn nhiên không biết thời điểm, một thân khí tức cùng cái kia Thiên Đạo Chu Hư lực lượng sinh ra phù hợp.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lòng bàn tay trống không xuất hiện, một đoàn Hỗn Độn bóng mờ nổi lên.

Bóng mờ bên trong phân biệt lộ ra ra một gốc Đào Thụ, một chén nhỏ đèn, một cái đồng tiền, một con giao long, rất sống động.

Đây là bốn loại Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên hiển hóa pháp tướng.

"Đến rồi! Liền là loại cảm giác này!"

Hắc Cẩu xúc động kêu to, nó đột nhiên phát hiện, Tô Dịch cái kia một thân khí tức lại một lần biến thành phiếu miểu thần bí Thiên Đạo, nhìn như gần ngay trước mắt, lại xa không thể chạm, thâm bất khả trắc, vô pháp chân chính cảm giác được.

Cùng một thời gian, Tô Dịch thần thức phảng phất như nhảy lên ở giữa liền đã đi tới cái kia vô tận cao xa xa Chu Hư bên trong, giống như hóa thân thành Chu Hư quy tắc một bộ phận.

Vô số kỳ quái cảnh tượng, tùy theo lộ ra trong lòng.

Toàn bộ Trung Thổ thần châu gần ba trăm cái thế tục quốc gia, như sao trời tản mát

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Ở trên mặt đất một tòa tòa thành trì, sinh hoạt tại này mảnh cổ lão thổ địa bên trên ức vạn vạn chúng sinh, cổ lão sơn nhạc hồ nước...

Hết thảy cảnh tượng, đều lộ ra trong lòng.

Đồng thời, không phải đứng im hình ảnh, hết thảy đều đang biến hóa.

Thành trì rộn rộn ràng ràng yên hỏa khí tức, rừng núi bên ngoài tiếng xột xoạt côn trùng kêu vang, vết bánh xe nghiền ép bùn đất dấu vết lưu lại, gió tại trong thiên địa quét dáng vẻ...

Thậm chí cả thiên quang biến ảo, thời gian trôi qua, hài nhi oa oa rơi xuống đất mà sinh, già trên 80 tuổi lão nhân dầu hết đèn tắt mà chết cảnh tượng, đều tại lộ ra.

Toàn bộ Trung Thổ thần châu, ở vào một loại nhìn như lộn xộn, kì thực đều tại vận chuyển biến hóa quá trình bên trong.

Toàn bộ thế giới, bởi vì đều tại "Động" vì vậy cho Tô Dịch một loại còn sống cảm giác.

Bao quát này Chu Hư quy tắc lực lượng, cũng tại thời thời khắc khắc lưu chuyển lên, duy trì lấy sơn hà biến thiên, ngày đêm giao thế, bốn mùa luân chuyển, sinh lão bệnh tử biến hóa.

Mà trong đó, phân bố tại ức vạn vạn chúng sinh bên trong người tu đạo là đặc biệt nhất.

Cái kia một thân tu vi khí tức tựa như bùng cháy ánh sáng, có sáng chói như mặt trời, có mỏng manh như nến, không giống nhau, thiên biến vạn hóa.

Nhưng vô luận loại kia tu vi khí tức, đều phù hợp lấy một loại nào đó Đại Đạo nhịp điệu.

Tô Dịch đột nhiên lòng sinh cảm ngộ, người tu đạo tìm kiếm Đại Đạo, cảm ngộ thiên địa tự nhiên, cái kia một thân tu vi, tự nhiên cũng là phù hợp ở giữa thiên địa vô hình Đại Đạo nhịp điệu bên trong.

Mình trước kia, cũng như thế!

Mà bây giờ, hắn thì giống người đứng xem, siêu nhiên tại bên ngoài, đứng tại một loại ví như Thiên Đạo độ cao, nắm tất cả những thứ này đều đều nhìn xuống tại tâm đầu.

Người tu đạo hoàn toàn chính xác siêu nhiên tại phàm tục chúng sinh phía trên, hết thảy đều bởi vì, bọn hắn một thân tu vi, đang đánh phá sinh lão bệnh tử giới hạn.

Nhưng, theo Thiên Đạo góc độ nhìn lại, bọn hắn cũng chẳng qua là chúng sinh chi hải bên trong nhấc lên một đóa bọt nước thôi.

Cũng không bản chất khác nhau.

Giờ khắc này, phân bố tại Trung Thổ thần châu bên trong nhiều cấm khu chỗ, cũng lộ ra tại Tô Dịch trong lòng.

Trong đó có "Hoàng hôn cấm khu" là chín đại cấm địa sinh mệnh một trong, ở vào chốn hỗn độn cùng phàm trần bên trong, liếc mắt liền có thể nhận ra tới.

Có thể mặt khác hai cấm khu lại cực kỳ đặc thù.

Một cái ở vào Trung Thổ thần châu nhất đông chỗ, bao trùm lấy dày nặng Hỗn Độn tử khí, liếc nhìn lại, lại như như giống như Hỗn Độn không thể gọi tên, nhường Tô Dịch vô pháp nhìn rõ đến bất kỳ huyền cơ.

Chỉ lờ mờ có thể phân biệt, cái kia bao phủ tại Hỗn Độn trong khói tím, là một tòa quay quanh như rồng dãy núi.

"Nơi này, hẳn là Hồng Mông cấm vực lối vào, danh xưng 'Thiên chi tận' cấm kỵ chi địa."

Tô Dịch thầm nói.

Hồng Mông thiên vực

Bên trong, thần bí nhất cấm kỵ, không gì bằng "Hồng Mông cấm vực" trong truyền thuyết Phong Thiên đài, vào chỗ vào trong đó.

Mà toà kia được gọi là thiên chi tận dãy núi, vào chỗ tại Trung Thổ thần châu phía đông nhất, là thông hướng Hồng Mông cấm vực lối vào.

Tô Dịch mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng lại có thể suy đoán ra tới.

Mà một chỗ khác cấm khu, thì nhường Tô Dịch thấy thật bất ngờ.

Cái kia đúng là một tòa ở vào phàm tục bên trong quốc gia!

Toà kia quốc gia vị trí cũng cực đặc thù, theo Tô Dịch cái kia tựa như Thiên Đạo thị giác bên trong nhìn xuống, như nắm toàn bộ Trung Thổ thần châu phân hai nửa, vô luận là theo nam hướng bắc, vẫn là theo đông hướng tây, toà kia thế tục quốc gia vừa lúc vị khắp cả Trung Thổ thần châu trung ương.

Như nắm toàn bộ ngũ đại thần châu coi là ngũ hành, ở vào trung ương Trung Thổ thần châu, chính là Ngũ Hành Chi Tâm.

Mà toà kia quốc gia, thì đáng nhìn làm "Ngũ Hành Chi Tâm" trung ương.

Này vẻn vẹn chẳng qua là địa lý phương vị bên trên chỗ đặc thù.

Tại Tô Dịch cảm giác dưới, mặt khác thế tục quốc gia đều dũng động cuồn cuộn hồng trần khí tức, chúng sinh khí tức nồng đậm.

Có thể toà kia ở vào Trung Thổ thần châu trung ương "Thế tục quốc gia" lại bày biện ra khác biệt quá nhiều khí tượng, bao phủ tại một tầng vẩn đục, tĩnh lặng, ảm đạm khí tức bên trong.

Liếc nhìn lại, tựa như thấy một tòa Cửu U Thâm Uyên.

Nhưng cẩn thận phân biệt, cái kia thế tục trong quốc gia lại dũng động một cỗ nhường Tô Dịch giống như đã từng quen biết lực lượng.

Vãng sinh?

Hẳn là!

Tô Dịch chấn động trong lòng, rốt cuộc minh bạch, toà kia có thể so với một phương cấm khu thế tục quốc gia, chắc chắn liền là Vãng Sinh quốc!

Tại Hắc Cẩu trong miêu tả, Vãng Sinh quốc cùng mặt khác thế tục quốc gia hoàn toàn không có gì khác nhau.

Toàn bộ Hồng Mông thiên vực tu hành giới, cũng là như thế đối đãi Vãng Sinh quốc.

Có thể Tô Dịch rất sớm đã ý thức được, Vãng Sinh quốc càng là lộ ra lơ lỏng bình thường, liền càng khác thường.

Quả nhiên, giờ khắc này đem tại nhân duyên dưới sự trùng hợp, mượn nhờ chốn phàm tục Thiên Đạo Chu Hư lực lượng đi quan sát lúc, này tòa thế tục quốc gia chỗ hiển lộ ra khí tượng, quả nhiên không giống bình thường!

Nhưng lại tại Tô Dịch dự định tiến một bước đi cảm ứng thời điểm, Chu Hư quy tắc đột nhiên sinh ra dị động.

Tựa như một cái sấm mùa xuân tại Chu Hư bên trong chợt hiện.

Tô Dịch thần tâm run lên, hết thảy cảm giác lập tức tán loạn tan biến, giống như bị theo Thiên Đạo bên trong đánh rớt phàm trần.

Một cỗ không nói ra được cảm giác mệt mỏi, lập tức tự nhiên sinh ra.

Tô Dịch lúc này mới đột nhiên phát hiện, tâm cảnh của mình lực lượng, tu vi cùng thần hồn lại đều đã gần như khô kiệt rìa!

Trách không được sẽ cảm giác như vậy suy yếu.

Mà lúc này, Hắc Cẩu thì tại một bên như trút được gánh nặng nói nói, " cám ơn trời đất, nghĩa phụ ngươi có thể cuối cùng tỉnh!"

"Đã qua thật lâu?"

Tô Dịch

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Khẽ giật mình.

Mắt chó đen thần cổ quái, "Ba ngày!"

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, xem ra không thể lại mạo muội đi cảm giác Thiên Đạo lực lượng, bằng không, tự thân hoàn toàn liền không có chút nào phòng bị, một khi bị người tập kích...

Lắc đầu, Tô Dịch phiêu nhiên trở về bảo thuyền, bắt đầu tĩnh toạ.

Hắn mơ hồ cảm giác, chính mình vừa rồi sở dĩ sẽ bị theo Thiên Đạo bên trong đánh về nguyên hình, cực khả năng là bởi vì chính mình nắm giữ Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên lực lượng, thiếu khuyết Hỗn Độn Thổ hành lực lượng!

Ngũ hành không viên mãn, đối Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng cảm ứng, tự nhiên sẽ xuất hiện thiếu hụt cùng chỗ sơ suất.

"Nghĩa phụ, ngài hẳn là thật đã ủng có trở thành Thiên Đạo trật tự nội tình?"

Hắc Cẩu đi theo trở về trên thuyền, giữa lông mày khó nén hưng phấn, hắn đều đã nghĩ kỹ 《 Thiên Đạo đúng là nghĩa phụ ta 》 quyển sách này khúc dạo đầu viết như thế nào.

Tô Dịch lắc đầu, "Không phải."

Hắc Cẩu ngẩn ngơ, đầy ngập sáng tác nhiệt tình như bị người rót một chậu nước lạnh, "Điều đó không có khả năng a?"

Tô Dịch một bên tĩnh toạ, vừa nói: "Như nắm Thiên Đạo so sánh một người, Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, chẳng qua là xây dựng Mệnh Thiên đạo trật tự khung xương, chân chính hoàn chỉnh Thiên Đạo trật tự, còn có máu thịt, có kinh mạch, có ngũ tạng lục phủ..."

"Trọng yếu nhất chính là, có linh hồn!"

"Linh hồn?"

Hắc Cẩu hồ nghi, "Thiên Đạo chẳng lẽ còn có tính mệnh?"

"Ví von mà thôi!"

Tô Dịch nói, " dĩ nhiên, như Thiên Đạo thật có tính mệnh, chắc chắn liền là sinh mệnh chi đạo! Cũng chính là ta nói tới linh hồn."

Hắc Cẩu mơ hồ có chút hiểu rõ, cảm khái nói, " mẹ nhà hắn, trách không được những Hồng đó được chúa tể đều nghĩ mưu đoạt phá cảnh cơ hội, nguyên lai là chằm chằm lên trời đạo trật tự linh hồn!"

Chợt, nó vui tươi hớn hở nói, " có điều, nghĩa phụ cũng không kém, này Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, từ xưa đến nay thế nhưng chưa từng có người nào chân chính chấp chưởng qua, về sau tự nhiên cũng căn bản không lo đi chấp chưởng sinh mệnh chi đạo! Đến lúc đó, nghĩa phụ cùng này thiên đạo trật tự lại có gì khác biệt?"

"Mà xem như ngài nghĩa tử... A, trên đời này không đều phải gọi ta một tiếng 'Thiên Đạo con trai' ?"

Nói xong, Hắc Cẩu nhếch miệng cười rộ lên, "Thôi  chờ viết xong 《 Thiên Đạo đúng là nghĩa phụ ta 》 quyển sách này, ta liền cố mà làm, vì chính mình lập cái truyện ký, tên liền gọi 《 Thiên Đạo con trai tu hành giấy bút 》!"

"..."

Tô Dịch nghe không nổi nữa, dứt khoát chặt đứt cảm giác, tự mình tiến hành tu hành.

Chỉ bất quá ở trong lòng, hắn thì đang nghĩ, trở thành Thiên Đạo tính là gì?

Lúc trước chính mình đời thứ nhất, rõ ràng đã có được cơ hội như vậy, bao quát Lâm Ma Thần, Trần Tịch làm sao không bằng này?

Chính mình yêu cầu thừng, là áp đảo toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên phía trên Đại Đạo!

Giá hắc cẩu...

Tầm mắt vẫn là hẹp!.