Chương 3535: Vạn Cổ thành, Vân Mộng trạch

Chương 3535: Vạn Cổ thành, Vân Mộng trạch

Mấy ngày sau.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch lặng yên từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Giờ khắc này, hắn bằng sinh một cỗ cảm giác mãnh liệt, như chính mình rời đi này chốn phàm tục, bị áp chế tu vi chẳng những có thể khôi phục lại, đồng thời tu vi cảnh giới đem lại có đột phá!

Tối thiểu có thể đột phá đến Tổ Cảnh trung kỳ.

Đến mức có thể hay không đột phá đến Tổ Cảnh hậu kỳ, lại có chút đắn đo khó định.

"Xem ra, tất cả những thứ này đột phá cùng ta cảm ngộ đến Thiên Đạo chi bí có quan hệ, cũng cùng dung luyện cùng thể ngộ đến cái kia bốn loại Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên không thể tách rời quan hệ..."

Tô Dịch thầm nói.

Có thể tại chốn phàm tục, thực hiện Tổ Cảnh đạo hạnh đột phá, bực này không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhường Tô Dịch cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá, so sánh tu vi biến hóa, Tô Dịch đối thiên đạo trật tự cảm giác, đối tiên phàm vách ngăn nhìn rõ, thì càng kinh người!

Dù sao, có được bốn loại Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, loại kia biến hóa, nhường Tô Dịch thấp thoáng đã có được phù hợp với thiên đạo trật tự nội tình.

"Nghĩa phụ, nơi xa chính là Vãng Sinh quốc!"

Đột nhiên, Hắc Cẩu mở miệng, "Ngài là dự định trước tiên ở Vãng Sinh quốc đi dạo một vòng, vẫn là trực tiếp đi tới Tiêu Tiển cố hương?"

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, xa xa, đã có thể thấy "Vãng Sinh quốc" chỗ biên cảnh chỗ.

Nơi đó có một tòa thành trì, thành bên trong hồng trần khí tức cuồn cuộn như yên, chỉ nhìn khí tượng liền biết, đó là một cái có chút phồn hoa địa phương.

"Trước đi xem một chút, một đường hướng Tiêu Tiển cố hương bước đi liền có thể."

Tô Dịch nói xong, đã khống chế bảo thuyền, phiêu nhiên buông xuống ở phía xa tòa thành trì kia ngoài cửa lớn.

Thu hồi bảo thuyền, cùng Hắc Cẩu cùng đi tiến vào trong thành trì.

Đầu tiên là một hồi huyên náo náo nhiệt tiếng gầm đập vào mặt, theo sát lấy trong tầm mắt, chỉ thấy một đầu phồn hoa như nước rộng rãi phố dài xuất hiện, hai bên kiến trúc san sát nối tiếp nhau, đường đi bên trên ngựa xe như nước.

Hắc Cẩu đối này phàm trần chỗ thành trì sớm đã nhìn lắm thành quen, cũng hoàn toàn không cảm nhận được bất luận cái gì không giống nhau.

Nhưng tại bước vào thành này một khắc này, Tô Dịch đôi mắt lại lặng yên ngưng tụ, thân ảnh đều vô ý thức căng cứng.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, bầu trời trầm tĩnh, chính vào buổi trưa, chỉ có mấy đóa mây trắng uể oải treo ở trên trời.

Nhưng tại Tô Dịch trong tầm mắt, thành trì phía trên bầu trời, lại bày biện ra một cỗ vẩn đục, ảm đạm, tĩnh lặng khí tức, liền giống bị một tầng thật dày khói mù bao trùm ở.

Dù cho hắn đã chấp chưởng bốn loại Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, làm đến nơi này về sau, lại lại không cách nào cảm giác được Thiên Đạo Chu Hư khí tức!

Tựa như tầng kia giống khói mù vẩn đục tĩnh lặng khí tức, nắm ngoại giới hết thảy đều đã ngăn cách.

Trừ này, nhường Tô Dịch càng thêm giật mình là, đến tòa thành trì này về sau, tiên phàm vách ngăn cũng biến mất không thấy.

Toàn bộ Hồng Mông thiên vực quy tắc trật tự, liền phảng phất khi tiến vào Vãng Sinh quốc về sau, tất cả đều trở nên hỗn loạn lên.

"Nơi này là Trung Thổ thần châu trung ương, đúng như thanh trọc, sinh tử, Âm Dương giới tuyến gặp nhau chỗ, tiên phàm vách ngăn đều đã biến mất, hết thảy trật tự đều đã ở vào một loại cổ quái quỷ dị trong hỗn độn..."

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn hướng về phía trước cái kia phồn hoa như nước phố dài.

Nhưng tại hắn trong tầm mắt, con phố dài này lại quạnh quẽ đìu hiu, trống vắng không người, liền bên cạnh Hắc Cẩu, đều đã không tồn tại!

Toàn bộ thành trì, tựa như chỉ còn lại có một mình hắn.

Một màn quỷ dị này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị.

Có thể làm thu hồi cảm giác lực lượng, hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu, vẫn như cũ là cái kia phồn hoa huyên náo cảnh tượng.

Mà bên cạnh Hắc Cẩu, thì đang hoang mang mà nhìn mình.

Tô Dịch nhịn không được quay người, nhìn về phía ngoài cửa thành.

Một môn chi cách, lại giống Âm Phủ cùng Dương Thế Phân Giới lĩnh, bước vào thành này, tựa như theo Dương Thế bước vào Âm Phủ!

Nhưng để Tô Dịch thấy kỳ quái là, cái này thành trì bên trong hết thảy, rõ ràng cũng không phải là huyễn tượng, mà là chân thật tồn tại.

Đồng thời giờ này khắc này, còn thật nhiều người đi đường ở cửa thành chỗ ra ra vào vào, hồn nhiên không có phát sinh bất kỳ dị thường.

"Ngoại trừ sinh tử, thanh trọc, Âm Dương biến đến mơ hồ, cả thật giả, hư thực, có không cũng biến thành mơ hồ, này Vãng Sinh quốc quả nhiên lớn có gì đó quái lạ."

Tô Dịch trong lòng cuồn cuộn.

Làm thật giả hư thực đều bắt đầu mơ hồ, nhìn thấy trước mắt hết thảy, đến tột cùng cái nào là thật, cái nào là giả, tự nhiên bắt đầu mơ hồ.

Hoặc là nói, tất cả những thứ này đều là thật, cũng đều có thể coi là là giả!

"Ngươi có thể từng phát hiện nơi này quỷ dị chỗ?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, thuận miệng hỏi một câu.

Hắc Cẩu một mặt kinh ngạc, "Cái gì quỷ dị? Một tòa phá thành trì mà thôi, thiên hạ khắp nơi đều là . . . chờ một chút, nghĩa phụ ngài chẳng lẽ phát hiện cái gì đáng sợ sự tình?"

Hắc Cẩu biến sắc, ý thức được Tô Dịch tất nhiên là phát giác được cái gì, mới sẽ có câu hỏi như thế.

Tô Dịch cũng lười nói rõ lí do, liền hắn cũng không có biết rõ ràng tình huống, chỉ bằng cảm giác sơ bộ đã nhận ra một chút quỷ dị chỗ mà thôi.

Hắn thuận miệng nói: "Không biết là hạnh phúc, đi thôi, trước tiên ở thành bên trong đi dạo một vòng."

Nói xong đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Hắc Cẩu vội vàng đi theo.

Tòa thành trì này không lớn, người ở lại có chút đông đúc, thỉnh thoảng còn có thể thấy người tu đạo thân ảnh.

Tô Dịch trên đường đi đều tại lưu ý trong thành này người và sự việc, nếu không dùng bí pháp tiến hành cảm giác, hoàn toàn chính xác cùng Hắc Cẩu nói tới như thế, tòa thành trì này cùng chốn phàm tục bất luận cái gì một tòa thành trì cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Chỉ khi nào dùng bí pháp tiến hành cảm giác, liền sẽ phát hiện cả tòa thành trì bao phủ tại một cỗ vẩn đục khói mù bên trong, tĩnh lặng như không thành, không có chút nào sinh cơ.

Liền Hắc Cẩu đều đã không thấy!

Mà Hắc Cẩu phản ứng thì nhường Tô Dịch ý thức được, loại tình huống này, chỉ có hắn một người có thể phát giác được!

Cần biết, Hắc Cẩu chính là một vị cấm khu chúa tể

Liền nó đều không hề hay biết, có thể nghĩ, nơi này hạng gì quỷ dị.

Tại thành bên trong đi dạo sau nửa canh giờ, Tô Dịch liền dẫn Hắc Cẩu cùng một chỗ, thẳng lên đường rời đi.

Vãng Sinh quốc rất lớn, danh xưng có ba trăm sáu mươi thành, cương vực rộng lớn, cảnh nội sơn nhạc hồ nước rất nhiều.

Cùng mặt khác thế tục quốc gia một dạng, Vãng Sinh quốc cũng hữu nhân gian Đế Vương, có thống ngự thiên hạ hoàng quyền triều đình.

Thậm chí, còn có một cái tại Trung Thổ thần châu cực có danh tiếng đỉnh tiêm tu hành thế lực ——

Vãng Sinh tiên tông! . ? ? .

Cái này tu hành thế lực, cũng là Vãng Sinh quốc đệ nhất tu hành đạo thống.

Trừ này, tại Vãng Sinh quốc cảnh nội, còn phân bố có to to nhỏ nhỏ đủ loại tu hành thế lực.

Nhất làm người nói chuyện say sưa chính là, Vãng Sinh quốc tại Trung Thổ thần châu danh xưng "Trăm nhà đua tiếng" chỗ.

Như là Phật Môn, Đạo Môn, yêu tông, thư viện, Ma đạo, Binh Gia, pháp gia các loại tu hành lưu phái, tại Vãng Sinh quốc bên trong đều có phân bố.

Thậm chí một chút tại bên ngoài không gặp được hiếm có tu hành môn phái, cũng có thể tại Vãng Sinh quốc bên trong nhìn thấy, tỉ như Vu tu, quỷ tu các loại.

Bất quá, những môn phái kia cùng đạo thống, đều chưa nói tới nổi danh, đối thế gian lực ảnh hưởng cũng không lớn.

Một chút thế lực thậm chí đều bất nhập lưu.

Có thể kỳ quái là, từ tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, những cái kia các đại lưu phái đạo thống bên trong, dù cho lại lụi bại nhỏ yếu tu hành thế lực, lại đều không có tiêu vong, một mực kéo dài tồn cho tới bây giờ.

Tại tới Vãng Sinh quốc trước đó, Tô Dịch đã kỹ càng hiểu rõ qua Vãng Sinh quốc hết thảy, lúc ấy liền phát giác được, này cái gọi là "Trăm nhà đua tiếng" chỗ, chắc chắn lớn có gì đó quái lạ.

Hoặc là nói, cái kia đủ loại đạo thống lưu phái, sở dĩ có thể một mực kéo dài tồn đến nay, chắc chắn có ẩn tình khác.

Ngược lại là Vãng Sinh quốc hoàng thất, nhất không nhất định để ý, cách mỗi bên trên mấy trăm năm thời gian, liền sẽ thay đổi triều đại, cũng không có Vĩnh Hằng kéo dài tồn triều đại.

Đương nhiên, đáng giá nhất để ý, tất nhiên là cái kia Vãng Sinh quốc đệ nhất đạo thống "Vãng Sinh tiên tông" !

Môn phái này, vậy mà theo Hỗn Độn lúc mới đầu đời, vẫn tại chốn phàm tục Vãng Sinh quốc bên trong kéo dài tồn cho tới bây giờ.

Một phần phàm tục tu hành thế lực mà thôi, có thể hắn có được nội tình, thậm chí so những Thiên Khiển thần tộc đó còn cổ lão hơn một chút.

Dù sao, Thiên Khiển thần tộc là tại định đạo cuộc chiến về sau mới xuất hiện.

Này  đồng dạng là một cái khác thường chỗ.

Theo Hắc Cẩu lời giải thích, này Vãng Sinh tiên tông vốn là Trung Thổ thần châu đỉnh cấp bá chủ, có thể kéo dài tồn đến bây giờ, chưa nói tới nhiều kỳ quái.

Có thể Tô Dịch cũng không cho là như vậy.

"Theo chúng ta cước trình, không ra ba ngày, liền có thể đến 'Vạn Cổ thành ' Tiêu Tiển cố hương, vào chỗ tại Vạn Cổ thành phụ cận một cái thôn quê chỗ."

Hắc Cẩu chậm rãi mà nói, "Chỗ kia được xưng 'Vân Mộng trạch ' tên nghe êm tai, kì thực liền là một cái chim không thèm ị thâm sơn cùng cốc, năm đó ta nhường Tiêu Tiển mang ta đi uống rượu, vậy mà

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Liền một tòa tửu quán cũng không tìm tới."

"Chỗ kia quá nghèo, chim không thèm ị, sinh hoạt đều là một chút phàm tục bên trong thôn quê nông phu, thật không biết Tiêu Tiển cố hương như thế nào tại loại kia địa phương quỷ quái."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Vạn Cổ thành.

Vân Mộng trạch!

Dạng này địa danh, có thể không có chút nào tục, ngược lại có một loại không nói ra được đại khí bàng bạc chi ý.

Nửa ngày, Tô Dịch nói: "Một cái chim không thèm ị nông thôn, lại có thể đi ra Tiêu Tiển dạng này nhân vật số một, ngươi cảm thấy, chỗ kia thật có như lời ngươi nói như vậy không thể tả?"

Hắc Cẩu khẽ giật mình, lắc đầu nói, " ngươi suy nghĩ nhiều, Tiêu Tiển đời này không muốn nhất nhấc lên, liền là cố hương của hắn, hắn đời này nhất chú ý, cũng chính là hắn thuở thiếu thời tại cố hương trải qua."

Hắc Cẩu lộ ra hồi ức chi sắc, "Ta biết Tiêu Tiển những năm kia, lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Tiển nổi giận hướng ta phát cáu, cũng là bởi vì ta trong lúc vô tình nói tới hắn thuở thiếu thời tại Vân Mộng trạch sự tình."

Nói xong, mắt chó đen thần cũng thay đổi, dường như lòng còn sợ hãi, "Thời điểm đó Tiêu Tiển, ánh mắt băng lãnh đến đáng sợ, ta đều kém chút hoài nghi hắn nghĩ một thanh vặn đi đầu của ta!"

"Cũng trách ta miệng thiếu, biết rõ cố hương là Tiêu Tiển trong lòng một cái vung đi không được vết sẹo, lại còn nhắc đến này chút, dù cho lúc ấy bị Tiêu Tiển thu thập một chầu, đảo cũng xứng đáng."

"Từ đó về sau, ta liền không dám tiếp tục tại Tiêu Tiển trước mặt nói đến những thứ này."

Dứt lời, Hắc Cẩu rất là thổn thức hít một tiếng.

Tô Dịch nói: "Ngươi cũng đã biết, hắn vì sao không muốn nói đến này chút?"

Hắc Cẩu lắc đầu, "Tiêu Tiển cho đến chết trận, đều chưa từng cùng bất luận cái gì người nói tới cái kia một đoạn cố sự, cho dù là cái kia chút hồng nhan tri kỷ, cũng cơ hồ không người nào biết."

Tô Dịch nghe được "Hồng nhan tri kỷ" bốn chữ, đột nhiên khẽ giật mình, trong đầu hiện ra Hoàng Thần Tú cái kia mỹ lệ tuyệt thế thân ảnh.

Phía trước tới Hồng Mông thiên vực lúc, Tô Dịch liền đại khái suy đoán ra, Hoàng Thần Tú chỉ cần không có xảy ra bất trắc, chắc chắn ngay tại Hồng Mông thiên vực.

Thậm chí, Hoàng Thần Tú cực có thể sẽ đi tìm tìm Tiêu Tiển cố hương.

Như nói như vậy, Hoàng Thần Tú bây giờ liệu sẽ ngay tại Vãng Sinh quốc, cũng hoặc là là sớm đã đến Tiêu Tiển cố hương Vân Mộng trạch?

"Đúng rồi, có một việc ta phải nhắc nhở ngươi, cái kia Vạn Cổ thành một mực do Vãng Sinh tiên tông chưởng khống."

Hắc Cẩu đột nhiên nhớ tới cái gì, nhắc nhở nói, " vì nắm khống thành này, này Vãng Sinh tiên tông còn chuyên môn tại thành bên trong thành lập một cái cửa đình, được xưng 'Vãng sinh hạ tông ' hàng năm có nhiều vị nhân vật cấp bậc trưởng lão thay phiên tọa trấn."

"Tiêu Tiển cái tên này năm đó ở Vãng Sinh quốc xông xáo lúc, không chỉ một lần cùng Vãng Sinh tiên tông người khô qua khung!"

"Khi đó, Tiêu Tiển từng thề muốn đạp diệt Vãng Sinh tiên tông, có thể sau này cũng không biết bởi vì cái gì duyên cớ, hắn không còn có trở về qua Vãng Sinh quốc, cũng chưa từng nói lại đạp diệt Vãng Sinh tiên tông sự tình."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch đột nhiên nhíu mày, ý thức được không thích hợp..