Chương 3536: Uổng mạng chi nguyệt, chuyển thế đầu thai

Chương 3536: Uổng mạng chi nguyệt, chuyển thế đầu thai

Dùng Tiêu Tiển tính tình, đến tột cùng là cái gì nguyên do, mới có thể khiến cho hắn không tiếc thề cũng muốn đạp diệt Vãng Sinh tiên tông?

Đồng thời, dù cho ngay lúc đó Tiêu Tiển còn rất nhỏ yếu, vô pháp làm đến bước này, nhưng tại năm tháng sau này bên trong, Tiêu Tiển có thể có được có thể cùng Thiên Khiển giả đối kháng chiến lực.

Hắn tự thân càng chấp chưởng Mệnh Thư, trên người có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, muốn đi tìm Vãng Sinh tiên tông báo thù, nên tuyệt không phải việc khó gì.

Nhưng hắn nhưng vì sao không có làm đến?

Thậm chí, cuối cùng liền chính hắn tựa hồ cũng đã từ bỏ!

Lại đang làm gì vậy?

Ở trong đó, chắc chắn có giấu ẩn tình không muốn người biết.

"Tiếp xuống trên đường, ngươi cái gì khác đều không cần làm, chỉ cùng ta trò chuyện chút ngươi khi đó như thế nào tại Vãng Sinh quốc kết bạn, cùng với chung nhau trải qua sự tình liền có thể."

Tô Dịch căn dặn.

Theo đặt chân Vãng Sinh quốc một khắc kia trở đi, hắn liền lần lượt đã nhận ra một chuỗi quỷ dị cùng khác thường chỗ.

Tất cả những thứ này cũng câu lên Tô Dịch trong lòng tò mò.

Thậm chí, hắn hoài nghi định đạo giả nhận định chính mình sẽ dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ lực lượng, cực khả năng liền tàng tại những cái kia quỷ dị khác thường chỗ!

Hắc Cẩu cũng rõ ràng chuyến này rất nguy hiểm, không dám sơ suất, lúc này liền êm tai nói.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong lẳng lặng lắng nghe, thỉnh thoảng sẽ hỏi một câu, càng nhiều thời điểm thì đang trầm tư.

...

Hoàng hôn ngấm dần chìm, bóng đêm buông xuống.

Nơi xa sơn hà ở giữa, một tòa thành trì Trung Hoa đèn mới lên, tại bất tỉnh minh sắc trời bên trong, có chút bắt mắt.

Ừm

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng bầu trời.

Theo bóng đêm tới gần, Vãng Sinh quốc bầu trời chỗ sâu bao phủ một cỗ vẩn đục tĩnh lặng khí tức, lại đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Tựa như có một cỗ lực lượng ở trong đó thức tỉnh.

"Như thế nào cùng tại lúc trước trong u minh khí tức tương tự như vậy..."

Tô Dịch không khỏi giật mình.

Trước đây thật lâu, hắn còn ở nhân gian giới tu hành lúc, từng xông xáo qua U Minh giới, được chứng kiến rất nhiều cổ quái kỳ lạ không thể tưởng tượng nổi sự vật, cũng trải qua các loại cùng luân hồi có liên quan long đong cùng biến số.

Vì vậy, lúc này phát giác được Vãng Sinh quốc bầu trời khí tức phát sinh biến hóa lúc, lập tức liền phân biệt ra được, cái kia bầu trời bên trên đang thức tỉnh lực lượng, nghiễm nhiên cùng U Minh giới Chu Hư quy tắc lực lượng cực kỳ tương tự!

"Có ý tứ, Mệnh Hà khởi nguyên tu hành giới tuyên cổ đến nay đều có nghe đồn nói, này Hồng Mông thiên vực có giấu luân hồi chi bí, bây giờ tại đây Vãng Sinh quốc bên trong, lại còn tồn tại có cùng U Minh tương tự Chu Hư lực lượng... Đây có phải hay không mang ý nghĩa, luân hồi hoàn toàn chính xác từng tại Hồng Mông thiên vực xuất hiện qua?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, quyết định thật nhanh, "Đi tòa thành trì kia nghỉ một chút."

Hắn hoài nghi, lúc bóng đêm tiến đến lúc, này Vãng Sinh quốc cực khả năng đem phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa, dự định tạm thời tại phía trước trong thành trì lưu lại một đêm, đi nghiêm túc thể hội một chút loại biến hóa này.

Rất nhanh, Tô Dịch cùng Hắc Cẩu tiến vào tòa thành trì kia, tìm một cái khách sạn ở lại.

Bóng đêm như màn sân khấu, rất nhanh liền che đậy tại thiên khung kia phía trên.

Tô Dịch một mình đứng ở khách sạn gian phòng dựa vào lan can chỗ, nhìn xuống mà xuống, thành bên trong lửa đèn sáng chói, sáng như trường long, rộn rộn ràng ràng người đi đường người đông chen chúc, cuồn cuộn huyên náo tiếng gầm không ngừng tại thành bên trong cuồn cuộn.

Cái kia khói lửa nhân gian khí, ở trong màn đêm càng nồng đậm.

Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, tầm mắt lướt qua nhà nhà đốt đèn, nhìn hướng chân trời sâu lắng bầu trời đêm.

Tại hắn trong tầm mắt, thành này đìu hiu lãnh tịch, không có một ai, quạnh quẽ như phế khí chi địa, không nói ra được hoang vu.

Mà bầu trời trong bầu trời đêm, thì tràn ngập một tầng u ám lãnh tịch khí tức, một vòng màu tím trăng tròn treo trên cao.

Cái kia trăng tròn lưu chuyển lên ảm đạm cổ quái thời không gợn sóng, tựa như ở trong trời đêm mở ra một cánh cửa.

"Kỳ quái, bực này thiên địa khí tức rõ ràng cùng U Minh giới khí tức có cùng nguồn gốc, nhưng lại lại có sự khác nhau rất rớn chỗ..."

Tô Dịch nhíu mày.

Tại lúc vào thành, hắn đã biết một chút nơi này tập tục  ấn Vãng Sinh quốc lịch pháp, hôm nay là mỗi năm một lần "Kính Thiên tiết" .

Toàn bộ Vãng Sinh quốc từng nhà đều sẽ sớm chuẩn bị cống phẩm, hương nến  chờ đợi bóng đêm phủ xuống thời giờ, đốt hương tế tổ, cống lên kính Thiên.

Trừ này, còn sẽ có một chút phong tục chuyển động, như là giơ cao bó đuốc đêm du phố dài, tổ chức tế hỏa hội chùa chờ đợi.

Liền Vãng Sinh quốc hoàng thất, cũng sẽ tại một ngày này tổ chức long trọng tế tổ kính thiên đại điển, do hoàng đế tự mình đốt hương cống lên.

Trước kia, Tô Dịch từ sẽ không để ý những thứ này.

Nhưng tại này "Kính Thiên tiết" ban đêm, lại có một vòng màu tím trăng tròn treo cao bầu trời, không phải do Tô Dịch không nghi ngờ, tối nay đối Vãng Sinh quốc mà nói, có lẽ là một cái cực kỳ đặc thù tháng ngày.

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch đôi mắt híp lại, thấy cái kia bầu trời màu tím trăng tròn bên trong, lại thật giống mở ra một cánh cửa.

Có vô số cổ quái kỳ lạ phiếu miểu hư ảnh từ trong đó đi ra, sau đó hóa thành vô số lưu quang, lướt về phía Vãng Sinh quốc các nơi.

Trong đó một chút phiếu miểu hư ảnh, đúng là thẳng đến hắn chỗ tòa thành trì này tới!

Tô Dịch thu hồi bí pháp, trong tầm mắt thấy màu tím trăng tròn, phiếu miểu thân ảnh, cùng với cái kia hoang vu lãnh tịch cảnh tượng, đều biến mất không thấy gì nữa.

Thành bên trong hết thảy lại khôi phục cái kia phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng.

Có thể khi vận chuyển bí pháp, cái kia màu tím trăng tròn chờ quỷ dị cảnh tượng lại một lần xuất hiện, mà cái kia cảnh tượng phồn hoa thì biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, Tô Dịch làm ra suy đoán, cái kia màu tím trăng tròn cùng những cái kia theo trăng tròn bên trong lướt đi thân ảnh, đều không thuộc về Vãng Sinh quốc chốn phàm tục!

Cái này cùng tiên phàm vách ngăn một chỗ khác chốn hỗn độn còn không giống nhau, tựa như Âm Phủ cùng Dương Thế hoàn toàn đè lên nhau dung hợp được.

Có thể thế nhân lại cơ hồ vô pháp dòm ra đến "Âm Phủ" tồn tại.

? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ?

Tại Tô Dịch trong tầm mắt, cái kia một chút phiếu miểu thân ảnh đã đi tới tòa thành trì này vùng trời.

Đến lúc này, Tô Dịch mới rốt cục thấy rõ, những cái kia phiếu miểu thân ảnh, giống như hồn phách, chẳng qua là cực là hư ảo, gần như trong suốt.

Cầm đầu, là một cái tóc trắng xoá lão giả áo lục.

Mặt khác hơn mười đạo thân ảnh, có nam có nữ, đều đi theo lão giả áo lục sau lưng

"Chư vị, một khi lựa chọn vãng sinh, liền mang ý nghĩa kiếp trước hết thảy đều sắp biến mất, tại đầu thai về sau, dĩ vãng tất cả trí nhớ, đạo hạnh đều sẽ triệt để không còn."

Lão giả áo lục đột nhiên mở miệng, "Đơn giản mà nói, tại đầu thai sống lại về sau, liền lại biến thành này phàm phu tục tử bên trong một thành viên! Các ngươi có thể nghĩ kỹ?"

"Cùng hắn không sống không chết vĩnh viễn bị nhốt tại 'Uổng mạng ' còn không bằng sớm đầu thai!"

Một cái uy mãnh Đại Hán ồm ồm nói, " lại nói, đầu thai chuyển thế về sau, không phải có 'Tiếp Dẫn Sứ' sẽ lên môn tiếp dẫn sao? Chỉ cần có thể tiến vào một cái tông môn bên trong tu hành, về sau lo gì không cách nào lại đạp vào Đại Đạo đỉnh?"

Một cái khác đầu đầy trắng xám tóc dài nữ tử cười lạnh nói, " đầu thai phàm trần về sau, một phần vạn biến thành trời sinh đại ngốc, còn nói gì tu hành? Này phàm trần chỗ đạo đồ, vẻn vẹn chỉ có hạ ngũ cảnh, dù cho thật có cơ hội một lần nữa tu hành, sau này thành tựu tối đa cũng bất quá là Cử Hà cảnh thôi, khuyên ngươi vẫn là chớ suy nghĩ quá nhiều!"

Có người phụ họa nói: "Hoàn toàn chính xác, làm chuyển thế về sau, hết thảy trí nhớ đều sắp biến mất, hiện tại trù tính lại nhiều, thì có ích lợi gì?"

Này chút phiếu miểu hư ảnh đứng ở thành trì vùng trời, lẫn nhau nói chuyện với nhau, chưa từng có bất kỳ che lấp, tựa hồ căn bản không lo lắng bị người nghe được.

Tự nhiên, cũng không ai chú ý tới, tại thành bên trong một cái khách sạn dựa vào lan can chỗ, có người đang ở yên lặng dự thính tất cả những thứ này.

"Chư vị yên tâm, tại các ngươi đầu thai chuyển thế về sau, tự sẽ có tại phàm trần bên trong tu hành 'Tiếp Dẫn Sứ' đi đón dẫn các ngươi, đồng thời sẽ y theo các ngươi kiếp trước tu hành đạo thống lưu phái, an bài các ngươi chuyển thế chi thân tiến vào khác biệt tu hành thế lực tu hành."

Cầm đầu lão giả áo lục nói, " điểm này, lão hủ vẫn là có thể cam đoan!"

Những người khác thấy này, đều không lên tiếng.

"Vậy thì bắt đầu hành động đi."

Lão giả áo lục ngửa đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu cái kia một vòng màu tím trăng tròn, "Trong vòng một năm, uổng mạng chi nguyệt mới có thể lộ ra ba lần, phải biết quý trọng bực này cơ hội."

"Tốt! Ta tới trước!"

Nói chuyện lúc trước uy mãnh nam tử bỗng dưng một bước tiến lên, tầm mắt quét qua thành trì, thân ảnh đã phiêu nhiên rơi vào một tòa tráng lệ trang viên đình viện chỗ sâu.

Nơi này có một cái sắp chuyển dạ phụ nữ có thai.

Bà đỡ cùng một đám thị nữ đang khẩn trương phụng dưỡng tại phụ nữ có thai một bên.

Đã thấy uy mãnh nam tử đột nhiên hít thở sâu một hơi.

Hôm nay là kính Thiên tiết, thành bên trong từng nhà bài trí lấy cống phẩm cùng hương nến tế tổ kính Thiên, làm này uy mãnh nam tử hấp khí lúc, thành bên trong rất nhiều hương hỏa đột nhiên lướt đi từng sợi kỳ dị lực lượng, tất cả đều hướng uy mãnh nam tử hội tụ tới.

Mỗi một sợi hương hỏa tràn vào uy mãnh nam tử trong cơ thể, liền để cái kia phiếu miểu thân ảnh giống điểm sáng lên một chút quang.

Càng về sau, hắn chỉnh thân ảnh tựa như bùng cháy.

Cuối cùng, uy mãnh nam tử thân ảnh đột nhiên ầm ầm hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào cái kia sắp chuyển dạ phụ nữ có thai trong cơ thể.

Sau một khắc, một đứa bé oa oa rơi xuống đất.

Tất cả những thứ này, bị cái kia đứng ở trong hư không một đám phiếu miểu thân ảnh thu hết vào mắt, cả đám đều không khỏi rối loạn lên.

"Cái này đầu thai chuyển thế?"

"Để cho ta thử một chút, hắn thần hồn bên trong có thể từng lưu lại trí nhớ của kiếp trước!"

Cái kia trắng xám tóc dài nữ tử nâng tay phải lên, đầu ngón tay lập tức ngưng tụ ra một sợi màu xanh phong mang.

Cái kia đúng là thuộc về Đạo Tổ cảnh khí tức!

Nhưng quỷ dị chính là, như thế khí tức kinh khủng xuất hiện tại phàm trần chỗ, lại chưa từng nhấc lên bất luận cái gì một tia gợn sóng.

Còn không đợi nữ tử ra tay, lão giả áo lục bỗng dưng nắm lấy nữ tử cổ!

Lão giả áo lục ánh mắt sâm nhiên nói, " quên Vãng Sinh quốc quy củ? Sinh tử không quấy rầy nhau, chỉ dùng chúng sinh hương hỏa chi lực câu thông Âm Dương! Ngươi làm như thế, không ngừng sẽ hại chết chính mình, còn sẽ liên lụy đến chúng ta!"

Nữ tử kia toàn thân lạnh cóng, mặt mày thảm đạm, liền vội cúi đầu tạ lỗi, lão giả áo lục lúc này mới tha nàng.

Kế tiếp, lần lượt có người đứng ra, hút vào thành bên trong phân bố hương hỏa khí tức, sau đó lựa chọn đầu thai chuyển thế.

Mà cùng loại dạng này từng màn, đang ở toàn bộ Vãng Sinh quốc ba trăm sáu mươi cái thành trì bên trong trình diễn.

Nhất là Hoàng Đô trên kinh thành nơi ở, thanh thế tối vi hạo đại, cái kia theo màu tím trăng tròn bên trong lướt đi phiếu miểu thân ảnh, tối thiểu có bên trên ngàn chi chúng, đều hội tụ tại trên kinh thành bên dưới vòm trời!

Tô Dịch mặc dù không gặp được dạng này hùng vĩ một màn, nhưng lại đại khái có thể đoán ra được.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng của hắn cũng khó có thể bình tĩnh.

Trước đó hắn đều không nghĩ tới, này Vãng Sinh quốc vậy mà tồn tại cùng đầu thai chuyển thế có liên quan đại đạo lực lượng!

Hồng Mông thiên vực bên ngoài người tu đạo đến đây  đồng dạng sẽ dùng đầu thai chuyển thế phương thức xuất hiện, nhưng tối thiểu còn có cơ hội thức tỉnh bản tôn trí nhớ cùng tu vi.

Có thể này Vãng Sinh quốc chuyển thế rõ ràng không giống nhau!

Trừ này, những cái kia phiếu miểu thân ảnh, đều là theo cái kia một vòng được xưng là "Uổng mạng chi nguyệt" địa phương đi ra, mỗi một cái nhìn như là hồn thể, nhưng từ khí tức bên trên xem, khi còn sống đều là cực kỳ cường đại kinh khủng người tu đạo!

Tại đây kính Thiên tiết trong đêm tối, này chút thân ảnh tựa như theo Âm Phủ đi ra, tại thành bên trong hút vào chúng sinh hương hỏa chi lực, từ đó có câu thông Âm Dương, chuyển thế đầu thai cơ hội.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch tựa như mắt thấy một trận phát sinh ở Âm Phủ cùng Dương Thế ở giữa sinh mệnh luân hồi!

Quá mức không thể tưởng tượng nổi..