Chương 3537: Pháp Ngoại Chi Địa

Chương 3537: Pháp Ngoại Chi Địa

Vô luận kiếp trước kiếp này, ngoại trừ Tô Dịch chính mình bên ngoài, hắn chỉ gặp qua một cái chân chính trong luân hồi trùng tu người.

Cái kia chính là Tố Uyển Quân.

Nhưng hôm nay tại đây Vãng Sinh quốc kính Thiên tiết bên trong, hắn lại mắt thấy từng màn chuyển thế nặng đầu thai cảnh tượng!

Quả thật, những cái kia cường đại nhân vật đều chỉ trùng sinh vì phàm tục bên trong trẻ mới sinh.

Cũng đừng quên, Tô Dịch đương thời cũng đồng dạng chuyển thế tại chốn phàm tục!

Năm đó hắn tu hành vấn đạo lúc, đã từng giống tại Hồng Mông thiên vực phàm trần chỗ như vậy, thế gian chỉ tồn tại hạ ngũ cảnh con đường tu hành!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch làm sao có thể không chấn kinh?

Nhưng khi tỉnh táo lại sau liền ý thức được khác biệt.

Chính mình đương thời còn có thể thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, mà dựa theo lão già áo bào xanh kia đám người thuyết pháp, bọn hắn tại Vãng Sinh quốc đầu thai chuyển thế về sau, thì đem cùng kiếp trước hết thảy đều triệt để cáo biệt, giống như triển khai một cái khác tràng xong toàn cuộc đời khác nhau.

Bất quá, dù là như thế, vẫn là để Tô Dịch ý thức được, này Vãng Sinh quốc phát sinh hết thảy, cực khả năng cùng luân hồi có quan hệ!

Luân hồi chuyển thế, giống như sinh cùng tử thuế biến, là một loại có thể xưng cấm kỵ sinh mệnh luân chuyển chi bí.

Ở trong đó liên lụy huyền cơ, có thể không thể coi thường!

"Tới phiên ngươi."

Thành trì vùng trời, lão giả áo lục mở miệng.

Tại bên cạnh hắn, chỉ còn lại có cái kia trắng xám cô gái tóc dài một người.

Nữ tử lại không động, chỉ nói nói: "Ta nghe nói giống chúng ta này chút theo uổng mạng đi ra vong linh, một khi tại Vãng Sinh quốc đầu thai chuyển thế, về sau không những vô pháp thức tỉnh trí nhớ trước kia, đồng thời cả đời đều không thể rời đi Vãng Sinh quốc, bằng không, nhất định sẽ gặp bất trắc, đại nhân nhưng biết, này nghe đồn là thật là giả?"

Lão giả áo lục đạo; "Cho dù cái tin đồn này là thật, chỉ cần có thể đầu thai trùng sinh, gì không phải là một trận giải thoát? Chẳng lẽ nói, ngươi nghĩ một mực bị nhốt tại uổng mạng?"

Nữ tử thăm thẳm thở dài  nói, "Ta luôn cảm giác, này Vãng Sinh quốc chuyển thế đầu thai có gì đó quái lạ, vì vậy lòng có lo lắng."

Lão giả áo lục nhíu mày.

Lúc này, một hồi tiếng bước chân chợt vang lên ——

Lão giả áo lục cùng nữ tử vô ý thức trông đi qua, chỉ thấy trong thành trì kia, lại có một người đi tới!

Cái kia người thân ảnh cao gầy, một thân áo bào đen, râu tóc viết ngoáy, mỗi bước ra một bước, tựa như có một đạo lực lượng vô hình tại dưới chân khuếch tán.

Liền như vậy theo phồn hoa náo nhiệt trong thành trì đi ra, lại bước không qua ẩn thế cùng dương gian giới hạn, lăng không đi vào bầu trời phía dưới!

"Cái tên này, có thể vượt qua Âm Dương?"

Nữ tử đôi mắt ngưng tụ.

Lão giả áo lục thì giật mình, nói nói, " không cần khẩn trương, đó là Vãng Sinh quốc một vị Tiếp Dẫn Sứ  có thể hành tẩu Âm Dương hư thực ở giữa!"

"Thần Vu tông Tiếp Dẫn sứ 'Chúc Vân ' gặp qua hai vị."

Áo bào đen nam tử kia cất bước đi tới, chắp tay chào.

"Các hạ này tới có gì chỉ giáo?"

Lão giả áo lục hỏi.

Chúc Vân nói: "Kẻ hèn phụng mệnh đến đây, mời xin tiền bối đi tới Vạn Cổ thành một lần!"

Lão giả áo lục khẽ giật mình, "Gì người chỉ thị ngươi tới mời ta?"

Chúc Vân nói: "Vãng Sinh tiên tông Thái Thượng trưởng lão Thiên Hạc đại nhân!"

Lão giả áo lục động dung, "Nguyên lai là hắn, ngươi cũng đã biết, Thiên Hạc đạo hữu vì sao muốn mời ta?"

Chúc Vân lắc đầu.

Lão giả áo lục một chút yên lặng  nói, "Tốt, ta đi với ngươi."

Chúc Vân lúc này theo ống tay áo lấy ra một khối bí phù, đưa cho lão giả áo lục, "Đây là Âm Dương vô gian phù, còn mời tiền bối cất kỹ."

Lão giả áo lục toàn thân chấn động, hít vào khí lạnh, "Không nghĩ tới, Thiên Hạc đạo hữu thủ bút thật lớn, một trận mời mà thôi, lại bỏ được xuất ra này các loại cấm kỵ đồ vật."

Lúc nói chuyện, hắn đã tiếp nhận bí phù, một mực nắm ở lòng bàn tay, xem hắn vẻ mặt, khó nén xúc động!

Nữ tử kia đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nhịn không được nói: "Xin hỏi Tiếp Dẫn sứ, ta có thể hay không cùng đi bái kiến Thiên Hạc đại nhân?"

Chúc Vân lắc đầu.

Nữ tử lập tức gấp, ánh mắt nhìn về phía lão giả áo lục, "Đạo huynh, có thể hay không mang ta cùng một chỗ đi tới? Ta còn không muốn chuyển thế đầu thai, van cầu ngươi!"

Lão giả áo lục ánh mắt cổ quái nói: "Ngươi cũng đã biết, Thiên Hạc đạo hữu là hạng gì lai lịch?"

Nữ tử lắc đầu.

Nàng chỉ nhìn ra chuyện đêm nay cực kỳ kỳ quặc, lại không cam tâm quay người đầu thai, vì vậy nghĩ đánh cược một keo, xem có thể hay không không chuyển thế đầu thai, lại có thể tại Vãng Sinh quốc bên trong "Sống" xuống tới!

Lão giả áo lục chỉ chỉ bầu trời cái kia một vòng màu tím uổng mạng chi nguyệt, "Thiên Hạc đạo hữu còn có một thân phận khác, uổng tử địa người thủ mộ!"

"Người thủ mộ! ?"

Nữ tử kêu lên sợ hãi.

Tựa hồ đối với nàng mà nói, người thủ mộ là một cái vô cùng kinh khủng xưng hô.

Nửa ngày, nữ tử mới thất hồn lạc phách nói, " ai dám tưởng tượng, người thủ mộ không tại uổng mạng, lại tại này Vãng Sinh quốc phàm tục bên trong..."

Lão giả áo lục ánh mắt dị dạng, "Thật thật giả giả, hư hư thật thật, này Vãng Sinh quốc hết thảy, đều không tại Hỗn Độn trong ngũ hành, ngăn cách với thiên đạo trật tự bên ngoài, là chân chính 'Pháp Ngoại Chi Địa ' ngươi không hiểu rõ nhiều chuyện lắm."

Nữ tử khiếp sợ nhìn xem lão giả áo lục, "Đạo huynh, ngươi lại làm thế nào biết này chút?"

Lão giả áo lục chỉ cười cười, "Đi đầu thai đi, chuyển thế về sau, liền không có này chút lo lắng cùng phiền não rồi."

Nữ tử vẻ mặt thảm đạm, nàng càng cảm giác, như nàng dạng này theo uổng mạng bên trong đi ra vong linh, một khi chuyển thế tại Vãng Sinh quốc, cực khả năng cũng không phải là chuyện gì tốt!

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Nửa ngày, nữ tử khẽ cắn răng, nói: "Ta... Ta muốn về uổng mạng địa phương."

Lão giả áo lục cùng cái kia một mực tại đứng ngoài quan sát Chúc Vân cũng là khẽ giật mình, rõ ràng đều không nghĩ tới, nữ tử này sẽ làm ra dạng này quyết đoán.

Lão giả áo lục lắc đầu nói: "Trở về không được, làm theo uổng mạng đi vào Vãng Sinh quốc, hết thảy đều đã đã định trước."

Nữ tử sợ hãi, nàng ngửa đầu nhìn về phía bầu trời cái kia một vòng quỷ dị màu tím trăng tròn  nói, "Ta muốn thử xem!"

Nàng một bước bước ra, gió lốc mà đi.

Lão giả áo lục cùng Chúc Vân đều không từng ngăn cản, liền như vậy lẳng lặng mà nhìn xem, đã dự liệu được sẽ phát sinh cái gì.

Quả nhiên, làm nữ tử thân ảnh còn chưa tới gần màu tím trăng tròn lúc, một sợi kiếp quang đột ngột rủ xuống, nhẹ nhàng quét qua ở giữa, nữ tử thân ảnh trong chốc lát tiêu tán không thấy.

Lão giả áo lục thở dài một tiếng, "Tội gì tới quá thay, lần này đã có thể liền chuyển thế đầu thai cơ hội cũng mất."

Chúc Vân thì nói ra; "Nàng hết sức thông minh, phát giác được tại Vãng Sinh quốc đầu thai chuyển thế cũng không phải là chuyện tốt, cũng là khó được."

Lão giả áo lục yên lặng một lát  nói, "Cũng không biết, Thiên Hạc đạo hữu lần này mời ta, đến tột cùng là chuyện tốt, hay là chuyện xấu."

Chúc Vân trầm giọng nói: "Tiền bối chính là uổng tử địa 'Địa quan' một trong, cùng những cái kia tại Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn chết 'Vong linh' tự nhiên không giống nhau."

"Không dối gạt tiền bối, tối nay theo uổng mạng buông xuống mười hai vị quan, đều thu vào Thiên Hạc đại nhân mời, đồng thời Thiên Hạc đại nhân xuất ra Âm Dương vô gian phù, chính là vì nhường các vị an tâm."

Lão giả áo lục yên lặng một lát, liền nhẹ gật đầu.

Lúc này, lão giả áo lục cầm trong tay bí phù, cùng Chúc Vân cùng một chỗ lặng yên ở giữa theo trong hư không đi vào trong thành trì.

Giống như vượt ngang Âm Dương.

Đường phố bên trên phồn hoa như nước, đèn đuốc sáng trưng.

Lão giả áo lục cùng Chúc Vân sánh vai hành tẩu trong đó, lại không người phát hiện cả hai tung tích.

"Lần này đầu thai chuyển thế những cái kia vong linh, vẫn như cũ muốn làm cống phẩm hiến tế sao?"

Trên đường, lão giả áo lục hỏi.

Chúc Vân gật đầu nói, " tại uổng mạng, bọn hắn đại biểu cho 'Tử vong' chỗ ngưng kết Đại Đạo nghiệp quả, khi bọn hắn tại Vãng Sinh quốc bên trong chuyển thế đầu thai trùng sinh  tương đương với lại ngưng tụ ra 'Tân sinh' Đại Đạo nghiệp quả, cũng chỉ có dạng này gồm cả 'Sinh tử chi bí' nghiệp quả, mới có thể làm làm cống phẩm tới hiến tế."

Lão giả áo lục ánh mắt phức tạp, "Sinh tử chi bí, hắc, trên đời này cũng không biết có ai có thể chân chính khám phá bực này huyền cơ! Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, này Vãng Sinh quốc bên trong hiến tế không biết nhiều ít 'Sinh tử nghiệp quả ' có thể cho đến ngày nay, giống như cũng không có thay đổi gì."

Chúc Vân trầm mặc.

Lão giả áo lục thì lẩm bẩm nói: "Còn có cái kia Vạn Cổ thành, từ Hỗn Độn lúc mới đầu, đã tồn tại ở Vãng Sinh quốc, bị coi là 'Vãng sinh chi nguyên ' chính là Vạn Cổ thành tồn tại, mới khiến cho Vãng Sinh quốc trở thành Hồng Mông Thiên Đạo bên dưới 'Pháp Ngoại Chi Địa ' nhưng hôm nay không vẫn là không có bất kỳ người nào có thể chân chính chúa tể 'Vạn Cổ thành' ?"

Chúc Vân lườm lão giả áo lục liếc mắt, "Tiền bối không cần bộ ta, nên nói, kẻ hèn từ biết gì nói nấy, không nên nói, liền là chết, cũng chỉ sẽ nát tại trong bụng."

Lão giả áo lục cười cười, "Các hạ quá lo lắng, chuyện phiếm thôi, nếu các hạ không nguyện ý, ta đương nhiên sẽ không lại nhiều nói."

Chúc Vân không tiếp tục lên tiếng.

Lão giả áo lục cũng trầm mặc.

Nhưng lúc này, lại có một thanh âm vang lên: "Hai vị còn mời tiếp tục, ta còn không nghe đủ đây."

Ai

Lập tức, lão giả áo lục cùng Chúc Vân cùng nhau ngừng bước, đôi mắt cùng nhau nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Đã thấy một cái áo bào xanh người trẻ tuổi đứng tại dòng người nhốn nháo rộn ràng bên trong, sau lưng ánh đèn sáng chói, đang cười nhìn xem bọn hắn.

"Cái tên này vậy mà có thể nhìn thấu chúng ta hành tung!"

Lão giả áo lục đôi mắt nheo lại, truyền âm nói, " chẳng lẽ hắn cùng các hạ một dạng, cũng là một vị Tiếp Dẫn sứ?"

"Không phải!"

Chúc Vân cau mày, "Vãng Sinh quốc Tiếp Dẫn Sứ bảy mươi hai người, ta đều quen biết, đoạn sẽ không không biết cái này người! Mà tại Vãng Sinh quốc, ta có thể chưa nghe nói qua có dạng này nhân vật số một!"

Giờ khắc này, cả hai trong lòng đều cảnh giác lên.

Vãng Sinh quốc rất đặc thù, có thể nhìn thấu Âm Dương chi cách, vẻn vẹn chỉ một nhóm nhỏ người mà thôi, mà trước mắt, một người xa lạ xuất hiện, lại có thể làm đến bước này, không thể nghi ngờ quá khác thường.

"Xin hỏi các hạ là?"

Lão giả áo lục cười chắp tay chắp tay.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi đã xuyên qua đường phố, đi qua như nước chảy đám người, hướng bọn họ bên này đi tới.

Đi lại nhàn tản dễ dàng, không nói ra được thong dong.

Đón hai người ánh mắt kinh nghi, áo bào xanh người trẻ tuổi cười chắp tay hoàn lễ nói; "Kẻ hèn mới đến, đối này Vãng Sinh quốc sự tình hai mắt đen thui, chỉ hy vọng hai vị vui lòng chỉ giáo!"

Lão giả áo lục nhíu mày nói, " ngươi cũng đã biết chúng ta là người nào?"

Áo bào xanh người trẻ tuổi chân thành nói: "Này không trọng yếu, trọng yếu là, hai vị nếu không nguyện chỉ giáo, cũng đừng trách ta đánh chết các ngươi."

Lão giả áo lục ngẩn ngơ, hắn làm uổng mạng mười hai vị quan một trong, đời này vẫn là lần đầu bị người uy hiếp như vậy!

"Đánh chết chúng ta?"

Tiếp Dẫn Sứ Chúc Vân thì nhịn không được bật cười, giống nhìn thằng ngốc nhìn xem Tô Dịch, "Ngươi cũng đã biết, tại Vãng Sinh quốc vọng đàm 'Chết' chữ, là hạng gì buồn cười sự tình?".