Chương 3538: Vãng sinh thiên địa quy tắc

Chương 3538: Vãng sinh thiên địa quy tắc

Trong bóng đêm, đường phố bên trên ngựa xe như nước.

Nhưng vô luận là ai, đều không có phát giác được đứng tại cái kia Tô Dịch, cùng với Tô Dịch đối diện lão giả áo lục cùng Chúc Vân.

Đúng như Âm Dương khoảng cách.

Nhưng bọn hắn rồi lại rõ ràng đứng ở đó.

Thật thật giả giả, tại đây bên trong trở nên mơ hồ như Hỗn Độn.

Làm Chúc Vân cái kia mang theo mỉa mai lời nói vang lên, Tô Dịch chỉ cười cười, "Tại Vãng Sinh quốc đàm chữ chết, liền hết sức hài hước? Nói như vậy, ngươi rất hiểu 'Chết' chỗ gánh chịu Đại Đạo phân lượng?"

Chúc Vân nghe vậy, quay đầu đối bên cạnh lão giả áo lục nói: "Xem ra, vị bằng hữu này thật đối Vãng Sinh quốc hoàn toàn không biết gì cả a."

Lão giả áo lục ánh mắt chớp động, "Có thể bất kể như thế nào, vị bằng hữu này nếu có thể hành tẩu Âm Dương, dòm ra ngươi ta hành tung, chỉ dựa vào điểm này, đã chứng minh hắn cũng không phải là vô tri dũng cảm hạng người."

Chúc Vân lộ ra vẻ suy tư, lúc này mới đối Tô Dịch nói, " như các hạ nguyện cho thấy thân phận, chúng ta cũng không ngại chỉ bảo ngươi một ít."

Lão giả áo lục tối buông lỏng một hơi.

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác lo lắng Chúc Vân bị chọc giận mà ra tay đánh nhau, một khi như thế, cực khả năng phát sinh biến số gì.

Dù cho tại Vãng Sinh quốc, hắn cùng làm Tiếp Dẫn Sứ Chúc Vân, căn bản không cần lo lắng gặp nạn.

Có thể Đại Đạo trên đường, liền sợ một cái "Một phần vạn" !

Chúc Vân giờ phút này lựa chọn án binh bất động, không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Có thể đối mặt Chúc Vân thái độ biến hóa, Tô Dịch lại lắc đầu, "Trong lòng có quỷ, tất có đề phòng, vừa có đề phòng, nhất định không biết thành thành thật thật nói thật ra, ta à, đã lại không tin được hai vị."

Lúc nói chuyện, hắn một bước bước ra, thân ảnh hư không tiêu thất.

Lão giả áo lục vẻ mặt đột biến, thân ảnh trước tiên hóa thành một sợi lưu quang, xông lên trời không, tại hắn giữa hai tay, đã đỡ ra một tôn quay quanh lấy một đầu Thanh Bích trường xà to lớn lô đỉnh.

Một thân khí tức mãnh liệt đáng sợ, bất ngờ dũng động thuộc về Thuỷ Tổ cấp tu vi gợn sóng!

Cùng một thời gian, Tiếp Dẫn Sứ Chúc Vân dưới chân bốc lên ra một đoàn cuồn cuộn như lang yên khói đen, mà thân ảnh của hắn thì quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Một vệt sáng như tuyết kiếm khí bỗng nhiên bắn ra.

Nhưng lại chỉ chấn vỡ cái kia một mảnh lang yên khói đen, Tiếp Dẫn Sứ Chúc Vân thân ảnh sớm đã không thấy.

Người đâu?

Lão giả áo lục mắt như ngọn lửa, quét nhìn bốn phương.

Thần thức của hắn cơ hồ chớp mắt liền bao trùm toàn bộ trong thành trì bên ngoài, mỗi một cái góc đều bị thần thức quét qua.

Nhưng lại chưa từng phát hiện Tô Dịch thân ảnh.

Liền Chúc Vân cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả áo lục mí mắt trực nhảy, căn bản không dám do dự, bước ra một bước, thân ảnh gió lốc mà lên, phóng tới bầu trời phía trên màu tím trăng tròn.

Hắn là mười hai quan một trong, có thể dễ dàng xuất nhập uổng mạng, chỉ cần khiến cho hắn trở về, có thể tự dùng hóa giải hết thảy uy hiếp.

Nhưng lại tại lão giả áo lục thân ảnh sắp đến cái kia một vòng màu tím trăng tròn lúc, một cái đại thủ đột nhiên xuất hiện!

Một cái tay mà thôi, lại che khuất màu tím trăng tròn, cũng nắm lão giả áo lục con đường phía trước phong kín.

Lão giả áo lục trong lòng run lên

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

lúc này thôi động to lớn lô đỉnh, mang theo thao thiên hung uy, hướng bàn tay lớn kia đánh tới.

Oanh

Hào quang bạo trán, ráng mây xanh thao thiên.

Bàn tay lớn kia trực tiếp bị phá ra một cái lỗ thủng lớn, chia năm xẻ bảy tán loạn.

Ồ

Nương theo một tiếng thanh âm kinh ngạc, Tô Dịch thân ảnh ở phía xa hiển hiện ra, giữa lông mày mang theo một tia ngoài ý muốn.

Lão giả áo lục loại kia nhất kích, cùng Thanh Huyền sơ tổ, Họa Ảnh sơ tổ dạng này cấm khu chúa tể so sánh, cũng không kém cỏi.

Đối Tô Dịch mà nói, giết loại nhân vật này cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Có thể hết lần này tới lần khác, lần này hắn lại thất thủ!

"Cũng chỉ đến như thế!"

Lão giả áo lục cười lạnh, cái kia tôn lô đỉnh trôi nổi hư không, ráng mây xanh lưu chuyển, thân đỉnh một đầu Thanh Bích trường xà giống như sống lại, ngẩng đầu thổ tín, càng nổi bật lên lão giả áo lục uy phong lẫm liệt.

"Thử lại lần nữa chứ sao."

Tô Dịch cười cười, bỗng dưng giương tay vồ một cái, trong hư không lần nữa ngưng tụ ra một cái đại thủ, hoành không trấn áp tới.

Oanh

Gần như đồng thời, lão giả áo lục thôi động lô đỉnh, dùng một loại cường thế vô cùng tư thái chủ động nghênh đón.

Nhất kích phía dưới, bàn tay lớn kia lần nữa chia năm xẻ bảy.

"Liền này?"

Liên tục hai đánh trúng tay, lão giả áo lục càng không có sợ hãi, "Ta còn tưởng là chỗ nào xuất hiện một đầu sang sông Long, nguyên lai là cái nhỏ ma cà bông a!"

Thanh âm đang vang vọng lúc, hắn sớm đã bày ra thế công, nhanh chóng hung mãnh, lô đỉnh mang theo trùng trùng điệp điệp màu xanh lá hào quang, chói lóa mắt.

Tô Dịch tới đối kháng, lại bị giết liên tục bại lui!

Bầu trời Tử Nguyệt treo cao, bóng đêm sâu lắng.

Giữa hai bên một trận đại chiến, hạng gì kịch liệt.

Nhưng quỷ dị chính là, loại kia chiến đấu dư ba khuếch tán phía dưới, lại chưa từng ảnh hưởng đến phàm tục bên trong một chút.

Tòa thành kia bên trong vẫn như cũ khắp nơi là náo nhiệt vui mừng cảnh tượng, người đi đường tập trung, hồn nhiên không biết, tại thiên khung kia dưới, một trận đại chiến ở trên diễn.

Nhất khác thường chính là, bực này đại chiến dù cho phát sinh ở chốn hỗn độn, cũng đã để thiên địa biến sắc, sơn hà lay động, thập phương chỗ đều sẽ phải gánh chịu đến nghiêm trọng trùng kích.

Nhưng lúc này, này một trận chiến chiến đấu dư ba, không những chưa từng ảnh hưởng đến "Dương Thế" cũng chưa từng đối "Âm Phủ" tạo thành bất luận cái gì trùng kích.

Cho người cảm giác, tựa như tại dị thời không đối chiến.

Cùng một thời gian, Tô Dịch trong lòng cũng hơi khác thường.

Vãng Sinh quốc cùng mặt khác thế tục chỗ hoàn toàn chính xác hết sức không giống nhau.

Thanh trọc, Âm Dương, hư thực, thật giả, sinh tử... Hết thảy đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Liền Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng, đều bị ngăn cách tại bên ngoài, vô pháp bị chân chính cảm ứng được.

Tựa như lão giả áo lục nói, nơi này tựa như một cái "Pháp Ngoại Chi Địa

" !

Bất quá, này không có nghĩa là Vãng Sinh quốc không có quy tắc trật tự.

Tương phản, này mảnh "Pháp Ngoại Chi Địa" tự có hắn quy tắc chỗ.

Tỉ như, ở thế tục vô pháp cảm giác "Âm Phủ" chỗ chém giết chiến đấu, sẽ không ảnh hưởng đến Dương Thế một chút.

Mà tại "Âm Phủ" động thủ, người tu đạo tu vi đem không nhận áp chế!

Đồng thời trong thiên địa này thì dũng động một cỗ quỷ dị quy tắc trật tự, có thể hóa giải cùng triệt tiêu hết thảy chiến đấu dư ba.

Vì vậy, trận này đại chiến nhìn như động tĩnh rất lớn, kì thực đối Âm Phủ cùng Dương Thế đều sẽ không sinh ra trùng kích.

Trừ cái đó ra, Tô Dịch rõ ràng phát giác được, lão giả áo lục chiến lực, hoàn toàn chính xác cùng cấm khu chúa tể cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Thậm chí cũng không sánh bằng "Lô Khởi" "Thiên Quân" "Cao Chúc" "Bạch Chỉ" này chút định đạo giả thủ hạ.

Có thể lão giả áo lục chỗ chấp chưởng Đại Đạo, lại cùng này "Âm Phủ" quy tắc trật tự sinh ra phù hợp, giống như Thiên Khiển giả chỗ chấp chưởng Thiên khiển lực lượng, làm cho lão giả áo lục tại "Âm Phủ" lúc đang chém giết, giống như thiên địa chúa tể uy mãnh.

Mà tại chém giết lẫn nhau bên trong, Tô Dịch đã phát giác được, lão giả áo lục chỗ chấp chưởng "Đại Đạo" cùng luân hồi khí tức hơi có chút tương tự!

Như nắm luân hồi so sánh một con sông lớn, như vậy lão giả áo lục "Đại Đạo" tựa như con sông lớn này một đầu chi nhánh.

"Kỳ quái, ta đã chấp chưởng hoàn chỉnh luân hồi lực lượng, vì sao lại chưa từng thấy qua dạng này đại đạo lực lượng?"

Tô Dịch rất không minh bạch.

Khi tiến vào Vãng Sinh quốc không lâu, hắn liền phát giác được, này tòa thế tục quốc gia quy tắc trật tự vô cùng đặc thù, cùng U Minh Chi Địa hết sức tương tự.

Có thể thực sự tiếp xúc về sau, lại phát hiện không ít chỗ kỳ hoặc, cùng hắn chỗ nhận biết U Minh rõ ràng có bản chất khác biệt.

Nhất là giờ phút này cùng lão giả áo lục lúc đang chém giết, Tô Dịch cảm thụ liền khắc sâu hơn, trong lòng cũng sinh ra hứng thú nồng hậu.

Chết

Bỗng dưng, lão giả áo lục hét lớn một tiếng, thôi động lô đỉnh, thi triển tuyệt sát nhất kích, muốn triệt để kết thúc cuộc chiến đấu này.

Lò kia trên đỉnh, Thanh Bích trường xà lại một nhảy ra.

Này một cái chớp mắt, bầu trời cái kia một vòng màu tím trăng tròn đều hơi hơi run rẩy một cái, rủ xuống một mảnh thần bí cấm kỵ màu tím ánh trăng, dung nhập vào Thanh Bích trường xà trong đôi mắt.

Lập tức, Thanh Bích trường xà như thu hoạch được linh hồn, há mồm hướng Tô Dịch nuốt đi.

Oanh

Thiên địa vặn vẹo, thời không hỗn loạn.

Dưới một kích này, Thanh Bích trường xà tựa như muốn đem Tô Dịch tính cả phiến thiên địa này đều nuốt hết, kinh khủng đến mức khiến lòng run sợ.

Tô Dịch vẻ mặt lại không có chút rung động nào, tiện tay vạch một cái.

Phốc

Thanh Bích trường xà thủ cấp bị trảm, ném không mà lên.

Do lão giả áo lục tế ra "Lô đỉnh" tùy theo kịch liệt lay động, đụng phải cắn trả, gào thét chấn thiên.

Lão giả áo lục nguyên bản đối một kích này có tuyệt đối tự phụ, có thể làm gặp bực này biến cố, lúc này cả kinh tê cả da đầu, sắc mặt đại biến.

Mà

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tô Dịch sớm đã một bước bước ra, đi vào lão giả áo lục trước mặt, nói khẽ: "Chơi chán sao?"

Giết

Lão giả áo lục giống nhận chớ đại kích thích, mãnh liệt gầm lên giận dữ, dốc hết toàn lực ra tay.

Có thể theo Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, lão giả áo lục tế ra lô đỉnh, liền rơi vào Tô Dịch lòng bàn tay, chớp mắt thu nhỏ vô số lần.

Nhẹ nhõm tựa như tiện tay hái hoa!

"Cái này. . ."

Lão giả áo lục con ngươi đột nhiên trừng tròn xoe, này sao có thể?

Tô Dịch ngón tay vuốt ve cái kia một tôn giống hạt táo kích cỡ tương đương lô đỉnh, cười nói, " liền cái này. . . Ngươi liền bị hù dọa rồi?"

Lão giả áo lục rùng mình, hắn lúc này mới ý thức được, chính mình trước đó chiếm cứ ưu thế, tất cả đều là giả.

Đối thủ trước đó căn bản không có vận dụng lực lượng chân chính!

Trọng yếu nhất chính là, làm mười hai quan một trong, lão giả áo lục còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người vậy mà có thể chặt đứt chính mình cùng Âm Phủ thiên địa quy tắc ở giữa liên hệ!

Quá bất khả tư nghị!

Nhưng dù cho như thế, lão giả áo lục phản ứng cũng cực nhanh, thân ảnh bỗng dưng hóa thành một sợi lưu quang nhẹ nhàng lóe lên, liền cướp đến cái kia một vòng màu tím trăng tròn trước đó.

Mở

Lão giả áo lục hét lớn.

Một màn quỷ dị phát sinh, màu tím trăng tròn bên trong, thời không lực lượng biến ảo, lộ ra ra một đầu vặn vẹo như màu đen dây lụa con đường.

Bất quá, lão giả áo lục cũng không tiến vào, mà là quay người nhìn về phía nơi xa Tô Dịch, "Vì sao không dám đuổi?"

Tô Dịch cười cười, "Không cần thiết."

Sợ

Lão giả áo lục vẻ mặt âm trầm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Nắm lô đỉnh trả lại cho ta, ta có thể coi như sự tình hôm nay không có phát sinh, bằng không! Toàn bộ uổng mạng đều sẽ xem ngươi là địch!"

Tô Dịch cúi đầu xem trong tay lô đỉnh, nhẹ giọng nói, " nếu ta không có đoán sai, này lô đỉnh bản nguyên lực lượng, liền là ngươi vận dụng thiên địa quy tắc nơi mấu chốt a?"

Lão giả áo lục vẻ mặt càng khó coi, "Các hạ đến tột cùng là ai, chúng ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, vì sao nhất định phải sống mái với ta?"

"Này có thể chưa chắc."

Tô Dịch cười lắc đầu.

Mà sau lưng hắn, một sợi vô hình ám ảnh lặng yên xuất hiện.

Tựa như này Âm Phủ thiên địa một bộ phận, chưa từng dẫn tới một tia lực lượng gợn sóng.

Mà theo này một sợi ám ảnh xuất hiện, tại Tô Dịch đỉnh đầu, dưới chân, sau lưng ba cái địa phương, phân biệt hiện ra một điểm vẩn đục mờ nhạt ánh sáng, vô thanh vô tức đã lướt vào Tô Dịch trong cơ thể.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, chưa từng có bất kỳ phản ứng nào.

Nhưng, lão giả áo lục mắt thấy tất cả những thứ này, tại hắn đôi mắt chỗ sâu không khỏi hiển hiện một tia không dễ dàng phát giác vui mừng..