Chương 3539: Tử Nguyệt con cóc kiếp quang trầm luân

Chương 3539: Tử Nguyệt con cóc kiếp quang trầm luân

Trên bầu trời, Tử Nguyệt treo cao.

Lão giả áo lục đứng ở hắn trước.

Tại hắn ngoài trăm trượng, Tô Dịch dáng vẻ nhàn tản đứng ở đó, làm cái kia ba điểm vẩn đục trộn lẫn vàng ánh sáng lướt vào hắn trong cơ thể lúc, thô không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Làm phát giác được tất cả những thứ này, lão giả áo lục hoàn toàn yên tâm, nói: "Cái gì gọi là chưa chắc? Nói như vậy, giữa chúng ta thật sự có thù?"

Tô Dịch đang muốn nói gì, một đạo hét to bỗng nhiên tại trong thiên địa vang lên:

Cấm

Một sát, ba đầu loá mắt hừng hực Thần Liên, đột nhiên theo Tô Dịch trong cơ thể đục xuyên ra tới, từ trong ra ngoài, đem thân thể của hắn đục xuyên sau từng tầng một trói buộc dâng lên.

Này ba đầu Thần Liên cực kỳ mỹ lệ, bày biện ra một loại hoàng hôn hoàng hôn sáng bóng, mặt ngoài khắc rõ vô số cổ quái vặn vẹo Đại Đạo bí văn.

Làm nắm Tô Dịch thân thể đục xuyên trói buộc lúc, ba đầu xiềng xích tựa như bùng cháy hoàng hôn, bốc hơi ra thao thiên hủy diệt khí tức.

"Xong rồi!"

Nơi xa, một vệt ám ảnh nhúc nhích, lặng yên ở giữa hóa thành Tiếp Dẫn Sứ "Chúc Vân" thân ảnh.

Lão giả áo lục thấy này, không khỏi vê râu tán thán nói: "Hoàng Tuyền làm dẫn, Thiên Cấm câu hồn! Không hổ là có thể làm cho Vãng Sinh quốc trở thành Pháp Ngoại Chi Địa 'Vãng sinh quy tắc ' quả nhiên tuyệt không thể tả!"

Tiếp Dẫn Sứ Chúc Vân thản nhiên nói: "Tiền bối quá khen, kẻ hèn chỗ chấp chưởng, vẻn vẹn chẳng qua là 'Vãng sinh quy tắc' câu hồn lực lượng, chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, nhưng ở Vãng Sinh quốc, thì có khả năng mọi việc đều thuận lợi."

Ngôn từ ở giữa, khó nén tự phụ chi ý.

Nói chuyện với nhau lúc, lão giả áo lục sớm đã na di trời cao, đi vào Tô Dịch trước mặt.

Hắn ánh mắt thương hại nói: "Cường long không ép Địa Đầu xà, các hạ như thế vừa mất đủ, có thể liền thành thiên cổ hận!"

Hắn chộp đến cướp đoạt Tô Dịch lòng bàn tay lô đỉnh.

Có thể thủ đoạn còn giữa không trung, liền bị một cái tay nắm lấy, đưa hắn cái kia một thân Thuỷ Tổ cấp đạo hạnh đều nhất cử ngăn chặn, vô pháp động đậy.

Ngươi

Lão giả áo lục khuôn mặt ngưng kết, đôi mắt trừng lớn, bởi vì chủ nhân của cái tay kia, rõ ràng là Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch mở miệng cười: "Giống như là ngươi trượt chân đi?"

Nơi xa, Chúc Vân con ngươi co rụt lại, sắc mặt đại biến, ba đầu câu hồn Thần Liên rõ ràng khốn trụ đối phương, nhưng đối phương như thế nào không có chuyện gì?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Chúc Vân lấy ra một khối lệnh bài màu đen, toàn lực vận chuyển, "Trấn!"

Oanh

Tại Tô Dịch trên thân, ba đầu Thần Liên vang lên ào ào, như Cự Long quay quanh, sinh ra đủ để cắn giết mài nhỏ Thuỷ Tổ cấm kỵ uy năng.

Trong chốc lát, Tô Dịch thân thể sụp đổ, bị triệt để ma diệt.

Chúc Vân như trút được gánh nặng, cười lạnh nói, " nói sớm, tên này đối Vãng Sinh quốc hoàn toàn không biết gì cả! Bằng không, sao dám..."

Chỉ thấy lão giả áo lục cả kinh kêu lên: "Cẩn thận! Hắn..."

Lời còn chưa nói hết, Chúc Vân bả vai đột nhiên bị một cái tay đè lại, bên tai thì vang lên một đạo lạnh nhạt thanh âm:

"Sao dám cái gì?"

Lập tức, Chúc Vân vong hồn đại mạo, định phản kích, có thể trên bờ vai tay cầm lại phóng xuất ra một cỗ vô kiên bất tồi lực lượng, thế như chẻ tre đưa hắn một thân đạo hạnh triệt để phá vỡ.

Cả người tê liệt như bùn nhão, bị bàn tay lớn kia cho nhẹ nhàng xách trong tay.

Cũng là lúc này, Chúc Vân mới rốt cục thấy rõ, nguyên lai chẳng biết lúc nào cái kia bị hắn đã diệt sát đi đối thủ, lại sau lưng của hắn xuất hiện! !

Mà nơi xa, lão giả áo lục toàn thân lạnh cóng, trên mặt đã hiện ra không thể ức chế vẻ sợ hãi.

Tên kia đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Vì sao đang bị câu hồn lực lượng trấn sát về sau, lại còn có thể sống sót, đồng thời thần không biết quỷ không hay đem Chúc Vân bắt sống?

Tô Dịch chỉ chỉ bầu trời cái kia một vòng màu tím trăng tròn, cười hỏi lão giả áo lục  nói, "Ngươi còn muốn trốn sao?"

Lão giả áo lục như ở trong mộng mới tỉnh, đang muốn bỏ chạy, lại phát hiện một thân đạo hạnh vẫn như cũ bị giam cầm lấy.

Đừng nói chạy trốn, liền nâng lên một ngón tay cũng khó khăn!

Lập tức, hắn mặt như màu đất, triệt để trái tim băng giá.

"Nếu trốn không thoát, không bằng ba người chúng ta tìm quán rượu ngồi xuống, thật tốt trò chuyện chút?"

Tô Dịch vẻ mặt ôn hòa.

Lão giả áo lục vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, sau một lúc lâu hắn đột nhiên cười ha hả, "Ngươi thật sự hết sức vô tri, căn bản không biết, tại đây Vãng Sinh quốc, như ta như vậy quan, như hắn dạng này Tiếp Dẫn Sứ, căn bản sẽ không chết!"

Tô Dịch lộ ra vẻ hứng thú, "Chỉ giáo cho?"

Lão giả áo lục cười đến càng không kiêng nể gì cả, ánh mắt tràn ngập trêu tức nghiền ngẫm ý vị, "Này vãng sinh chỗ cũng là Pháp Ngoại Chi Địa, thật giả, hư thực, sinh tử, Âm Phủ cùng Dương Thế, đều đã sớm bị chưởng khống, ngươi cảm thấy tử vong tại chúng ta mà nói, phải chăng còn có ý nghĩa?"

"Nói như vậy, cho dù các ngươi chết rồi, cũng có người có thể đem các ngươi cứu sống?"

Tô Dịch kinh ngạc nói.

Lão giả áo lục chỉ cười khẩy nói; "Chờ ngươi tại Vãng Sinh quốc 'Chết' qua một lần tự nhiên hiểu rõ!"

Tô Dịch nhíu mày, lộ ra vẻ suy tư.

Chợt, hắn phát giác được cái gì, nói: "Chậm đã!"

Có thể cuối cùng đến muộn một bước, lão giả áo lục thân thể tại thời khắc này vậy mà ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số vẩn đục quỷ dị tử khí tiêu tán.

Hoàn toàn biến mất không thấy.

Lại không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Tô Dịch cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay, cái kia một tòa bị hắn luyện vì hạt táo lớn nhỏ, khắc rõ một đầu Thanh Bích trường xà lô đỉnh, thì tại này một cái chớp mắt giống mất đi hết thảy lực lượng cùng linh tính, lặng yên ở giữa vỡ vụn thành tro bụi!

"Xem không hiểu sao?"

Bị Tô Dịch một cái tay mang theo Chúc Vân đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, "Này là được rồi, sinh sinh tử tử, thật thật giả giả, nếu như ngươi có thể khám phá, này Vãng Sinh quốc sớm đổi chủ nhân!"

Thanh âm còn đang vang vọng, này Chúc Vân thân ảnh lại cũng ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số quỷ dị vẩn đục tử khí.

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, đem này chút quỷ dị vẩn đục tử khí thu nhập lòng bàn tay.

Có thể còn chưa chờ hắn đi cảm ứng, những cái kia vẩn đục tử khí vậy mà ly kỳ hư không tiêu thất, vô pháp bị chân chính luyện hóa cùng cảm ứng!

"Có chút ý tứ a..."

Tô Dịch khẽ nói.

Trước đó thời điểm, đang nghe lão giả áo lục cùng Chúc Vân nói chuyện với nhau lúc, liền để Tô Dịch lưu tâm mắt, phát giác được hai người này đang nói đến tử vong lúc, căn bản không có bất kỳ e ngại cùng kiêng kị.

Thậm chí, còn lộ ra mỉa mai chi ý, chế giễu hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Chính là phát giác được khác thường, Tô Dịch trước đó mới có thể một mực chưa từng hạ tử thủ, vì chính là bắt sống hai người này.

Ai có thể nghĩ, cuối cùng vẫn là thất thủ!

Bất quá, Tô Dịch cũng là chưa nói tới tiếc nuối, trải qua vừa rồi một trận chiến, đã để hắn xác minh ra rất nhiều có giá trị chân tướng!

Tỉ như cái kia thân là mười hai quan một trong lão giả áo lục, chỗ chấp chưởng chính là này "Âm Phủ" một bộ phận thiên địa quy tắc.

Mà cái kia thân là Tiếp Dẫn Sứ hành tẩu Âm Dương bên trong Chúc Vân, thì chấp chưởng là một loại tên gọi "Câu hồn" vãng sinh quy tắc.

Một cái điểm giống nhau là, vô luận lão giả áo lục, vẫn là Chúc Vân, tại chấp chưởng mỗi người bọn họ Đại Đạo lúc, đều cần phải mượn bí bảo.

Cũng chính là cái kia một kiện lô đỉnh cùng một viên lệnh bài!

Nhường Tô Dịch thấy thu hoạch lớn nhất, không gì bằng lão giả áo lục cùng Chúc Vân trước khi "Chết" trước điểm đừng nói cái kia lời nói.

Lời tuy khác biệt, vừa ý nghĩ đại khái tương tự, cái kia chính là tại đây Vãng Sinh quốc, có một cái "Chúa tể" tồn tại.

Cái này người có thể chấp chưởng vãng sinh quy tắc, lại có thể chấp chưởng Âm Phủ quy tắc trật tự, có được thao túng sinh tử, điên đảo thật giả hư thực thủ đoạn!

"Chẳng lẽ cái này người, liền là bọn hắn trong miệng vị kia Vãng Sinh tiên tông 'Thiên Hạc đại nhân' ?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, tầm mắt lơ đãng thoáng nhìn, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu cái kia một vòng màu tím trăng tròn.

Lại bỗng dưng phát hiện, cái kia màu tím trăng tròn bên trong, giống như có cặp mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Vù

Tô Dịch thân ảnh một cái na di, thẳng đến cái kia một vòng màu tím trăng tròn mà đi.

Trăng tròn giữa trời, tử khí tràn ngập.

Cái kia phiếu miểu ánh trăng bên trong chảy xuôi lấy một cỗ không cách nào hình dung quỷ dị khí tức, tĩnh lặng như xám, cùng trước đó lão giả áo lục cùng Chúc Vân chết lúc tỏ khắp ra quỷ dị tử khí không có sai biệt.

Đây là uổng mạng chi nguyệt, là thông hướng "Uổng mạng" một con đường dẫn.

Trước đó, cái kia thân là "Vong linh" trắng xám cô gái tóc dài từng cố gắng trở về uổng mạng, kết quả lại bị một sợi kiếp quang tại chỗ gạt bỏ.

Trước đó, liền lão già áo bào xanh kia đã từng cố gắng trốn vào một vòng này màu tím mặt trăng bên trong, đồng thời mở ra một đầu do thời không lực lượng ngưng tụ ra đường đi.

Có thể hiện tại, cái kia một con đường dẫn không thấy.

Làm Tô Dịch cố gắng tiếp cận một vòng này màu tím trăng tròn lúc, đột nhiên phát hiện dọc theo con đường này thời không tại không một tiếng động phát sinh biến hóa.

Quay đầu lai lịch, lại nhìn không thấy tòa thành trì kia, cũng lại không cách nào thấy Vãng Sinh quốc bất luận cái gì chốn phàm tục.

Trước trên đường, bóng đêm tịch mịch, Tử Nguyệt treo cao, bao phủ tại một cỗ quỷ dị khí tức thần bí bên trong.

Một tíc tắc này, Tô Dịch trong thoáng chốc bằng sinh một loại hành tẩu tại U Minh Chi Địa ảo giác.

Quá giống!

Tại U Minh giới  đồng dạng cũng có tương tự một vòng Tử Nguyệt, đại biểu cho U Minh một bộ phận bản nguyên lực lượng.

Mà Vãng Sinh quốc một vòng này được gọi là "Uổng mạng chi nguyệt" mặt trăng, có hay không cũng là Vãng Sinh quốc bản nguyên lực lượng một bộ phận?

Đang suy nghĩ lúc, thình lình có một đạo thanh âm uy nghiêm chợt mà vang vọng:

"Người sống tự ý đi vào, tru!"

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia một vòng màu tím trăng tròn bên trong, mơ hồ hình như có một đầu to lớn con cóc hư ảnh xuất hiện.

Cái kia con cóc kê cao gối mà ngủ một mảnh Thanh Vân bên trên, quanh thân rủ xuống cuồn cuộn giống như thủy triều tử khí, để cho người ta căn bản là không có cách phân biệt thân thể nó đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Còn không đợi Tô Dịch tiến một bước tường tận xem xét, cái kia màu tím trăng tròn bên trong, đột nhiên rủ xuống một đạo màu tím kiếp quang!

Tô Dịch nheo mắt, nhận ra trước đó cái kia thân là "Vong linh" trắng xám cô gái tóc dài, chính là bị bực này kiếp quang gạt bỏ.

Mà khi hắn đứng trước một kích này lúc, mới cảm nhận được bực này kiếp quang quỷ dị chỗ, lại tựa như bỏ qua thời không ràng buộc, đột ngột ở giữa đã bổ tới, kiếp quang bên trong tràn ngập hủy diệt khí tức chi trọng, tuyệt đối là Tô Dịch cuộc đời ít thấy.

Hắn đã không kịp né tránh.

Ầm

Màu tím kiếp quang bắn tung toé.

Tô Dịch thân ảnh trực tiếp hướng xuống rơi xuống, như thiên thạch rơi xuống đất, lập tức từ nơi này Âm Phủ thế giới, đập xuống phàm trần.

Nhìn như vô cùng chật vật, kì thực Tô Dịch cũng không bị thương.

Theo hắn đứng dậy, đầu ngón tay nhảy lên, một vệt vẩn đục u ám cấm kỵ kiếp nạn lực lượng nổi lên, nổi lên nhàn nhạt hào quang màu tím.

Nguyên lai, lúc trước hắn mặc dù mạnh mẽ thừa nhận rồi một kích này, nhưng cũng tại một kích này bên trong thành công thu lấy cái kia kiếp quang một sợi lực lượng!

"Trầm luân Đại Đạo khí tức!"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

U Minh luân hồi, Khổ Hải trầm luân!

Trầm luân chi đạo, là xây dựng luân hồi Đại Đạo huyền bí một trong.

Mà bây giờ, cái kia một vòng "Uổng mạng chi nguyệt" bên trong, vậy mà tồn tại trầm luân chi đạo chỗ diễn hóa kiếp quang, cái này khiến Tô Dịch như thế nào giật mình?

Không đúng!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nhận ra ngoại trừ trầm luân Đại Đạo bên ngoài, này màu tím kiếp quang khí tức bên trong có khác một cỗ sức mạnh cấm kỵ, cùng này Vãng Sinh quốc trên bầu trời bao trùm cái kia một cỗ vẩn đục, ảm đạm khí tức không có sai biệt.

Trong vô thức, Tô Dịch lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời cái kia một vòng Tử Nguyệt.

Cái kia kê cao gối mà ngủ Thanh Vân bên trên con cóc, lại là thần thánh phương nào?.