Chương 3540: Trầm luân chi chủ

Chương 3540: Trầm luân chi chủ

Đã là sau nửa đêm, thành bên trong lửa đèn trơ trụi, người đi đường đã trở nên thưa thớt.

Một cỗ quạnh quẽ tịch liêu không khí, lặng yên tại thành bên trong tràn ngập.

Tô Dịch đứng ở đó, nhìn về phía bầu trời, đang suy nghĩ có hay không lại muốn giết đến tận Âm Phủ, đi cái kia một vòng Tử Nguyệt trước đi một lần.

Đột nhiên hắn hơi nhíu mày, thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại ở lại trong khách sạn.

Hắc Cẩu đã sớm chờ ở cái kia, làm thấy Tô Dịch trở về, lập tức như trút được gánh nặng, nói: "Lão Tử còn tưởng rằng, ngươi cái tên này thừa dịp bóng đêm một mình đi đi dạo thanh lâu, nắm Lão Tử cho để qua này mặc kệ."

Tô Dịch đạp Hắc Cẩu một cước, "Tiếp xuống nên làm cái gì làm cái gì, vô luận phát sinh bất cứ dị thường nào, đều đừng rêu rao."

Hắc Cẩu trong lòng run lên, gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Cùng một thời gian, tòa thành trì này phía trên, cái kia cùng Dương Thế đè lên nhau Âm Phủ trong thế giới, xuất hiện một đám thân ảnh.

Nam nữ đều có, trên thân đều tản ra cùng Tiếp Dẫn Sứ Chúc Vân tương tự khí tức.

Cầm đầu, là một cái thân mặc Vũ Y, cho như thanh niên nam tử.

Vừa mới đến, Vũ Y nam tử mắt mở ra thần mang, tại Âm Phủ quét nhìn cả tòa thành trì, chưa từng buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu chỗ khách sạn, cũng bị Vũ Y nam tử tầm mắt cẩn thận tìm kiếm một lần.

Hắc Cẩu không hề hay biết cái gì.

Tô Dịch lại rõ ràng cảm nhận được, hắn ngồi xếp bằng, bất động thanh sắc nhắm mắt tĩnh toạ, ra vẻ không biết.

Rất lâu.

Dừng chân giữa không trung Vũ Y nam tử nhíu mày nói, " các ngươi phân tán ra, thi triển Phong Thành chi trận, trước tiên đem này tòa 'Linh Quy thành' phong cấm."

Đúng

Cái kia một đám nam nữ thân ảnh lóe lên, liền phân biệt hướng khác biệt hướng đi lao đi.

Một lát sau, cả tòa thành trì vùng trời, đột nhiên hiển hiện một lớp bụi mịt mờ cấm trận lực lượng, như lồng ánh sáng che đậy tại cái kia.

Mà Vũ Y nam tử thì một bước ở giữa, lướt qua vô ngần thời không, đi vào cái kia một vòng màu tím trăng tròn trước đó.

"Thiên Thiềm đại nhân, vãn bối Phụng Thiên Hạc Lão tổ chi mệnh, đến đây lùng bắt sát hại quan 'Tị rắn' cùng Tiếp Dẫn sứ Chúc Vân hung thủ."

Vũ Y nam tử ôm quyền chắp tay, hướng cái kia một vòng Tử Nguyệt chào nói, " còn mời Thiên Thiềm đại nhân chỉ bảo một ít."

"Một cái không chịu nổi một kích mâu tặc mà thôi, sớm bị lão tổ ta dùng 'Trầm luân chi kiếp' chém giết!"

Cái kia một vòng Tử Nguyệt bên trong, Hỗn Độn tử khí bốc hơi, mơ hồ hiện ra cái kia một đầu kê cao gối mà ngủ Thanh Vân bên trên con cóc thân ảnh.

"Hung thủ đã bị đại nhân diệt sát?"

Vũ Y nam tử sững sờ.

Cái kia được xưng "Thiên Thiềm" con cóc không vui nói, " ngươi này cái gì ngữ khí? Tại đây Âm Phủ uổng mạng chi nguyệt phía dưới, có lão tổ ra tay, còn có thể không đánh chết một cái không biết trời cao đất rộng mâu tặc?"

Vũ Y nam tử thấp giọng nói: "Vãn bối từ không dám nghi vấn Thiên Thiềm đám người năng lực, cũng không biết, hung thủ kia đến tột cùng là ai, lại chết ở nơi nào?"

Thiên Thiềm hắc cười lạnh một tiếng, "Ngu xuẩn! Ngươi có thể từng nghe nói, bị trầm luân chi kiếp gạt bỏ người, còn có thể lưu lại dấu vết gì? Sớm mẹ hắn hóa thành Kiếp Tẫn!"

Vũ Y nam tử lập tức yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, nhưng phàm bị trầm luân chi kiếp bổ trúng, đừng nói là người sống sờ sờ, liền là uổng tử địa "Vong linh" cũng sẽ bị triệt để xóa đi đi, sẽ không ở thế gian lưu lại bất luận cái gì một tia dấu vết!

Nửa ngày, Vũ Y nam tử mới nói nói: "Thiên Thiềm đại nhân, có thể hay không nắm hung thủ chân dung giao cho vãn bối một phần, như thế, vãn bối cũng xong trở về cùng Thiên Hạc đại nhân giao nộp."

Thiên Thiềm rõ ràng không kiên nhẫn, có thể nghe được Vũ Y nam tử chuyển ra "Thiên Hạc đại nhân" tới nói sự tình, lập tức nhịn được.

Sau một khắc, một sợi màu tím ánh trăng vung vãi, diễn hóa vì một bức họa, phiêu nhiên rơi vào Vũ Y trước mặt.

Vũ Y nam tử nhấc mắt nhìn đi, đã thấy chân dung bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có, không khỏi khốn hoặc nói: "Thiên Thiềm đại nhân cớ gì dùng một tờ trống chân dung giao cho ta?"

"Trống không?"

Cái kia con cóc rõ ràng khẽ giật mình, "Không thể nào, lão tổ ta dùng bí pháp ngưng tụ chân dung, như thế nào mất linh?"

Sau một khắc, con cóc lại ngưng tụ một bức họa, phiêu nhiên rơi vào Vũ Y nam tử trước mặt.

Vũ Y nam tử nheo mắt, "Vẫn là không có!"

Con cóc rõ ràng cũng thật bất ngờ, lẩm bẩm nói: "Không nên a, tên kia cũng không phải tại Phong Thiên đài lưu danh Hồng Mông chúa tể, sao có thể vô pháp đem hắn chân dung ngưng tụ ra?"

"Ta thử lại lần nữa!"

Con cóc nói xong, chỉ thấy nó cái kia giấu ở Hỗn Độn tử khí bên trong khổng lồ thân thể mãnh liệt mà hiện lên ra thao thiên kiếp quang.

Cái kia một vòng màu tím minh nguyệt đều tùy theo lay động.

Vũ Y nam tử không khỏi lòng sinh rung động.

Theo hắn biết, vị này "Thiên Thiềm đại nhân" là một vị không kém hơn chính mình lão tổ "Thiên Hạc" kinh khủng tồn tại.

Từ xưa đến nay liền trấn thủ tại "Uổng mạng chi nguyệt" chấp chưởng trầm luân chi kiếp, bị uổng mạng những cái kia vong linh coi là "Trầm luân chi chủ" !

Có thể còn không đợi Vũ Y nam tử suy nghĩ nhiều, đột nhiên liền nghe đến con cóc phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Chợt, nó cái kia lớn đến không cách nào tưởng tượng thân ảnh đột nhiên ẩn vào Hỗn Độn tử khí bên trong, chỉ lộ ra một đôi to lớn như hồ nước màu đỏ ngòm đôi mắt.

Theo sát lấy, con cóc cái kia mang theo kinh sợ thanh âm liền truyền ra:

"Trở về nói cho các ngươi biết đại nhân, hung thủ kia hết sức cổ quái, dung mạo cùng khí tức đều không có cách nào bị ghi khắc cùng ngưng tụ ra! Lão Tử hoài nghi, hắn cũng không chết tại trầm luân chi kiếp hạ!"

Cái gì?

Vũ Y nam tử vẻ mặt đột biến.

Lại nhìn đầu kia con cóc, lại hoàn toàn biến mất tại màu tím trăng tròn bên trong, sẽ không còn được gặp lại.

Thấy này, Vũ Y nam tử làm sao không rõ ràng sự tình nghiêm trọng?

Hung thủ kia không ngừng có được đánh giết quan tị rắn cùng Tiếp Dẫn sứ Chúc Vân thủ đoạn, liền Thiên Thiềm đại nhân cũng đang ngưng tụ hắn chân dung lúc, bị thiệt lớn!

Loại tồn tại này, Nhược Chân không có bị trầm luân chi kiếp giết chết, đã có thể thật là đáng sợ!

Nghĩ đến nơi này, Vũ Y nam tử lại không dám sơ suất, lúc này triệu tập trấn thủ tại Linh Quy thành bốn phía những người khác, "Đi, trở về Vạn Cổ thành!"

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

"Sư huynh, ngài đã tra ra hung thủ là người nào?"

Những cái kia nam nữ, đều là Vũ Y nam tử đồng môn, mỗi một cái đều là Tiếp Dẫn Sứ, hành tẩu Âm Dương, chấp chưởng câu hồn lực lượng.

Tại Vãng Sinh quốc, bọn hắn liền như thế tục trong truyền thuyết Hắc Bạch Vô Thường  khiến cho người đàm mà biến sắc.

"Không có."

Vũ Y nam tử lắc đầu.

"Sư huynh, trước đó ta đã từng điều tra, tối nay tại kính Thiên tiết bên trong tuyển chọn tại Linh Quy thành đầu thai một nhóm vong linh, đều cũng không tao ngộ bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Một cái thân mặc màu xanh Nghê Thường nữ tử nói, " bọn hắn đều đã buông xuống thế gian, hóa thành hai mươi bảy trẻ mới sinh, cũng chính là hai mươi bảy ngưng tụ sinh tử chi bí nghiệp quả."

"Mà ta đã đem những này trẻ mới sinh đều thu tập."

Nói xong, nữ tử lật tay lại, hiện ra một tòa màu đen bảo tháp.

Bảo tháp bên trong, hào quang xen lẫn, xây dựng ra từng cái tổ ong không gian, mỗi một tòa trong không gian, đều nổi lơ lửng một đứa bé.

Đây là "Nghiệp quả bảo tháp" mỗi một cái Tiếp Dẫn Sứ trong tay đều có một cái, chuyên môn dùng để tiếp dẫn những cái kia do vong linh đầu thai mà thành trẻ mới sinh.

"Này chút đều đã không trọng yếu."

Vũ Y nam tử lắc đầu, "Việc cấp bách, là mau sớm trở về Vạn Cổ thành!"

Hắn không có nói rõ lí do cái gì, mang theo mọi người toàn lực đi đường.

Bọn hắn có thể đi xuyên Âm Dương ở giữa, nhưng tại đi đường lúc, lại lựa chọn tại Dương Thế bên trong, bay lượn tại cái kia Vãng Sinh quốc thế tục chi giới.

Mỗi người tu vi, cũng đều bị áp chế tại hạ ngũ cảnh cấp độ.

Nhưng dù cho như thế, trên đường đi cũng cơ hồ không người có thể phát giác được tung tích của bọn hắn.

"Nghĩa phụ, đều đêm đã khuya, chúng ta vì sao vội vàng đi đường?"

Cùng một thời gian, Tô Dịch cùng Hắc Cẩu cũng đã rời đi khách sạn, đang theo Vũ Y nam tử đoàn người đuổi theo.

Chỉ bất quá Hắc Cẩu cũng không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Tô Dịch cũng không có nói rõ lí do, chỉ nói nói: "Năm đó thân là cấm khu chúa tể ngươi, cố gắng tại Vãng Sinh quốc sưu tập tín ngưỡng lực lượng thời điểm, chẳng lẽ liền không có phát hiện, nơi này hết sức cổ quái?"

Hắc Cẩu ngẩn ngơ, ngượng ngùng nói: "Ta không nói sớm, năm đó ngay tại ta dự định làm như thế thời điểm, liền bị Tiêu Tiển cái kia hèn hạ tâm đen gia hỏa cho hố!"

Tô Dịch: "..."

Không thể không nói, Tiêu Tiển năm đó cực có thể là cứu được Hắc Cẩu một mạng!

Bằng không, năm đó Hắc Cẩu một khi làm như vậy, sợ là sớm bị Vãng Sinh quốc vị kia thần bí không có biết "Chúa tể" giết chết!

"Tiêu Tiển liền không có cùng ngươi nói đến Vãng Sinh quốc những cái kia cổ quái sự tình?" Tô Dịch nhịn không được hỏi lại.

Hắc Cẩu lắc đầu, "Cái chỗ chết tiệt này là Tiêu Tiển đau lòng, hắn không muốn nói, ta cũng sẽ không ngu đến mức đến hỏi."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, quả nhiên, không biết là hạnh phúc!

"Tiếp xuống trên đường, ngươi chỉ thấy chính là."

Tô Dịch nói, " chờ ta trước tiên đem những Tiếp Dẫn sứ đó người bắt sống, sẽ nói cho ngươi biết này Vãng Sinh quốc có nhiều cổ quái."

Tiếp Dẫn Sứ?

Mắt chó đen châu nhanh như chớp loạn chuyển, nó thế mới biết, nguyên lai Tô Dịch đêm khuya đi đường, nguyên lai bên trên chuẩn bị "Đi săn" !

...

Màu tím trăng tròn treo cao.

Mà tại màu tím trăng tròn bên trong, thì tồn tại một phương quỷ dị cấm kỵ thế giới, khắp nơi bao phủ tại Hỗn Độn tử khí bên trong.

Nơi này thiên địa tối tăm, mênh mông vô bờ, chỉ có một cây đại thụ cắm rễ tại cái kia.

Cái kia gốc đại thụ Kình Thiên mà đứng, cành cây trụi lủi, rủ xuống vô số quỷ dị giống xiềng xích Hỗn Độn tử khí.

Mỗi một đạo Hỗn Độn tử khí, đều giam giữ lấy một đạo vong linh.

Lít nha lít nhít cành cây bên trên, Hỗn Độn tử khí ngàn vạn, lít nha lít nhít, giam giữ không biết bao nhiêu vong linh.

Liếc nhìn lại, cái kia một cây đại thụ tựa như một tòa lao ngục!

Nơi này, liền là uổng mạng địa phương.

Một đầu to lớn như nguy nga Thần Sơn con cóc, đạp lên một đóa che trời Thanh Vân, từ đằng xa lướt đến.

Tại cự ly này một cây đại thụ còn có vạn trượng khoảng cách lúc, Thanh Vân đột nhiên dừng lại.

Mà con cóc tầm mắt quét qua, đột nhiên há mồm phun một cái.

Đại thụ đỉnh, một đầu cành cây kịch liệt lay động, trong đó một đầu Hỗn Độn tử khí giam giữ lấy một đạo vong linh, phiêu nhiên rơi vào con cóc trước mặt.

Lập tức, cái kia một sợi Hỗn Độn tử khí như dòng nước tiêu tán, cái kia một đạo vong linh đạt được giải thoát.

Cái này người một bộ lục bào, dung mạo già nua, rõ ràng là mười hai quan một trong tị rắn!

Hắn khom người chắp tay, hướng con cóc hành lễ, cảm kích nói: "Đa tạ Thiên Thiềm đại nhân giúp ta trùng sinh!"

"Ngươi có thể nhớ kỹ, giết ngươi người dung mạo?"

Con cóc hỏi.

"Nhớ kỹ!"

Tị rắn không cần nghĩ ngợi đáp lại.

Có thể sau một khắc, hắn liền sửng sốt, thất thanh nói, " kỳ quái, ta nhớ rõ ràng phát sinh hết thảy, có thể... Có thể liên quan tới người kia dung mạo cùng khí tức, lại hoàn toàn không nhớ nổi."

Con cóc lại hiểu, "Quả nhiên, liền ngươi cũng nhớ không được."

Tị rắn chấn kinh nói, " đại nhân, chẳng lẽ hung thủ kia có lai lịch lớn?"

Con cóc ánh mắt sâu kín nhìn xem tị rắn, "Này chút đều đã không liên quan gì đến ngươi, tiếp đó, ta muốn mượn ngươi đạo này vong linh dùng một lát, thừa dịp tối nay uổng mạng chi nguyệt còn chưa tan biến, tự mình đi Vãng Sinh quốc đi một lần!"

Thanh âm còn đang vang vọng, con cóc há mồm liền đem "Tị rắn" nuốt hết.

Sau một khắc, con cóc cái kia nguy nga như núi thân ảnh đột nhiên thu nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành một bóng người đứng ở đó.

Một bộ lục bào, khuôn mặt già nua.

Chính là tị rắn..