Chương 3541: Thật giả tị rắn

Chương 3541: Thật giả tị rắn

Bóng đêm rút đi, thiên quang Phá Hiểu.

Cái kia một vòng treo cao Âm Phủ bầu trời đêm màu tím trăng tròn đã biến mất không thấy gì nữa.

Vũ Y nam tử đoàn người đang ở một mảnh sơn hà ở giữa đi đường.

Theo trời sáng choang, thiên địa sơn hà cũng biến thành tươi đẹp tươi mát dâng lên.

Ừm

Đang tại đi đường Vũ Y nam tử đột nhiên chú ý tới, nơi xa cái kia thế tục chỗ bên trong, xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Người kia lục bào tóc trắng, khuôn mặt già nua, rõ ràng là quan tị rắn!

"Đi theo ta!"

Vũ Y nam tử đi đầu bay vút qua.

"Tị rắn tiền bối, ngài sao lại ở chỗ này?"

Vũ Y nam tử trước tiên tiến lên, ánh mắt như điện quét nhìn tị rắn.

Tị rắn khẽ giật mình, đầu tiên là đánh giá Vũ Y nam tử đoàn người một phiên, lúc này mới nói, " ta Phụng Thiên thiềm đại nhân chi mệnh, đi tới Vạn Cổ thành đi một chuyến."

Vũ Y nam tử kinh ngạc nói: "Như tiền bối dạng này quan, sau khi bị giết chết, không phải cần chín tháng, mới có thể tại uổng mạng bên trong sống lại, làm sao..."

Tị rắn mặt không chút thay đổi nói: "Có Thiên Thiềm đại nhân tương trợ, không cần lâu như vậy?"

Vũ Y nam tử giật mình, "Điều này cũng đúng."

Chợt, hắn nói ra: "Tha thứ ta mạo muội, nghĩ cùng tiền bối thỉnh giáo một chút chuyện tối ngày hôm qua, không biết tiền bối có thể chỉ giáo?"

Tị xà mục ánh sáng trầm ngâm nói: "Ta phải toàn lực đi đường, cũng không rảnh rỗi nói chuyện phiếm."

"Vậy chúng ta liền trên đường trò chuyện."

Vũ Y nam tử quả quyết nói, " ngược lại tiện đường, vừa có thể dùng cùng một chỗ đồng hành!"

Tị rắn một chút lưỡng lự, liền đáp ứng.

Lúc này, đoàn người cùng tị rắn cùng một chỗ hành động.

Trên đường, Vũ Y nam tử sớm kìm nén không được trong lòng nghi hoặc, hỏi đêm qua sự tình.

Nhưng vô luận hắn hỏi cái gì, tị rắn cũng chỉ là lắc đầu, nói Thiên Thiềm đại nhân có lệnh, không được tiết lộ một chút, hoàn toàn một bộ thủ khẩu như bình tư thái.

Cuối cùng, Vũ Y nam tử cũng mất đi kiên nhẫn, lười nhác lại để ý tới tị rắn.

"Sư huynh, này tị rắn cũng quá không thức thời, thật sự cho rằng đảm nhiệm quan, là có thể không đem chúng ta không để trong mắt?"

Có người truyền âm, biểu đạt không vừa lòng.

Vũ Y nam tử truyền âm đáp lại nói: "Đêm qua sự tình, hoàn toàn chính xác liên lụy quá lớn, chính là thân là trầm luân chi chủ Thiên Thiềm đại nhân, cũng bị thiệt lớn, tị rắn làm Thiên Thiềm đại nhân thủ hạ, không muốn nói đến này chút, cũng là tình có thể hiểu."

Dừng một chút, hắn chợt nói, " đêm qua thời điểm, chúc Vân sư đệ cũng đã chết, các ngươi nói, Thiên Hạc đại nhân sẽ cứu hắn sao?"

Lời này vừa nói ra, những người khác đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau.

Có người nhẹ giọng nói: "Phải cứu Chúc Vân, ít nhất cũng phải tiêu hao mười cái Đạo Tổ cấp 'Sinh tử nghiệp quả' dựa theo Chúc Vân quá khứ lập hạ công lao, cũng là miễn cưỡng có khả năng đổi tới một cái phục sinh cơ hội."

Một người khác lắc đầu nói, " chưa chắc, đừng quên, gần nhất Thiên Hạc đại nhân đang ở trù bị đi tới Vân Mộng trạch công việc, mà muốn mở ra

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Thông hướng Vân Mộng trạch môn hộ, thì cần muốn tiêu hao đại lượng Đạo Tổ cấp 'Sinh tử nghiệp quả' . Này các loại tình huống dưới, Thiên Hạc đại nhân sợ là chưa chắc sẽ cứu Chúc Vân."

"Kỳ quái, các ngươi nhưng biết Thiên Hạc đại nhân vì sao muốn đi tới Vân Mộng trạch? Cái kia địa phương rách nát không phải liền là một cái bị vãng sinh bản nguyên phong cấm dâng lên thôn quê thôn xóm nhỏ sao?"

Vân Mộng trạch.

Ở vào Vạn Cổ thành phụ cận một cái cằn cỗi thôn quê chỗ.

Có thể kỳ quái liền kỳ quái tại, cái kia Vân Mộng trạch từ Hỗn Độn lúc mới đầu, liền bị bao phủ tại một cỗ vãng sinh bản nguyên lực lượng bên trong.

Đặc thù nhất chính là, muốn đi vào Vân Mộng trạch, cần thi triển thủ đoạn đặc thù, mới có thể mở ra phong ấn kết giới!

Tại tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, Vãng Sinh tiên tông từng điều động không biết nhiều ít người đi tới Vân Mộng trạch tìm kiếm, có thể đều không ngoại lệ, đều không thu hoạch được gì!

Đến mức cho tới bây giờ, có quan hệ Vân Mộng trạch sự tình, cho dù là tại Vãng Sinh tiên tông từ lâu bị đại đa số người quên lãng.

Nhưng lại tại trước đó không lâu, Vãng Sinh tiên tông Thái Thượng trưởng lão Thiên Hạc bỗng nhiên hạ lệnh, quyết ý trù bị một trận đi tới Vân Mộng trạch hành động.

Đến mức đi tới Vân Mộng trạch nguyên do cùng mục đích, thì không người có thể biết.

"Vân Mộng trạch bí mật, nghe nói chỉ có tông môn tầng cao nhất những đại nhân vật kia mới biết được."

Cầm đầu Vũ Y nam tử nói, " cũng không phải chúng ta có thể nghe ngóng, ta chỉ biết là, lần này Thiên Hạc lão tổ triệu tập uổng tử địa 'Mười hai quan' đi tới Vạn Cổ thành, hư hư thực thực chính là vì đi tới Vân Mộng trạch sự tình."

Bọn hắn một bên truyền âm nói chuyện với nhau, một bên đi đường, chưa từng lại để ý tới cùng một chỗ đồng hành quan tị rắn.

Nhưng bọn hắn không biết là, bọn hắn truyền âm nói chuyện với nhau, đã sớm bị quan tị rắn từng cái nghe vào trong tai.

"Chư vị, có chuyện ta phải nhắc nhở các ngươi."

Đột nhiên, quan tị rắn mở miệng.

Ánh mắt mọi người lập tức bị hấp dẫn tới.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, dị biến nảy sinh ——

Phụ cận thời không bỗng nhiên vặn vẹo mơ hồ, thiên địa biến ảo, một đạo thần bí khó lường Đại Uyên, lại đột ngột xuất hiện, che đậy thiên địa thập phương.

Cũng nắm Vũ Y nam tử đám người hoàn toàn bao trùm trong đó.

"Cái này. . ."

Vũ Y nam tử đoàn người lúc này biến sắc.

Mà đứng tại bọn hắn bên cạnh quan tị rắn mỉm cười, "Chư vị đừng sợ, đến nơi này, cam đoan để cho các ngươi cầu 'Chết' không được."

Hắn phất ống tay áo một cái.

Oanh

Vũ Y nam tử chờ hơn mười người thân ảnh, liền giống bị gió lốc bao phủ lá rụng, tất cả đều rơi vào cái kia một tòa thần bí Đại Uyên bên trong.

Sau đó, quan tị rắn nhấc tay khẽ vẫy.

Cái kia che khuất bầu trời Đại Uyên đột ngột biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản vặn vẹo mơ hồ thời không, cũng khôi phục như lúc ban đầu.

"Muốn sống cầm các ngươi, có thể thực so giết các ngươi khó nhiều... Còn tốt, cuối cùng thành công."

quan tị rắn khẽ nói.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía nơi xa bên dưới vòm trời.

Chỉ thấy một cái thân mặc lục bào, tóc trắng phơ lão giả, lại toàn lực na di trời cao, hướng phía bên mình lướt đến.

Hắn dung mạo cùng khí tức, cùng quan tị rắn không có sai biệt!

Làm ánh mắt hai người tại trong hư không đụng nhau, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Chợt, đối diện "Tị rắn" giống như phản ứng lại, ánh mắt lập tức trở nên âm lãnh đáng sợ, "Các hạ là người nào, vì sao giả mạo bản tọa?"

Chợt, này vừa đến "Tị rắn" giống như phát hiện cái gì, giật mình nói: "Thậm chí ngay cả bản tọa một thân Đại Đạo khí tức đều bị ngươi nắm giữ, ngươi đến tột cùng là ai?"

Bên này tị rắn, đánh giá cái kia vừa đến tị rắn liếc mắt, đột nhiên cười rộ lên, "Ngươi cũng không phải tị rắn!" . ? ? . ? ?

"Làm sao mà biết?"

"Tại trong cơ thể ngươi, còn dũng động một cỗ không giống nhau lực lượng, như ta suy đoán không sai, hẳn là trầm luân lực lượng."

"Ngươi có thể nhìn ra?"

"Nói nhảm, này rất khó sao?"

... Hai cái tị rắn giằng co với nhau, ngôn từ tranh phong, trong lòng thì đều hơi khác thường.

Đều đã đánh giá ra, nhìn như mỗi người bọn họ đều là tị rắn, kì thực đều không phải chân chính tị rắn.

"Ta hiểu được, ngươi là tối hôm qua sát hại tị rắn cái kia mâu tặc!"

Cùng một thời gian, một cái khác tị rắn cũng giật mình nói: "Ngươi hẳn là cái kia ẩn náu tại uổng mạng chi nguyệt bên trong con cóc?"

"Hừ, lại để bản tọa nhìn một chút, ngươi này mâu tặc đến tột cùng là ai!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia vừa đến tị rắn đã đột nhiên dậm chân trời cao, huy chưởng đánh tới.

Một chưởng ở giữa, màu tím hào quang bốc hơi, diễn hóa ra một đạo quỷ dị cấm kỵ vẩn đục kiếp quang.

"Quả nhiên là ngươi này con cóc!"

Một cái khác tị rắn cười dài một tiếng, dung mạo lập tức phát sinh biến hóa, biến thành một cái áo bào xanh thanh niên người.

Chính là Tô Dịch.

Hắn hành tẩu Âm Dương, vỗ áo vung tay áo ở giữa, cái kia một đạo đối diện bổ tới chưởng lực, đã bị dễ dàng hóa giải tại ống tay áo ở giữa.

"Ngươi có thể hóa giải trầm luân chi kiếp?"

Cái kia tị rắn lấy làm kinh hãi, ánh mắt lấp lánh.

Hắn đã thấy rõ Tô Dịch dung mạo, có thể cổ quái là, khi hắn muốn đem Tô Dịch dung mạo cùng khí tức khắc ở trong trí nhớ lúc, lại chỉ còn lại có hoàn toàn mơ hồ dấu vết.

Phát hiện này, nhường "Tị rắn" trong lòng lại là một hồi bốc lên.

"Ngươi không biết ta là ai?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, này tới Vãng Sinh quốc hành động, sớm bị rất nhiều còn chưa hiện thân cường đại tồn tại để mắt tới.

Tỉ như giống "Thợ tỉa hoa

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

" "Đấu thiên" như thế Hồng Mông chúa tể.

Tỉ như định đạo giả.

Kể từ đó, làm trầm luân chi chủ Thiên Thiềm, chắc chắn cũng có thể sớm thu hoạch được tin tức.

Có thể hiện tại xem ra, lại cùng Tô Dịch chỗ dự đoán có sai lầm!

"Lão Tử như biết ngươi này giả thần giả quỷ mâu tặc là ai, sớm đem ngươi da cho lột!"

Dùng "Tị rắn" thân phận xuất hiện Thiên Thiềm hừ lạnh một tiếng.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, "Nói như vậy, ngươi ta cũng coi là không oán không cừu, không bằng mượn cơ hội này trò chuyện chút?"

"Cùng Lão Tử trò chuyện? Ngươi cũng xứng?"

Thiên Thiềm quát khẽ một tiếng, một thân khí tức bỗng nhiên phát sinh biến hóa, tràn ngập ra một cỗ u ám quỷ dị cấm kỵ kiếp nạn khí tức.

Này Âm Phủ thiên địa đều tùy theo rung động, thời không vặn vẹo, mơ hồ rõ ràng, tại Thiên Thiềm sau lưng, hiện ra một đạo thần bí Tử Nguyệt hư ảnh.

Hắn bước ra một bước, huy chưởng liền hướng Tô Dịch chém đi.

Một mảnh bùng cháy kiếp quang từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp, giống như Thiên phạt lâm thế.

Cái kia trong đó bao hàm tích lực lượng, đủ nắm Thuỷ Tổ gạt bỏ.

Mà quỷ dị nhất chính là, dưới một chưởng này, Âm Phủ thiên địa quy tắc lực lượng, lại cũng bị điều động, dung nhập vào một chưởng này bên trong.

Tô Dịch đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, chỉ có tay phải giương giữa không trung, lòng bàn tay hướng lên trên, như nâng lên một phương Thanh Minh.

Lập tức, cái kia một mảnh bùng cháy kiếp quang bị "Nắm" tại Tô Dịch hướng trên đỉnh đầu, lại không cách nào tiến thêm.

Cái kia phụ cận thiên địa quy tắc lực lượng, lại đều bị Tô Dịch một tay "Nâng" vô pháp tới gần.

Mà theo Tô Dịch lòng bàn tay thu nạp.

Oanh

Thập phương chỗ, ầm ầm nhấc lên thao thiên hủy diệt hồng lưu.

Cái kia bùng cháy kiếp quang, phụ cận thiên địa quy tắc, lại đều bị nghiền ép, tại đây một cái chớp mắt bị Tô Dịch cái kia thu nạp tay phải vồ nát!

Nơi xa, Thiên Thiềm vẻ mặt đột biến, kém chút không thể tin được chính mình con mắt, đây chính là Vãng Sinh quốc, chân chính Pháp Ngoại Chi Địa!

Hồng Mông thiên vực những cái kia Thuỷ Tổ ở trước mặt hắn, cũng cùng nhìn thấy thiên địa chúa tể không có khác nhau, chỉ có thể cúi đầu.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, một cái chỉ đặt chân Đạo Tổ cảnh người trẻ tuổi, có thể đánh tan hắn chỗ chấp chưởng Đại Đạo cùng thiên địa quy tắc?

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Đối với trầm luân lực lượng, ta cũng hiểu một chút, còn mời nhìn qua."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Oanh

Lập tức, một mảnh vẩn đục Khổ Hải trùng trùng điệp điệp xuất hiện, phô thiên cái địa, che đậy thiên địa thập phương.

Thiên Thiềm như bị sét đánh, cả kinh cái cằm kém chút đi trên mặt đất.

Này, đây là trong truyền thuyết trầm luân Khổ Hải! ?

Này mẹ hắn gọi chỉ hiểu một chút?.