Chương 3542: Người thủ mộ Thiên Hạc

Chương 3542: Người thủ mộ Thiên Hạc

Khổ Hải cuồn cuộn, trọc lãng thao thiên.

Cái kia trùng trùng điệp điệp trong nước biển cuồn cuộn, đều là sục sôi dày nặng trầm luân lực lượng.

Thiên Thiềm trước tiên phát giác được không ổn, thân ảnh bỗng dưng hóa thành một sợi ánh sáng bạo xông mà lên, cố gắng tránh đi cái kia đè ép thiên địa mà đến Khổ Hải.

Có thể cái kia Khổ Hải mênh mông bực nào, một mực có "Khổ hải vô biên" lời giải thích, sớm đã nắm thiên địa thập phương đều che đậy.

Lập tức, Thiên Thiềm dù cho toàn lực tránh né, vẫn như cũ bị tấn công, bị một mảnh trọc lãng oanh ở trên người.

Cái kia thuộc về "Tị rắn" đạo khu như giấy mỏng sụp đổ tan biến.

Thời khắc mấu chốt, Thiên Thiềm bản thể chân đạp một mảnh Thanh Vân phía trên, đúng là mạnh mẽ giết ra khỏi trùng vây, nghịch cuồn cuộn loạn lưu, đi tới Khổ Hải phía trên.

Nhưng dù cho như thế, nó cũng không tính chân chính thoát khốn, bởi vì cái kia Khổ Hải còn tại, vắt ngang trời cao, phấp phới thập phương chỗ, làm cho người ta cảm thấy vô biên vô ngần cảm giác.

"Nguyên lai, ngươi chỗ chấp chưởng trầm luân lực lượng, cũng không thuộc về ngươi, đơn giản là bị ngươi mượn dùng thôi."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn dừng chân trong bể khổ một đóa bọt nước bên trên, thân ảnh nhàn tản thong dong.

Trước đó một kích kia, Thiên Thiềm Nhược Chân chấp chưởng trầm luân lực lượng, vốn có thể không tránh, cũng không cần phải lo lắng bị Khổ Hải làm bị thương.

Dù sao, này Khổ Hải vốn là do "Trầm luân lực lượng" chỗ diễn hóa.

Có thể Thiên Thiềm lại tránh như tránh rắn rết, e sợ cho tránh không kịp, đồng thời liền tị rắn đạo khu đều bị hủy diệt.

Này không thể nghi ngờ chứng minh, Thiên Thiềm dù cho có thể ngự dụng trầm luân lực lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là mượn dùng, mà cũng không hắn tự thân chấp chưởng Đại Đạo!

Mà phát hiện này, cũng làm cho Tô Dịch nghĩ đến một chuỗi sự tình.

Tiếp Dẫn Sứ Chúc Vân, quan tị rắn, riêng phần mình đồng dạng cần phải vận dụng bí bảo, mới có thể mượn dùng câu hồn lực lượng cùng Âm Phủ quy tắc lực lượng.

Bây giờ, liền được xưng trầm luân chi chủ Thiên Thiềm cũng như thế, cho Tô Dịch cảm giác, thật giống như tại Vãng Sinh quốc, hết thảy vượt qua phàm trần cấm kỵ lực lượng, đều cũng không bị người khác chân chính lĩnh hội cùng chấp chưởng!

Đương nhiên, đây chỉ là Tô Dịch bước đầu suy đoán.

Hắn sẽ không quên, này Vãng Sinh quốc còn có một cái chân chính có thể xưng "Chúa tể" nhân vật tồn tại.

"Ngươi đến tột cùng là ai? !"

Thiên Thiềm chân đạp Thanh Vân, một đôi màu đỏ tươi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tô Dịch cười nói: "Đều cho tới bây giờ ngươi còn không rõ ràng lắm, quả thực vượt quá ta dự kiến, hoặc là nói, tại Vãng Sinh quốc cái địa phương này, làm trầm luân chi chủ ngươi, cũng chẳng qua là một đầu trong giếng chi con ếch?"

Thiên Thiềm vẻ mặt khó coi, đột nhiên đạp chân xuống.

Oanh

Hắn dưới chân một đóa Thanh Vân đột nhiên bạo trán một vệt thao thiên ánh sáng, lại cuốn theo lấy Thiên Thiềm cùng một chỗ, đục xuyên thời không, đột phá trầm luân Khổ Hải phong tỏa, gào thét mà đi.

Trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

"Cái kia Thanh Vân bên trong tích chứa lực lượng, lại cùng Vãng Sinh quốc thiên địa trật tự giống như đúc, xem ra, cái tên này cũng là không thể khinh thường."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn một bước bước ra, hắn thân ảnh cùng cái kia một mảnh trầm luân Khổ Hải đều biến mất không thấy gì nữa.

...

"Đáng chết, tên kia lại có thể chân chính luyện hóa cùng chấp chưởng trầm luân lực lượng, thậm chí diễn hóa ra trong truyền thuyết chỉ có ở trong luân hồi mới có thể xuất hiện trầm luân Khổ Hải!"

Bên dưới vòm trời, Thiên Thiềm thân ảnh cuốn theo tại một mảnh hào quang bên trong, dùng tốc độ khó mà tin nổi tại na di.

Tô Dịch trước đó cho thấy lực lượng, nhường vị này "Trầm luân chi chủ" bị triệt để kinh đến, dù cho giờ phút này chạy thoát, thần tâm vẫn như cũ rất khó bình tĩnh.

"Uổng tử địa quy tắc, cùng trầm luân bản nguyên cùng một nhịp thở, này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái tên này nếu có cơ hội đi tới uổng mạng, hoàn toàn có thể không cần tốn nhiều sức, liền đem uổng mạng nắm giữ trong tay?"

Càng nghĩ, Thiên Thiềm càng cảm thấy tim đập nhanh.

Hắn làm trầm luân chi chủ, chỗ dựa lớn nhất liền là phân bố tại uổng mạng bên trong trầm luân bản nguyên lực lượng.

Không khoa trương, ngoại trừ người thủ mộ bên ngoài, tại uổng mạng hắn liền là danh phù kỳ thực chúa tể!

Có thể hiện tại, Thiên Thiềm mới phát hiện trên đời này lại còn có người, có thể dễ dàng đem chính mình hạ gục, thực sự trở thành uổng tử địa "Thiên" .

Cũng chân chính có khả năng gánh chịu nổi "Trầm luân chi chủ" xưng hào!

Cái này khiến hắn như thế nào kinh?

"Trách không được làm Thuỷ Tổ quan tị rắn, cũng sẽ chết ở trong tay hắn."

"Cũng không trách chấp chưởng câu hồn lực lượng Tiếp Dẫn Sứ Chúc Vân, vô pháp đem cái tên này chân chính truy nã!"

"Nhất định phải nhanh đi gặp một lần Thiên Hạc lão nhi, bằng không, này Vãng Sinh quốc sợ là không phải lật trời không thể!"

Thiên Thiềm ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Tại Vãng Sinh quốc, trầm luân lực lượng cùng hướng sức mạnh của sự sống đều vô cùng trọng yếu, nhưng chân chính có thể tìm hiểu cùng chấp chưởng hai loại sức mạnh cấm kỵ, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Thân là người thủ mộ Thiên Hạc lão nhi, chính là một cái trong số đó.

Có thể hiện tại, kiểu người như vậy lại thêm một cái!

Hả

Đột nhiên, Thiên Thiềm ý thức được có chút không đúng.

Hắn đôi mắt một tỏa ra bốn phía, vẻ mặt đột biến, tâm đều chìm vào đáy cốc, không chút do dự dừng lại xuống bước chân.

Nguyên lai hắn lúc này mới phát hiện, chính mình đoạn đường này na di bỏ chạy lúc, chung quanh cảnh tượng nhìn như cưỡi ngựa xem hoa phát sinh biến hóa.

Kì thực một mực tại phương viên ba ngàn dặm phạm vi khu vực "Dậm chân tại chỗ" !

Nói cách khác, thời không lực lượng đã phát sinh vặn vẹo, mới có thể trình diễn dạng này một màn.

"Vì sao không trốn rồi?"

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, cười hỏi ý.

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Thiên Thiềm vẻ mặt âm trầm, "Người trẻ tuổi, mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, nơi này là Vãng Sinh quốc, là toàn bộ Hồng Mông thiên vực duy nhất một cái Pháp Ngoại Chi Địa! Ngươi cũng đã biết, nơi này nước sâu bao nhiêu?"

Tô Dịch ôm quyền chắp tay, "Ta đích xác mới đến, hoàn toàn không biết gì cả, không biết này Vãng Sinh quốc trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu, còn mời các hạ chỉ giáo!"

Thiên Thiềm: "..."

Mẹ nhà hắn, cái tên này là cố ý trêu đùa chính mình đi, đều có thể chấp chưởng trầm luân lực lượng, còn có thể gọi hoàn toàn không biết gì cả?

Có thể vừa nghĩ tới Tô Dịch cái kia thần bí không lường được thủ đoạn, Thiên Thiềm mạnh tự kềm chế ở tính tình, trầm giọng nói: "Ngươi... Muốn cho ta chỉ giáo một ít gì?"

Tô Dịch nói: "Hết thảy cùng Vãng Sinh quốc có liên quan bí mật."

Thiên Thiềm nghi ngờ đánh giá Tô Dịch nửa ngày, thử dò xét nói: "Ngươi thật vừa mới tới Vãng Sinh quốc?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Từ tiến vào Vãng Sinh quốc đến bây giờ, còn chưa vượt qua hai ngày thời gian."

Thiên Thiềm xùy cười ra tiếng, rõ ràng không tin.

Tô Dịch thì lẳng lặng nhìn xem Thiên Thiềm, "Như các hạ nguyện ý chỉ giáo, ta cũng không ngại cho các hạ một đầu sinh lộ."

Thiên Thiềm nụ cười trên mặt không thấy, hừ lạnh nói; "Ngươi thật sự cho rằng có thể vây được Lão Tử ta?"

Tô Dịch bấm tay nhảy lên, một vệt trầm luân lực lượng ngưng tụ kiếm khí hiển hiện, mỉm cười nói: "Thử một chút?"

Thiên Thiềm nhìn chằm chằm một màn kia kiếm khí, càng xem càng là trái tim băng giá, càng xem mí mắt càng nhảy dồn dập.

Rất lâu, hắn cười khoát tay, "Đừng coi là thật, ngươi nói không sai, không oán không cừu, ra tay đánh nhau tóm lại không tốt!"

Trên mặt hắn gạt ra một cái cứng đờ hiền lành nụ cười, "Các hạ nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, ta cam đoan biết gì nói nấy, Bao Quân hài lòng! Đúng, cái kia... Các hạ có thể hay không trước thu hồi cái kia một đạo kiếm khí?"

Trở mặt tốc độ nhanh chóng, như nhường Hắc Cẩu nhìn thấy, sợ cũng đều vì chi tắc lưỡi.

Tô Dịch cười nói: "Vì ngăn ngừa các hạ cầm lời nói dối tới được ta, này một vệt kiếm khí, trước tạm tồn tại các hạ trên thân."

Xùy

Kiếm khí đột ngột tan biến.

Sau một khắc, xa xa Thiên Thiềm mi tâm chỗ, liền hiện ra một vệt vết máu, nguyên lai tại hắn còn chưa kịp phản ứng lúc, một màn kia kiếm khí đã đâm vào hắn thức hải!

Thiên Thiềm đau đến phát ra rên lên một tiếng, làm phát giác thức hải cũng không bị bị thương tổn lúc, này mới an tâm không ít.

Đã thấy Tô Dịch cười nói: "Mặt khác, ta vừa rồi bắt sống một nhóm đến từ Vãng Sinh tiên tông Tiếp Dẫn Sứ  chờ hỏi qua các hạ một ít chuyện về sau, tự sẽ lại tìm bọn hắn từng cái tiến hành xác minh, chỉ hy vọng... Các hạ có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Thiên Thiềm lạnh cả tim, "Tiếp Dẫn Sứ cũng có thể bị bắt sống? Những tên kia đều cùng Thiên Hạc lão nhi chỗ nuôi dưỡng khôi lỗi, căn bản không sợ chết, cũng không cách nào bị chân chính giam cầm, chỉ cần bọn hắn lòng sinh một cái ý niệm trong đầu, liền có thể chân chính chết đi, chỗ này khả năng bị bắt sống?"

Tô Dịch nói: "Vận dụng một điểm thủ đoạn đặc thù, vẫn là có thể."

Nói xong, hắn lật tay lại, Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư nổi lên, "Ngươi xem, bọn hắn còn sống được thật tốt."

Thiên Thiềm tầm mắt quét qua, quả nhiên liền thấy, toà kia thần bí cổ quái đại khư chỗ sâu, mơ hồ rõ ràng Vũ Y nam tử đoàn người thân ảnh.

Lập tức, Thiên Thiềm trong lòng còn sót lại nhất tuyến may mắn cũng không còn sót lại chút gì, thở dài: "Ta nhận thua!"

Tô Dịch thì như có điều suy nghĩ, ngày này thiềm không những không nhìn ra thân phận của mình, dường như là đều không rõ ràng Mệnh Thư tồn tại!

Chẳng lẽ nói, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này cóc một mực liền ở tại cái kia một vòng màu tím trăng tròn bên trong, đối chuyện ngoại giới không có chút nào hiểu rõ?

Như như thế, thật đúng là ứng nghiệm "Giếng con ếch Quan Thiên" câu nói này.

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, nắm trong lòng mình một chút hoang mang từng cái ném ra ngoài.

...

...

Vãng Sinh quốc, Vạn Cổ thành.

Tại đây tòa từ Hỗn Độn lúc mới đầu kéo dài tồn đến nay trong cổ thành, Vãng Sinh tiên tông chuyên môn mở ra một tòa "Hạ tông" .

Lúc này, ở vào Vãng Sinh tiên tông hạ tông trên địa bàn, một tòa toàn thân tắm gội tại vẩn đục tử khí Hắc Sắc đại sơn đỉnh.

Lít nha lít nhít "Nghiệp quả bảo tháp" chồng chất thành một tòa có tới cao ngàn trượng màu đen mỏm núi.

Mỗi một cái nghiệp quả bảo tháp bên trong, đều giống tổ ong mở ra vô số không gian, mỗi một cái không gian bên trong, đều sắp đặt lấy một đứa bé.

Có nam có nữ, đều bày biện ra vừa ra đời không lâu dáng vẻ.

Toàn bộ trên ngọn núi, chồng chất nghiệp quả bảo tháp không biết có nhiều ít, trong đó sắp đặt trẻ mới sinh số lượng nhiều, càng là khó mà thống kê.

Tôn Nhương ngồi chồm hổm ở nơi xa, tầm mắt tình cờ quét qua toà bảo tháp này lúc, sắc mặt không che giấu chút nào hiện ra một vệt thật sâu chán ghét.

"Này chút đều bất quá là do uổng mạng những cái kia vong linh đầu thai chuyển thế tạo ra 'Sinh tử nghiệp quả' thôi, ngươi tôn Đại Kiếm Tiên không cần như thế mâu thuẫn?"

Một đạo mang theo một tia đặc biệt từ tính thanh âm cô gái, theo cái kia toà bảo tháp chồng chất đỉnh núi chỗ truyền đến.

Đã thấy một cái hoàn toàn bị cuồn cuộn sương mù hỗn độn bao phủ bạch y nữ tử, đang khoanh chân ngồi ở kia, sau lưng lộ ra ra một đạo tựa như ảo mộng Đại Đạo vòng ánh sáng.

Nữ tử này, chính là Vãng Sinh tiên tông Thái Thượng trưởng lão Thiên Hạc.

Cũng là uổng mạng thần bí nhất người thủ mộ!

Chỉ bất quá tại Vãng Sinh quốc, chân chính biết thân phận nàng, chỉ một nhóm nhỏ người mà thôi.

Thực sự được gặp nàng dung mạo, đến nay còn không có một cái nào!.