Chương 3543: Vân Mộng trạch

Chương 3543: Vân Mộng trạch

Tôn Nhương ngẩng đầu lên, nhìn về phía ngồi tại bảo tháp đỉnh núi chỗ bạch y nữ tử, ánh mắt bên trong mang theo một tia trào phúng, nói: "Vẻn vẹn chẳng qua là 'Sinh tử nghiệp quả' thôi?"

Hắn chỉ những cái kia giam giữ lấy vô số trẻ mới sinh nghiệp quả bảo tháp, "Chuyển thế đầu thai mang ý nghĩa tân sinh, huống chi lại là giáng sinh tại phàm trần bên trong, sớm đã cùng kiếp trước chặt đứt liên hệ!

"Bọn hắn hôm nay, chẳng qua là trong thế tục vô tội nhất trẻ mới sinh, lại bị ngươi lấy ra làm làm sinh tử nghiệp quả tới dùng, như vậy thủ đoạn... Cháu ta nhương tự nhiên xem thường!"

Dứt lời, Tôn Nhương cầm rượu lên bát, ngửa đầu uống cạn.

Hắn biết, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích. ? ?

Tại nữ nhân kia trong mắt, không ngừng chúng sinh như sâu kiến, người tu đạo cũng cùng sâu kiến cũng không khác biệt gì.

Đến mức những cái kia bị xem như "Sinh tử nghiệp quả" trẻ mới sinh, tại trong mắt nàng chẳng qua là lĩnh hội Đại Đạo vật phẩm thôi.

Quả nhiên, bạch y nữ tử không có phản bác, cũng khinh thường cùng Tôn Nhương đàm luận điểm này không đáng mỉm cười một cái việc nhỏ.

"Có thể kết luận, sát hại quan tị rắn cùng Tiếp Dẫn sứ Chúc Vân, chính là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân."

Bạch y nữ tử đột nhiên lẩm bẩm.

Tôn Nhương khẽ giật mình, "Đã ngươi đã làm ra suy đoán, vì sao còn muốn điều khiển những Tiếp Dẫn sứ đó đi thăm dò nghiệm việc này?"

"Tự nhiên là vì đánh rắn động cỏ."

Bạch y nữ tử thanh âm mang theo một tia nghiền ngẫm, "Dĩ nhiên, cũng có thể nói là dẫn xà xuất động, dẫn dụ 'Tiêu Tiển' nhanh trở về cố hương của hắn."

Tôn Nhương cau mày.

Còn không đợi hắn nói cái gì, bạch y nữ tử đã nói nói, " lại xem thường ta xem mạng người như cỏ rác? A, ngươi tôn Đại Kiếm Tiên thật đúng là cái đại thiện nhân a."

Tôn Nhương trầm mặc.

Hắn cả đời tìm kiếm Kiếm đạo, chỉ hướng người mạnh hơn rút kiếm.

Mà đối với kẻ yếu, chỉ cần không đụng chạm nghịch lân của hắn, dù cho cưỡi tại trên đầu của hắn đi tiểu, hắn cũng sẽ cười ha hả tán dương một câu, này ngâm nước tiểu tư đến khí thế ngất trời!

Tự định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, hắn liền trấn thủ chốn phàm tục, tại toà kia Thổ Địa miếu làm một cái người coi miếu, cùng đời này tục chúng sinh kết giao không biết bao nhiêu năm tháng, chưa từng không đem người làm người xem?

Có thể Tôn Nhương cũng rõ ràng, trên đời này như hắn như vậy người tu đạo, cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Mà nữ nhân kia thì càng thêm đặc thù, thứ nhất sinh chỗ chấp, ngay tại "Lĩnh hội sinh tử, thôi diễn luân hồi" một đạo lên.

Tại loại người này trong mắt, cũng theo sẽ không đem bất luận cái gì tính mệnh coi ra gì.

Lớn đạo khác biệt, đã định trước không hài lòng.

Tôn Nhương vươn người đứng dậy, nói: "Ngươi có ngươi mưu tính, ta có sự kiên trì của ta, làm theo điều mình cho là đúng liền có thể, cáo từ."

Hắn quay người muốn đi gấp, bạch y nữ tử lại để ở hắn, "Tại Vãng Sinh quốc, ngươi như cùng cái kia Tô Dịch động thủ, đã định trước sẽ ở thế yếu."

Tôn Nhương ồ một tiếng, "Làm sao mà biết?"

Bạch y nữ tử chỉ nói hai chữ: "Luân hồi."

Tôn Nhương lập tức nhíu mày.

"Đã ngươi gia chủ thượng nhường ngươi đến đây, tự nhiên không phải nhường ngươi đi tìm cái chết."

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Bạch y nữ tử nói, " cùng ta phối hợp, mới là lựa chọn sáng suốt nhất."

Tôn Nhương lắc đầu, không nói gì thêm, nhanh chân mà đi.

Bạch y nữ tử thấy này, cũng không có lại khuyên can, liền như vậy ngồi ở kia cao cao bảo tháp đỉnh núi, lẳng lặng nhìn xem Tôn Nhương thân ảnh biến mất.

"Định đạo giả có dạng này một cái thủ hạ, cũng là khó được, nhưng chính là tính tình quá mức chính trực thanh cao, làm cho người ta không thích."

Bạch y nữ tử khẽ nói.

Nàng tay áo vung lên, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Rõ ràng là từng bị Tô Dịch đánh chết Tiếp Dẫn sứ Chúc Vân!

"Đứng yên đừng nhúc nhích."

Bạch y nữ tử đầu ngón tay nhảy lên, một sợi lực lượng thần hồn bắn ra, lặng yên tràn vào thần hồn của Chúc Vân bên trong.

Lập tức, cái kia phát sinh ở Linh Quy thành ban đêm một trận chiến, như cưỡi ngựa xem hoa hiển hiện tại bạch y nữ tử cảm giác bên trong.

Rất lâu, nàng thu hồi cái kia một sợi lực lượng thần hồn, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một vệt dị dạng sáng bóng.

"Tiêu Tiển... Ngươi cũng đã biết ta vì ngươi, đã ở này Vãng Sinh quốc đau khổ chờ đợi bao lâu?"

Bạch y nữ tử trong lòng thì thào, "Ta rất chờ mong bây giờ ngươi có năng lực nắm ta giết, y hệt năm đó ngươi thề muốn đạp diệt Vãng Sinh tiên tông như thế, có thể tuyệt đối đừng lại thất tín."

"Bằng không, ta sẽ chỉ rất tức giận, rất thất vọng..."

...

Tôn Nhương nhanh chân rời đi Vạn Cổ thành, trực tiếp hướng ở vào ngoài thành tám trăm dặm bên ngoài một mảnh sơn hà bước đi.

Tám trăm dặm, đối Tôn Nhương mà nói chớp mắt đã tới.

Nhưng, Tôn Nhương cũng không gấp gáp đi đường.

Hắn giống như phàm phu tục tử như vậy, ở trên mặt đất từng bước một bôn ba.

Trên đường tình cờ có thể thấy vút không chạy như bay người tu đạo thân ảnh chợt lóe lên, chói mắt độn quang tại trong hư không lưu lại thật dài quang ngân.

Nhưng dọc theo con đường này nhìn thấy càng nhiều, thì là người phàm tục, nông phu, tiểu thương, phụ nữ trẻ em, thiếu niên...

Ở trong mắt Tôn Nhương, trên mặt đất phàm phu tục tử cùng trên trời người tu đạo, đều là chúng sinh, đều có riêng phần mình phiền não cùng ràng buộc.

Cũng đều cùng.

"Nhược định đạo giả đại nhân có thể chân chính chúa tể Hồng Mông thiên vực, có lẽ liền có thể vì thế gian này chúng sinh chân chính lập xuống quy củ, nhường tiên phàm triệt để tách ra, nhường cao cao tại thượng người tu đạo đi tu đạo, nhường những cái kia phàm phu tục tử lại không chịu 'Tiên họa' nỗi khổ."

Tôn Nhương thì thào.

Tiên họa!

Chốn phàm tục chỉ cần có người tu đạo, liền tránh không được sẽ xuất hiện đủ loại cùng người tu đạo có liên quan tai kiếp cùng tai hoạ.

Tại người tu đạo trong mắt, đốt núi nấu biển, bắt trăng hái sao là mạnh mẽ biểu tượng.

Nhưng đối với phàm tục mà nói, tất cả những thứ này đều là tai hoạ!

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, chính là như thế.

Đây cũng chính là Tôn Nhương cho là "Tiên họa" ! Từ xưa đến nay liền tồn tại, đối thế tục phàm nhân quá không công bằng!

Mà theo Tôn Nhương, muốn giải quyết cái này vạn cổ nan đề, chỉ có một cái biện pháp ——

Triệt để nắm người tu đạo cùng phàm nhân ngăn cách mở!

Nhường tu đạo đi tu đạo, nhường phàm nhân quy về chân chính phàm tục.

Có thể Tôn Nhương cũng rõ ràng, nhìn như vậy giống như đơn giản một sự kiện, kì thực cơ hồ rất khó làm.

Cường đại như định đạo giả, trước mắt cũng làm không được.

Nhưng, Tôn Nhương hi vọng định đạo giả có thể làm được. . ? ? .

Vì vậy, hắn mới có thể một mực không oán không hối vì định đạo giả hiệu mệnh.

Mà bây giờ, Tôn Nhương hết sức vững tin, định đạo giả khoảng cách có được thủ đoạn như vậy, đã không xa!

Liền như vậy đi, Tôn Nhương một đường đi tới hoàng hôn hoàng hôn lúc, cuối cùng đi tới đích đến của chuyến này.

Đó là một tòa thâm sơn cùng cốc thôn quê chỗ, chỉ có một cái cơ hồ bị thế nhân quên thôn xóm.

Nhưng tại khoảng cách này mảnh thôn quê chỗ còn có một khoảng cách lúc, Tôn Nhương lại lặng yên ngừng bước.

Tại hắn trong tầm mắt, nhìn thấy trước mắt đến cảnh tượng đã phát sinh biến hóa.

Rõ ràng là ban ngày, cái kia một mảnh thôn quê chỗ vùng trời, lại hóa thành một mảnh u ám thần bí Hỗn Độn, trong hỗn độn, treo vô số sáng ngời sáng chói Tử Sắc ngôi sao.

Sao trời lập loè, tản ra thần bí Hỗn Độn khí tức.

Toà kia thôn quê chỗ chỗ sơn hà, đều tắm gội tại như yên như sương Hỗn Độn trong khói tím.

Một đầu quán thông tại thôn quê ở giữa dòng sông, kì thực là từ ngày đó Khung phía trên trong hỗn độn rủ xuống một đầu Tinh Hà.

Sinh trưởng tại cái kia một mảnh thôn quê ở giữa cỏ cây, cũng đều nhập vào xuất ra lấy thần bí cấm kỵ Đại Đạo hào quang!

Liền nơi đó đất đai, đều bày biện ra Hỗn Độn lúc mới đầu nguyên thủy khí tức.

Mà tại thôn quê ở giữa tọa lạc một cái thôn, thì bị cái kia mảnh hỗn độn thiên địa bao phủ trong đó.

Liếc nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy cái thôn kia một góc, lại không cách nào thấy trong thôn bất luận cái gì cảnh tượng.

Theo Tôn Nhương thị giác nhìn lại, cái kia thôn quê chỗ nghiễm nhiên bày biện ra một loại "Hỗn Độn sơ khai, cấm kỵ thần bí" khí tượng.

Vẻn vẹn chỉ thấy, liền để hắn dạng này đứng ngạo nghễ Thuỷ Tổ cấp tuyệt đỉnh, sống không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa đều thấy rung động, vì đó run sợ.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất đến đây, cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Có thể lúc này đến lúc, trong lòng vẫn như cũ rất khó bình tĩnh.

Cái kia một mảnh thôn quê chỗ, liền là Vân Mộng trạch.

Vãng Sinh quốc nhất cấm kỵ một chỗ.

Như không thủ đoạn đặc thù, cường đại như Tôn Nhương, cũng không cách nào tiến vào bên trong.

"Tô Dịch kiếp trước Tiêu Tiển, lại sinh ra tại bên trong Vân Mộng Trạch thôn xóm

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Bên trong, quả thực không thể tưởng tượng nổi..."

Tôn Nhương thầm nói.

Tại Vãng Sinh quốc, Âm Dương trùng điệp, thanh trọc chẳng phân biệt được, khó phân thật giả, liền sinh tử cùng hư thực, đều không làm được số.

Hết thảy đều cùng Vạn Cổ thành có quan hệ, mà chân chính căn nguyên, thì tại này tòa tên là "Vân Mộng trạch" Hỗn Độn cấm khu bên trong!

Suy nghĩ lúc, Tôn Nhương thu hồi bí pháp, trong tầm mắt tất cả những gì chứng kiến cảnh tượng đều biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia mảnh rừng núi ở giữa, lại biến thành cằn cỗi Hoang Vu Chi Địa.

Tôn Nhương tại đây bên trong đứng yên rất lâu, đột nhiên vẫy vẫy tay, "Chư vị, đi theo ta cùng uống ngừng lại quán bar."

Lặng yên ở giữa, lần lượt có bốn bóng người xuất hiện.

Phân biệt là một cái áo bào trắng nam tử, một cái áo bào tím râu quai nón Đại Hán, một cái chòm râu dê đạo nhân, một cái Lục Y phu nhân.

Bốn người này giống như Tôn Nhương, đều là định đạo giả thủ hạ!

Trước đây không lâu, bọn hắn đều từng phân biệt trấn thủ tại một phương Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên nơi chôn dấu, nhưng cuối cùng lại tay không mà về.

"Uống rượu? Tại không có đoạt lại những Hỗn Độn đó ngũ hành bản nguyên trước đó, chúng ta có thể không tâm tình uống rượu."

Áo bào trắng nam tử thở dài nói.

"Thế nào, ngươi tôn Đại Kiếm Tiên tự nghĩ lần này hoàn toàn chắc chắn có thể hoàn thành nhiệm vụ, dự định sớm ăn mừng một trận?"

Áo bào tím râu quai nón Đại Hán trêu đùa một câu.

"Chúng ta đều đã lỡ tay, chỉ có tôn Đại Kiếm Tiên giữ vững Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên, hắn tự nhiên rất đắc ý."

Chòm râu dê đạo nhân lạnh lùng nói.

Cái kia Lục Y phu nhân thì đến đến Tôn Nhương bên cạnh, tiếng nói Nhu Uyển nói, " tại sao ta cảm giác, ngươi có tâm sự?"

Tôn Nhương chỉ cười cười, ngồi trên mặt đất, lại lấy ra năm cái bầu rượu, ra hiệu mọi người một cái  nói, "Một trận này rượu, có lẽ có thể coi như sớm cử hành tiệc ăn mừng, cũng có thể coi như là tráng đi rượu."

Tráng đi rượu!

Bốn người khác đối mắt nhìn nhau, đều nhạy cảm phát giác được, giờ khắc này Tôn Nhương, tựa hồ đã làm ra một loại nào đó cùng sinh tử có liên quan quyết đoán.

Tôn Nhương cười nói: "Mau tới đi, cháu ta nhương cái gì đều không keo kiệt, duy chỉ có tại uống rượu bên trên hẹp hòi nhất, lần này các ngươi có thể uống đến rượu của ta, tuyệt đối là mộ tổ bóc lên khói xanh!"

Bốn người không tiếp tục cự tuyệt, lần lượt ngồi tại Tôn Nhương bên cạnh, cầm bầu rượu lên, tại đây hoàng hôn trời chiều bên trong đối ẩm dâng lên.

...

Đồng dạng giữa trời chiều.

Tô Dịch cũng tại uống rượu.

Hắn ngồi một mình ở hư không, lâm vào trầm tư.

Một bên khác, Thiên Thiềm thì nhịn không được nhỏ giọng nhắc nhở: "Các hạ cũng đừng quên, ngươi đáp ứng cho ta một đầu sinh lộ."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Yên tâm, "

Trước đó, Thiên Thiềm đã trả lời hắn có nhiều vấn đề, giúp hắn mở ra phần lớn nghi hoặc.

Cũng làm cho hắn cuối cùng đối Vãng Sinh quốc hết thảy, có một cái trực quan mà rõ ràng nhận biết!.