Chương 3544: Thiên Thiềm giải hoặc

Chương 3544: Thiên Thiềm giải hoặc

Vãng Sinh quốc này tòa thế tục quốc gia, là Trung Thổ thần châu trái tim chỗ.

Hắn vị trí địa lý, thì ở vào Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu trung ương nhất.

Nơi này là ngăn cách tại Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc bên ngoài "Pháp Ngoại Chi Địa" .

Nguyên nhân thì cùng luân hồi có quan hệ!

Dựa theo Thiên Thiềm lời giải thích, sớm tại Hỗn Độn ban đầu thời đại, U Minh luân hồi lực lượng, từng xuất hiện tại qua nơi này!

Tại cái kia một nhúm nhỏ từng tại phong trên sân thượng lưu danh "Hồng Mông chúa tể" trong mắt, nơi này được xưng "Tiểu U Minh" . ? ?

Cũng bị coi là "U Minh di tích" .

Tại Vãng Sinh quốc dương gian, phân bố có "Vãng sinh bản nguyên" vào chỗ tại Vạn Cổ thành bên trong.

Mà tại Âm Phủ, thì phân bố có nhiều loại cùng U Minh luân hồi có liên quan thiên địa quy tắc lực lượng, tỉ như uổng mạng bên trong trầm luân lực lượng.

Mười hai quan phân bố chấp chưởng "Hoàng Tuyền" "Vong hồn" "Hỏa chiếu" "Độ Ách" "Hóa Linh" các loại đại đạo lực lượng, đều là Âm Phủ quy tắc lực lượng một bộ phận.

Trong đó, quan tị rắn chỗ chấp chưởng chính là "Độ Ách lực lượng" .

Mà toàn bộ Âm Phủ phân bố thiên địa quy tắc, được gọi chung là "Âm phủ trật tự" .

Âm phủ trật tự bản nguyên  đồng dạng nguồn gốc từ Vạn Cổ thành!

Đơn giản mà nói, Vãng Sinh quốc dương gian, bị vãng sinh quy tắc bao trùm.

Tại Âm Phủ, thì bị "Âm phủ trật tự" bao trùm!

Tất cả những thứ này, đều tại xác minh Vãng Sinh quốc địa phương này, hoàn toàn chính xác từng xuất hiện luân hồi, vì vậy sẽ bị coi là Tiểu U Minh!

Dựa theo Thiên Thiềm lời giải thích, Vãng Sinh quốc sở dĩ không phải chân chính U Minh luân hồi, mà vẻn vẹn chỉ có thể gọi là U Minh di tích, lại có hai cái nguyên do.

Thứ nhất, Vãng Sinh quốc phân bố hết thảy cùng U Minh luân hồi quy tắc trật tự, đều tàn khuyết không thể tả, giống như mảnh vỡ tán loạn.

Như nắm luân hồi so sánh một cái hoàn chỉnh đồ sứ, như vậy Vãng Sinh quốc quy tắc trật tự, tựa như quẳng thành vô số khối vụn mảnh sứ vỡ.

Đồng thời vẻn vẹn chẳng qua là trong đó một phần nhỏ mảnh sứ vỡ.

Dạng này thiên địa quy tắc, tự nhiên xa xa vô pháp cùng hoàn chỉnh luân hồi so sánh.

Thứ hai, tại Vãng Sinh quốc vẫn tồn tại có một loại đặc thù quy tắc trật tự, được xưng "Quá huyễn quy tắc" !

Này loại quy tắc lực lượng, bao trùm tại Vãng Sinh quốc bầu trời phía trên, bày biện ra vẩn đục, tĩnh lặng, thần bí quỷ dị khí tức.

Chính là có quá huyễn quy tắc tồn tại, mới đem Vãng Sinh quốc những cái kia mảnh sứ vỡ tản mát luân hồi lực lượng chắp vá xâu chuỗi lên, cùng một chỗ tạo thành Vãng Sinh quốc này loại đặc biệt mà cấm kỵ thiên địa quy tắc.

Tự nhiên, này loại chắp vá ra thiên địa quy tắc, tự nhiên không thể xưng là chân chính U Minh luân hồi.

Khi hiểu rõ đến này chút về sau, Tô Dịch lúc này mới rộng mở trong sáng.

Hắn cuối cùng ý thức được, cái kia Vãng Sinh quốc trên bầu trời bao trùm vẩn đục tử khí, nguyên lai chính là quá huyễn quy tắc.

Cũng trách không được tại hành tẩu Vãng Sinh quốc lúc, sẽ để cho hắn thấy giống như U Minh giới khí tức quen thuộc, nguyên lai là phiến thiên địa này ở giữa, phân bố một phần nhỏ cùng luân hồi có liên quan quy tắc lực lượng!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

...

Trừ này, Thiên Thiềm còn nhắc đến rất nhiều chuyện, phá vỡ Tô Dịch trong lòng rất nhiều bí ẩn.

Giống làm trầm luân chi chủ Thiên Thiềm, trấn thủ uổng tử địa mười hai quan, đều tại vì người thủ mộ hiệu mệnh.

Mà ở bề ngoài, người thủ mộ một thân phận khác, chính là Vãng Sinh tiên tông Thái Thượng trưởng lão Thiên Hạc.

Phân bố tại Vãng Sinh quốc bảy mươi hai vị Tiếp Dẫn Sứ, đều đến từ Vãng Sinh tiên tông  đồng dạng vâng mệnh trời hạc!

Tại Thiên Thiềm trong miêu tả, vị này "Người thủ mộ" thần bí nhất, là toàn bộ Vãng Sinh quốc bên trong rải rác mấy cái có thể chân chính lĩnh hội cùng chấp chưởng "Vãng sinh quy tắc" cùng âm phủ quy tắc tồn tại một trong!

Làm nói đến việc này, Tô Dịch còn chuyên môn lên, ngoại trừ Thiên Hạc bên ngoài, mặt khác mấy người là ai.

Có thể Thiên Thiềm lại biểu thị không biết, liền hắn cũng chỉ là nghe nói.

Đến mức là có hay không đang tồn tại giống như Thiên Hạc, có thể chân chính lĩnh hội vãng sinh cùng âm phủ những người khác, hắn cũng không dám vọng kết luận.

Bất quá, Thiên Thiềm những lời này, thì ấn chứng Tô Dịch suy đoán.

Tại toàn bộ Vãng Sinh quốc, ngoại trừ Thiên Hạc chờ rải rác mấy người bên ngoài, những người khác căn bản là không có cách chân chính cảm ngộ cùng chấp chưởng vãng sinh, âm phủ chờ thiên địa quy tắc!

Đến tại nguyên do trong đó, Thiên Thiềm cũng không rõ ràng.

Cần biết, bản thân hắn cũng là một vị Thuỷ Tổ!

Nhưng tại chấp chưởng trầm luân lực lượng lúc, cũng chỉ là thi triển bí pháp đi mượn dùng thôi.

...

Mặt khác, liên quan tới "Uổng mạng" phân bố vong hồn, sinh tử nghiệp quả chờ sự tình, Tô Dịch cũng cuối cùng đạt được giải hoặc.

Cái kia "Uổng mạng chi nguyệt" chính là do âm phủ quy tắc ngưng tụ một cỗ bản nguyên lực lượng biến thành, trong đó có một mảnh kỳ dị thế giới, bị gọi là uổng mạng địa phương.

Uổng mạng bên trong, cắm rễ lấy một gốc "Trầm luân thần mộc" .

Từ Hỗn Độn ban đầu thời đại bắt đầu, nhưng phàm tại Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn chết cường giả, sẽ có một bộ phận hóa thành vong linh, bị trầm luân thần mộc lực lượng giam cầm dâng lên, đời đời kiếp kiếp kẹt ở "Uổng mạng" bên trong.

Về sau, tại âm phủ quy tắc vận chuyển dưới, mỗi khi uổng mạng chi nguyệt xuất hiện lúc, chẳng khác nào mở ra uổng tử địa môn hộ.

Vào lúc đó, mười hai quan liền sẽ thừa cơ ra tay, theo uổng mạng dẫn độ một nhóm vong linh, đi tới dương gian chuyển thế đầu thai.

Làm đầu thai về sau, thì sẽ bị Tiếp Dẫn Sứ một cùng mang đi, coi là sinh tử nghiệp quả, phong ấn tại nghiệp quả bảo tháp bên trong, nộp lên cho người thủ mộ Thiên Hạc!

Tất cả những thứ này, tựa như một trận luân hồi, mỗi một bước, đều mang cấm kỵ màu sắc.

Chết thảm Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn cường giả, tại sao lại rơi vào ở vào Vãng Sinh quốc bên trong "Uổng mạng" hóa thành bị nhốt vong linh?

Vì sao Thiên Hạc sẽ xem những cái kia đầu thai chuyển thế vong linh, vì sinh tử nghiệp quả?

Ở trong đó, chắc chắn có giấu đại bí

Mật

Tiếc nuối là, Thiên Thiềm chính mình cũng không biết.

...

"Ngươi nếu nghe nói qua luân hồi, vì sao liền đoán không ra ta là ai?"

Trầm tư rất lâu, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Thiên Thiềm.

Thiên Thiềm rất muốn nói một câu, chẳng lẽ nghe nói qua luân hồi, liền cần phải biết ngươi là thế nào rễ hành?

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, kiên nhẫn giải thích một phiên.

Nguyên lai, Thiên Thiềm nguyên bản cũng là uổng mạng bên trong một cái vong linh, ngơ ngơ ngác ngác, trí nhớ hoàn toàn không có.

Là người thủ mộ cứu được hắn, mới khiến cho hắn theo ngây ngô bên trong tỉnh táo, theo khi đó bắt đầu, hắn liền đảm đương lên "Trầm luân chi chủ" nhân vật, cùng cái kia mười hai quan cùng một chỗ, trấn thủ tại uổng mạng địa phương.

Cho đến ngày nay, cũng chưa từng rời đi.

Tô Dịch hỏi lại: "Vậy ngươi có thể hiểu rõ mệnh quan cùng Mệnh Thư?"

Thiên Thiềm gãi đầu một cái, "Nghe nói qua, nhưng chưa nói tới hiểu rõ, cũng căn bản chưa thấy qua. Lại nói, đối ta mà nói, vừa lại không cần hiểu rõ này chút?"

Tô Dịch dùng tay nâng trán, không thể không nói, cổ nhân nói đích thật đúng, "Giếng con ếch không thể ngữ Vu Hải người, câu tại hư vậy" !

"Cái kia ngươi cũng đã biết Vân Mộng trạch?"

Tô Dịch ném ra ngoài một vấn đề cuối cùng, cũng là hắn cho rằng mấu chốt nhất một cái 3 vấn đề.

Trước đó tại bắt sống Vũ Y nam tử đoàn người lúc, đối phương từng nói đến, Thiên Hạc đang ở trù bị một trận đi tới Vân Mộng trạch hành động.

Mà Vân Mộng trạch, là Tiêu Tiển cố hương!

"Vân Mộng trạch?"

Thiên Thiềm đồng tử co vào  nói, "Ta khuyên các hạ vẫn là đừng đánh Vân Mộng trạch chủ ý cho thỏa đáng, chỗ kia bị liệt là Vãng Sinh quốc nguy hiểm nhất cấm khu, từ xưa đến nay nhưng phàm đi tới, đều không có kết cục tốt!"

Tô Dịch lại mừng rỡ, "Cụ thể nói một chút."

Thiên Thiềm cũng không có giấu diếm, đem hắn hiểu rõ cùng Vân Mộng trạch có liên quan nghe đồn từng cái nói ra.

Vân Mộng trạch, nhìn như là trong thế tục một cái cằn cỗi lạc hậu thôn quê chỗ, có thể chỗ kia lại bị coi là Vãng Sinh quốc "Căn" .

Nghe nói vãng sinh bản nguyên cũng tốt, âm phủ bản nguyên cũng được, thậm chí cả phân bố tại Vãng Sinh quốc trên bầu trời "Quá huyễn quy tắc" đều nguồn gốc từ Vân Mộng trạch.

Vãng Sinh quốc sở dĩ bị liệt là "Pháp Ngoại Chi Địa" cũng cùng Vân Mộng trạch có quan hệ rất lớn!

Tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, Vãng Sinh tiên tông vận dụng không biết nhiều ít thủ đoạn cùng bí pháp, điều động không biết nhiều ít người đi tới Vân Mộng trạch, có thể cho đến ngày nay cũng còn không có chân chính nắm Vân Mộng trạch bí mật móc ra.

Tương phản, ở quá khứ đi tới Vân Mộng trạch mỗi một lần hành động bên trong, đều sẽ phải gánh chịu đủ loại ngoài ý muốn cùng biến cố!

Nhất khiếp người chính là, dù cho cuối cùng theo bên trong Vân Mộng Trạch còn sống rời đi, làm trở về về sau, liên quan tới Vân Mộng trạch hết thảy trí nhớ đều sẽ tan biến!

Nghe tới này, Tô Dịch lại nhịn không được nói: "Trí nhớ tan biến?"

"Không sai!"

Thiên

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Thiềm cho khẳng định trả lời chắc chắn, "Những cái kia tan biến trí nhớ, căn bản là không có cách khôi phục, liền giống bị Thiên Đạo lực lượng vô thanh vô tức xóa đi, quá khứ đã có vô số ví dụ đã chứng minh điểm này!"

Tô Dịch nói: "Có hay không có ngoại lệ? Tỉ như người thủ mộ Thiên Hạc?"

Thiên Thiềm sững sờ, chần chờ nói: "Ta đây cũng không rõ ràng."

Nói xong, Thiên Thiềm giống như ý thức được cái gì, nhịn không được nói: "Nói đến, cái kia Vân Mộng trạch xóa đi trí nhớ lực lượng, cũng là cùng các hạ thủ đoạn rất giống."

Ta

Tô Dịch khẽ giật mình, "Có thể hay không nói rõ chi tiết nói."

Thiên Thiềm trong lòng cười lạnh, ngươi cứ giả vờ đi! Chính mình làm sự tình, chính ngươi lại không biết?

Nhưng tại ngoài miệng, Thiên Thiềm lại vô cùng phối hợp, ngoan ngoãn nói: "Ở tại chúng ta trong mắt, các hạ liền có được dạng này thần dị thủ đoạn, vô luận là ta, vẫn là quan tị rắn, dù là cùng các hạ chém giết chiến đấu qua, cũng không cách nào chân chính nắm các hạ dung mạo cùng khí tức khắc ở trong trí nhớ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Như hiện tại liền cùng các hạ tách ra, ta khẳng định chỉ nhớ rõ chuyện đã xảy ra hôm nay, nhưng lại chắc chắn nhớ không nổi các hạ dung mạo cùng khí tức."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, còn có thể như thế?

Dùng hắn thực lực hôm nay cùng thủ đoạn, căn bản không cần che lấp dung mạo cùng khí tức, tại đến Vãng Sinh quốc về sau, cũng từ trước tới giờ không từng từng làm như thế.

Có thể hiện tại xem ra, tình huống lại có chút không đúng!

"Không dối gạt các hạ, trước đó ta cũng hoài nghi ngài là vị nào từng tại phong trên sân thượng lưu danh Hồng Mông chúa tể!"

Thiên Thiềm ánh mắt vi diệu, "Dù sao, nhưng phàm Hồng Mông chúa tể, giống như Thiên đạo vô hình, không thể nhìn tới, không thể gọi tên chi!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, như Thiên Thiềm nói là thật, cái kia không thể nghi ngờ chứng minh, chính mình này một thân Đại Đạo, tại Vãng Sinh quốc bên trong có lấy cực kỳ đặc thù vô hình diệu dụng!

Đủ để cho bất luận cái gì người vô pháp chân chính nhớ kỹ dung mạo của mình cùng khí tức.

Đến mức tại sao lại như thế, Tô Dịch nhất thời nửa khắc cũng nghĩ không ra nguyên cớ.

"Ngươi nói sai."

Tô Dịch phân tích nói, " đi tới Vân Mộng trạch trí nhớ, sẽ bị toàn bộ xóa đi, mà ngươi nhìn thấy ta, vẻn vẹn sẽ chỉ quên dung mạo của ta cùng khí tức, cái này là chỗ khác biệt."

Thiên Thiềm khẽ giật mình, giật mình nói: "Giống như đúng là như thế."

Nói đến đây, Thiên Thiềm tùy ý đưa tay, móc móc lỗ tai.

Một cái móc lỗ tai động tác mà thôi, lại làm cho Tô Dịch nhíu mày.

Bởi vì tại Thiên Thiềm làm như vậy lúc, tay cầm vừa lúc che khuất hắn bên tai treo một viên vòng tai.

Mà cái viên kia vòng tai bên trên, thì có một vệt ánh vàng lóe lên một cái rồi biến mất!

Tất cả những thứ này biến hóa rất nhỏ nhìn như phát sinh cực nhanh, lại bị Tô Dịch bắt tại đáy mắt.

Hắn lúc này vươn tay, nói: "Nắm vòng tai hái xuống ta nhìn một chút."

Thiên Thiềm tâm đột nhiên căng cứng..