Chương 3545: Vạn Cổ thành, Phong Đô

Chương 3545: Vạn Cổ thành, Phong Đô

Đối mặt Tô Dịch duỗi ra một cái tay, Thiên Thiềm vẻ mặt một hồi biến ảo.

Nửa ngày, hắn ngữ khí khổ sở nói: "Có một cái bí mật, ta cảm thấy có nhất định muốn nói trước cho ngươi."

Tô Dịch đạo; "Ngươi nói."

Thiên Thiềm hít một tiếng, tầm mắt nhìn lên bầu trời, "Thiên Hạc từng nói đến, toàn bộ Vãng Sinh quốc, đáng nhìn làm là một tòa phần mộ."

"Phần mộ?"

Thiên Thiềm lẩm bẩm nói: "Đúng! Thuộc về U Minh luân hồi phần mộ! Mà Thiên Hạc liền tự so người thủ mộ!"

"Tại đây bên trong, vô luận là trong thế tục chúng sinh, vẫn là phân bố tại Âm Phủ những cái kia vong linh, cũng hoặc là là theo bên ngoài tiến vào Vãng Sinh quốc người, đều đã cùng được mai táng tại trong phần mộ người chết không có khác nhau."

"Tại đây bên trong, sơn hà ở giữa một ngọn cây cọng cỏ, một hạt cát một thạch, trong thế tục bất luận cái gì một người phàm phu tục tử, thậm chí cả bên đường chó hoang cùng mèo hoang, đều có thể trở thành Thiên Hạc con mắt, để cho nàng có thể nhìn rõ đến Vãng Sinh quốc Âm Phủ cùng Dương Thế bất luận cái gì một tia biến hóa."

Thiên Thiềm tầm mắt chậm rãi na di, nhìn về phía Tô Dịch, "Này, chính là ta nói bí mật!"

Tô Dịch mày nhăn lại, "Ngươi nói là, theo ta tiến vào Vãng Sinh quốc về sau, nhất cử nhất động đã sớm bị Thiên Hạc xem ở đáy mắt?"

Thiên Thiềm ánh mắt phức tạp, "Chỉ cần nàng muốn biết, liền không gạt được!"

Tô Dịch yên lặng nửa ngày, lại cười nói: "Vậy ngươi nói, Thiên Hạc có thể hay không nhớ ở dung mạo của ta cùng khí tức?"

Thiên Thiềm khẽ giật mình.

Không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch đã tiếp tục nói: "Có lẽ, nàng đã biết ta là ai, cũng biết ta ngay tại này, nhưng vì sao nàng lại chưa từng xuất hiện?"

"Cái này. . ."

Thiên Thiềm lắc đầu, hắn nào có biết.

"Rất đơn giản, nàng đang chờ ta tự chui đầu vào lưới."

Tô Dịch thuận miệng nói, " hoặc là nói, nàng cho rằng chỉ có ta đến Vân Mộng trạch lúc, mới có thể chân chính làm cho ta tại chỗ vạn kiếp bất phục."

Tô Dịch trong lòng lại bổ sung một câu, "Có lẽ, cũng chỉ có như thế, mới có thể để cho ta dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ!"

"Ngươi nói đúng."

Thiên Thiềm chợt nói, " Tiêu Tiển, nếu biết ta tại Vạn Cổ thành chờ ngươi, vì sao ngươi lại chậm chạp không chịu đến đây thấy ta?"

Giờ khắc này, Thiên Thiềm tiếng nói phát sinh biến hóa, liền giống bị người phụ thể, thanh âm mang theo một tia đặc biệt từ tính.

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, nói: "Thiên Hạc?"

Thiên Thiềm ánh mắt bình tĩnh nói: "Mau tới đi, ta sớm đã tại Vạn Cổ thành đợi ngươi vạn cổ tuế nguyệt, lần này, có thể tuyệt đối đừng lại khiến ta thất vọng."

Cái kia đặc biệt từ tính thanh âm còn đang vang vọng, Thiên Thiềm bên trái bên tai vòng tai đột nhiên một hồi chập chờn.

Sau đó, Thiên Thiềm mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, cả người đột nhiên giống tại trong liệt hỏa hòa tan khối băng, thân thể như dòng nước tiêu tán.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại có cái kia một viên vòng tai thất lạc, bị Tô Dịch tiếp trong tay.

Vòng tai đã mất đi hết thảy linh tính, rơi vào Tô Dịch trong tay lúc, cũng đã chia năm xẻ bảy, hóa thành bột phấn.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Thiên Thiềm làm trầm luân chi chủ, tự thân càng là một vị Thuỷ Tổ cấp nhân vật, cứ như vậy không một tiếng động bị giết?

Không đúng.

Thiên Thiềm lúc mới đầu, vốn là một cái vong linh, là bị thân là người thủ mộ Thiên Hạc cứu trở về.

Đã như vậy, Thiên Thiềm dù cho giờ phút này chết đi, có lẽ về sau Thiên Hạc cũng có biện pháp đem hắn cứu trở về.

Dù sao, nơi này là Vãng Sinh quốc!

Là Pháp Ngoại Chi Địa, càng là Thiên Hạc cái này người thủ mộ trong mắt "Phần mộ" .

"Ngày đó hạc xưng ta là Tiêu Tiển, còn tuyên bố đã đợi đối đãi ta vạn cổ tuế nguyệt, như thế xem ra, năm đó Tiêu Tiển thề muốn đạp diệt Vãng Sinh tiên tông căn nguyên, có lẽ liền cùng ngày này hạc có quan hệ."

Tô Dịch suy nghĩ, "Như như thế, ngày này hạc cùng định đạo giả lại là quan hệ như thế nào?"

Rất lâu, Tô Dịch lấy ra Mệnh Thư, thần thức dò vào Thiên Khiển mệnh khư, đối bị trấn áp ở trong đó Vũ Y nam tử đoàn người tiến hành thẩm vấn.

Làm như thế, là để ấn chứng Thiên Thiềm, thuận tiện cũng muốn thử một lần, có thể hay không từ những thứ này Tiếp Dẫn Sứ trong miệng được biết mặt khác bí mật.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền dừng tay.

Vũ Y nam tử đám người thần hồn, đúng là trống rỗng!

Làm đem bọn hắn thức tỉnh lúc, từng cái tựa như biến thành không có thần trí cùng trí nhớ ngớ ngẩn!

Không thể nghi ngờ, này chắc chắn cùng Thiên Hạc có quan hệ.

Thân là "Tiếp Dẫn Sứ" những nhân vật này kì thực cùng Thiên Hạc khôi lỗi cũng không khác biệt gì.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch cũng lười lại mảnh cứu cái gì, đem mấy cái này Tiếp Dẫn Sứ toàn bộ gạt bỏ.

Sau đó, Tô Dịch lấy ra một tòa màu đen bảo tháp.

Bảo tháp bên trong như tổ ong xây dựng thật nhiều không gian, trong đó giam giữ lấy hơn hai mươi cái vừa sinh ra không lâu trẻ mới sinh.

"Này, liền là Thiên Hạc trong miệng 'Sinh tử nghiệp quả' ?"

Tô Dịch lặng yên phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào bên trong một cái trẻ mới sinh trong cơ thể.

Rất nhanh liền phát hiện, này trẻ mới sinh quả nhiên rất đặc thù, trong cơ thể tính mệnh sinh cơ bên trong, còn có một cỗ vô pháp hóa giải tử khí!

Đối với thiên hạ bất luận cái gì người tu đạo mà nói, gần như không có khả năng nhìn rõ đến một màn này, dù sao, này đã liên lụy đến tính mệnh bản nguyên huyền bí.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại không phải việc khó.

Hắn thậm chí có thể rõ ràng nhìn rõ đến, sinh cùng tử hai loại đặc biệt mà sức mạnh cấm kỵ, xen lẫn tại trẻ mới sinh tính mệnh bản nguyên, nhường trẻ mới sinh ở vào một loại không phải sinh sự chết hoàn cảnh bên trong.

Như không hóa giải cái kia một cỗ tử khí, trẻ mới sinh căn bản sống không được bao lâu, đã định trước sẽ chết yểu, không có khả năng may mắn tồn khả năng.

Này không thể nghi ngờ chứng minh, nhằm vào uổng mạng những cái kia vong linh "Đầu thai chuyển thế" bản thân liền tồn tại Tiên Thiên thiếu hụt!

Bởi vì có cái kia một cỗ tử khí tại, đâu có thể nào sẽ tiếp tục sống?

Càng đừng nói chuyển

Thế về sau đi trùng tu đạo đồ!

Sau đó, Tô Dịch lại từng cái cảm ứng mặt khác trẻ mới sinh khí tức, toàn đều là giống nhau tình huống.

"Xem ra chính như Thiên Thiềm nói, Vãng Sinh quốc cuối cùng chẳng qua là một cái thất lạc tại thế gian U Minh di tích, phân bố thiên địa quy tắc, cũng đều là tàn khuyết không đầy đủ luân hồi lực lượng, mới có thể nhường này loại 'Chuyển thế đầu thai' sinh mệnh biến hóa ra hiện nghiêm trọng thiếu hụt."

Tô Dịch thầm nói.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên lòng sinh một loại cảm giác khác thường.

Toàn bộ Vãng Sinh quốc liền giống với một cái luân hồi phế tích, chỉ lưu lại thuộc về luân hồi gạch bể ngói vỡ.

Có không người lại một mực mưu toan tại đây tòa phế tích bên trên, tái diễn luân hồi chi đạo, chắp vá ra thuộc về luân hồi hoàn chỉnh hệ thống!

Người thủ mộ Thiên Hạc, có thể liền là loại người này.

Một bên suy nghĩ lấy, Tô Dịch đã vươn người đứng dậy, quyết định đi tới Vạn Cổ thành!

"Chờ rời đi Vãng Sinh quốc lúc, ta lại thả ngươi ra tới."

Trên đường, Tô Dịch truyền âm cho bị hắn giấu tại Túc Mệnh đỉnh bên trong Hắc Cẩu.

Ai có thể nghĩ, Hắc Cẩu kịch liệt mà tỏ vẻ cự tuyệt cùng phản đối, "Nghĩa phụ, nếu không có hài nhi tại, người nào tới vì ngài phất cờ hò reo, trợ tráng uy danh? Ai còn sẽ giống hài nhi như vậy, bồi ngài nói chuyện phiếm giải buồn? Đến mức nguy hiểm, a... Hài nhi chưa từng sợ qua?"

Tô Dịch trực tiếp nắm Túc Mệnh đỉnh phong kín, không nữa nghe Hắc Cẩu vô nghĩa.

...

Ở thế tục dương gian, Vạn Cổ thành tuyệt đối được xưng tụng là Vãng Sinh quốc phồn hoa nhất giàu có một tòa cự thành.

So với Hoàng Đô trên kinh thành đều không kém cỏi.

Thành bên trong còn hội tụ rất nhiều tu đạo thế lực, Vãng Sinh tiên tông tại thành bên trong thành lập hạ tông, chỉ là một cái trong số đó.

Nhưng từ Âm Phủ nhìn lại, cả tòa Vạn Cổ thành khí tượng thì hoàn toàn khác biệt, nghiễm nhiên giống trong truyền thuyết âm tào địa phủ, bầu trời bao trùm tại cuồn cuộn hắc ám kiếp quang bên trong, cả tòa thành trì âm u, quỷ dị, khủng bố.

Nội thành càng là tràn ngập đè nén lòng người dày nặng tử khí!

Một ngày sau.

Tô Dịch lẻ loi một mình, đến Vạn Cổ thành bên ngoài.

Tại hắn trong tầm mắt, Vạn Cổ thành Âm Phủ cùng Dương Thế, đơn giản có thể so với hai thế giới, cổ quái quỷ dị đến cực hạn.

Tại Dương Thế, cái kia cửa thành phía trên viết "Vạn Cổ thành" ba chữ to.

Mà tại Âm Phủ, cửa thành phía trên thì treo cao lấy "Phong Đô" hai cái chữ to.

Phong Đô, âm tào địa phủ vậy!

Làm Tô Dịch đi tới lúc, chỉ thấy cái kia chỗ cửa thành địa phương, nhanh chân đi tới một thân ảnh cao to nam tử trung niên, liễu tu phiêu nhiên, ví như trong thế tục thư sinh yếu đuối.

"Kẻ hèn Vãng Sinh tiên tông chưởng giáo, uổng mạng mười hai quan một trong 'Thần Long ' gặp qua các hạ!"

Nam tử trung niên cười chắp tay chào.

Tô Dịch nhíu mày, "Là Thiên Hạc nhường ngươi ở đây chờ ta sao?"

Nam tử trung niên vuốt cằm nói; 'Chính là, Thái Thượng trưởng lão keng

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Chúc, làm Tô đạo hữu đến lúc, để ta tới tiếp dẫn đạo hữu."

Tô Dịch giương mắt nhìn trời một chút Khung, rồi mới lên tiếng: "Thiên Hạc ở nơi nào?"

"Thái Thượng trưởng lão đang ở 'Chuyển sinh núi' đỉnh tu hành."

Nam tử trung niên nói, " Thái Thượng trưởng lão nói, như đạo hữu không ngại  có thể do ta mang theo, trước tiên ở Vạn Cổ thành một chút 'Bí địa' đi dạo một vòng."

"Bí địa?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, "Chỉ giáo cho?"

Nam tử trung niên cười nói, " các hạ cùng ta đến đây nhìn qua, tự nhiên là biết."

Nói xong, hắn thân ảnh hướng một bên tránh ra, đưa tay hướng Tô Dịch làm ra một cái "Thỉnh" động tác.

Tô Dịch lại đứng ở đó không nhúc nhích  nói, "Ta nếu không nghĩ đi dạo đâu?"

Nam tử trung niên cười nói: "Thái Thượng trưởng lão nói, một vị tên gọi Hoàng Thần Tú cô nương, bây giờ liền tại bên trong một cái bí địa bên trong, như các hạ không muốn đi gặp, có thể tự dùng trực tiếp đi tới chuyển sinh núi."

"Thần Tú cô nương nguyên lai bị nhốt tại đây Vạn Cổ thành?"

Tô Dịch trong lòng hiện nổi sóng, một đôi thâm thúy con ngươi chỗ sâu lặng yên hiện ra một vệt lạnh lẽo sáng bóng.

Yên lặng nửa ngày, Tô Dịch nói, " dẫn đường đi."

Nam tử trung niên cười nói: "Mời!"

Nói xong, hắn nhanh chân đi tiến vào Vạn Cổ thành, cũng không phải là đi vào Âm Phủ Phong Đô, mà là hành tẩu ở thế tục dương gian.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Vạn Cổ thành bên trong phồn hoa vô cùng, rộn rộn ràng ràng người đi đường giống như thủy triều tại bốn phương thông suốt đường phố bên trên dâng trào chảy xuôi.

Cái kia vạn trượng hồng trần khí tượng, lộ ra phá lệ cường thịnh.

Đổi lại trước kia, Tô Dịch tất nhiên sẽ nhịn không được tại đây trong hồng trần lưu luyến một phiên, nếm thử rượu ngon món ngon, nhìn một chút nhân thế muôn màu.

Có thể hiện tại, hắn đã không có này loại hào hứng.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một đầu chảy xuôi tại thành bên trong dòng sông bên bờ, nam tử trung niên lặng yên dậm chân tại một tòa vượt ngang dòng sông hai bên cổ lão cầu đá trước, cười nói, " xin các hạ xem, con sông này tên gọi 'Vong Xuyên ' trên đó cầu đá thì tên gọi 'Nại hà' ."

Lúc này, đang có thật nhiều người đi đường tại trên cầu đá xuyên qua, dưới cầu lại có ô bồng thuyền chạy tới chạy lui, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Có thể làm Tô Dịch phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức dòm ra Âm Dương, thấy được một cái khác màn thuộc về Âm Phủ cảnh tượng.

Cái kia một dòng sông hóa thành vẩn đục mờ nhạt màu sắc, trùng trùng điệp điệp, theo u ám vẩn đục thiên địa bên trong chảy xiết mà ra, trong nước sông chìm nổi lấy vô số vong hồn.

Cái kia cây cầu đá, thì giống một đạo vượt ngang Âm Dương lạch trời, một nửa quán thông tại Dương Thế, một nửa thăm dò vào Âm Phủ!

Mà tại chính giữa cầu đá đỉnh chóp vị trí, thì giống có một đạo kỳ dị thần bí môn hộ đứng sừng sững ở Âm Phủ cùng Dương Thế ở giữa.

"Dâng trào lấy Hoàng Tuyền chi thủy Vong Xuyên, Nại Hà kiều?"

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, lòng sinh một tia dị dạng..