Chương 3546: Thải Vân dễ dàng tán lưu ly giòn

Chương 3546: Thải Vân dễ dàng tán lưu ly giòn

Vong Xuyên bên bờ, Nại Hà kiều trước.

Tô Dịch nhìn chăm chú nửa ngày, nói nói, " một chút tàn lưu ở nơi đây một chút khí tức thôi, có gì có thể xem?"

Hắn liếc mắt nhìn ra, cái kia Vong Xuyên bên trong chảy xiết vẩn đục nước sông, cũng không phải là chân chính Hoàng Tuyền lực lượng.

Mà cái kia trên cầu nại hà diễn hóa hết thảy cảnh tượng, cũng chỉ là không trung lâu các, hư ảo phiếu miểu.

Đơn giản mà nói, này Vong Xuyên cùng Nại Hà kiều, cũng chỉ là một chút còn sót lại trên thế gian khí tức ngưng tụ mà thành.

Cái kia tự xưng Vãng Sinh tiên tông chưởng giáo nam tử trung niên mỉm cười, "Giả làm thật thì thật cũng giả, thật thật giả giả, các hạ có thể tuyệt đối đừng vọng hạ bình phán."

Trên cầu nại hà lặng yên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Cái này người một bộ hỏa hồng trường bào, chân đạp một đôi màu xanh lá trường ngoa, khuôn mặt lạnh lùng, đỉnh đầu treo cao một khỏa Liệt Nhật Minh Châu.

Hắn mặt hướng Tô Dịch, lạnh lùng nói: "Các hạ có nguyện đến thử xem, này Vong Xuyên cùng Nại Hà kiều đến tột cùng là thật là giả?"

Nam tử trung niên cười giới thiệu nói: "Vị này là ta Vũ Hóa Tiên Tông trưởng lão cá Côn, đồng thời cũng là mười hai quan một trong 'Dậu Kê ' trên cầu nại hà Trấn Thủ sứ, chấp chưởng Hoàng Tuyền lực lượng, như các hạ không ngại, cũng là có thể xưng một xưng Dậu Kê cân lượng."

Tô Dịch nói: "Đây là Thiên Hạc cho ta thiết trí khảo nghiệm?"

Nam tử trung niên lắc đầu: "Chưa nói tới, Thái Thượng trưởng lão nói, tại tham quan Vạn Cổ thành các nơi 'Bí địa' lúc, sẽ không bắt buộc các hạ làm bất cứ chuyện gì."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, Thiên Hạc sớm có tại đây Vạn Cổ thành các nơi "Bí địa" bên trong bố trí thiên la địa võng.

Có thể hiện tại xem ra, lại cùng hắn suy nghĩ có sai lầm.

"Không dám chơi liền xéo đi nhanh lên, Lão Tử cũng không phụng bồi!"

Trên cầu nại hà, áo bào đỏ lục giày Dậu Kê khinh bỉ xì một tiếng khinh miệt, lắc một cái ống tay áo, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, cười nói, " này gà trống lớn bễ nghễ nhưng thật ra vô cùng lớn."

Nam tử trung niên cười nói; "Nếu các hạ đối với chỗ này không có hứng thú, vậy thì đi thôi, này Vạn Cổ thành bên trong, dùng 'Mười hai Địa Chi' số lượng xây dựng có mười hai cái bí địa, như nắm chặt thời gian, không ra một canh giờ, liền có thể đi dạo xong, về sau liền có thể đi tới chuyển sinh núi."

Nhìn hắn lí do thoái thác, tựa hồ thật chỉ là phụng mệnh mang Tô Dịch tại thành bên trong đi dạo một vòng.

Tô Dịch cũng lười nhiều suy đoán, ôm nhập gia tùy tục tâm thái, nói: "Ta đi cùng cái kia gà trống lớn lên tiếng kêu gọi."

Nam tử trung niên khẽ giật mình.

Đã thấy Tô Dịch đã một bước bước ra, theo Dương Thế bước vào Âm Phủ, thân ảnh phiêu nhiên rơi vào Nại Hà kiều phía trên.

Theo hắn đạp chân xuống.

Oanh

Xỏ xuyên qua tại Vong Xuyên hai bên, vẽ phân âm dương Nại Hà kiều chấn động mạnh một cái.

Lập tức, một đạo thân ảnh bị bức bách ra tới.

Chính là Dậu Kê.

Hắn nổi giận đùng đùng nói: "Đánh lén? Không nói võ đức!"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ta chỉ cho ngươi một lần cơ hội xuất thủ, lại để ta nhìn một chút, này Vong Xuyên cùng Nại Hà kiều đến tột cùng là thật là giả, mời đi."

Dậu Kê nhíu mày, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía nơi xa dừng chân Dương Thế bên trong nam tử trung niên "Thần Long" .

Nam tử trung niên cười gật đầu nói: "Chớ có nhường Tô đạo hữu thất vọng."

Dậu Kê một đôi đôi mắt lập tức trở nên duệ sắc vô cùng, "Ta đây coi như thật không khách khí!"

Tay phải hắn trống không xuất hiện.

Oanh

Cái kia trùng trùng điệp điệp chảy xiết Vong Xuyên giống sôi trào, nhấc lên thao thiên vẩn đục thủy triều, theo Dậu Kê ngón tay giữa trời một điểm.

Cái kia thao thiên trọc lãng ngưng tụ làm một đạo có tới vạn trượng lớn lên kiếm khí, đục xuyên thời không, cơ hồ trong phút chốc liền đánh vào Tô Dịch trên thân.

Nam tử trung niên nheo mắt, không có né tránh?

Trong đầu vừa hiển hiện ý nghĩ này, đã thấy Tô Dịch sừng sững tại chỗ không nhúc nhích, cái kia vạn trượng lớn lên kiếm khí lại dừng lại tại hắn trước người, vô pháp tiến thêm.

Mà theo Tô Dịch đưa tay nhẹ nhàng vừa gõ.

Oanh

Vạn trượng kiếm khí ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số vẩn đục Quang Vũ Phi vẩy.

Nam tử trung niên chấn động trong lòng.

Dậu Kê đôi mắt co vào, lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, ý thức được lần này đụng phải khó giải quyết đại địch.

Hắn không chút do dự, phất ống tay áo một cái.

Oanh

Trên cầu nại hà, chợt mà hiện lên ra đầy trời tử khí, tất cả đều hội tụ tại Dậu Kê đỉnh đầu trôi nổi một khỏa loá mắt như mặt trời Linh châu bên trong.

Lập tức, Linh châu nghiễm nhiên nghĩ hóa thành một vòng màu đen mặt trời, mang theo thao thiên tử khí, nghiền nát trời cao, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Loại kia nhất kích, giết đương thời một chút Thuỷ Tổ cấp nhân vật cũng chuyện đương nhiên.

Đã thấy Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Cái kia một vòng màu đen mặt trời Linh châu, liền rơi vào hắn trong lòng bàn tay, mặc cho giãy dụa đều không thể thoát khốn.

Dậu Kê hai gò má đỏ lên, đột nhiên ho ra một ngụm máu, lại là bởi vì Linh châu bị Tô Dịch cướp đoạt, khiến cho hắn bị cắn trả.

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, Dậu Kê sắc mặt đã hết là run sợ.

"Tô đạo hữu thủ đoạn cao cường!"

Nại Hà kiều trước, nam tử trung niên khen một tiếng, sau đó hét lớn nói, " Dậu Kê, còn không nhận thua?"

Dậu Kê mặt mũi tràn đầy viết không cam lòng, "Ta còn chưa sử dụng thủ đoạn cuối cùng!"

"Thật sao."

Tô Dịch cười cười, tại hắn trong lòng bàn tay, cái kia viên Linh châu bịch một tiếng chia năm xẻ bảy, hóa thành bay tung tóe mưa ánh sáng.

Sau đó, Tô Dịch quay người hướng Nại Hà kiều hạ đi đến.

Bước thứ nhất bước ra lúc, cái kia trùng trùng điệp điệp Vong Xuyên, ầm ầm sụp đổ, nước sông bốc hơi khô kiệt, đường sông rạn nứt ra vô số khe rãnh.

Dậu Kê rùng mình, hắn không chút do dự ra tay, muốn ngăn cản tất cả những thứ này.

Nhưng lúc này, Tô Dịch đã bước ra bước thứ hai.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Lập tức, này tòa vượt ngang Vong Xuyên, vẽ phân âm dương Nại Hà kiều như gặp phải chịu cự chùy nện như điên đậu hũ khối sụp đổ thành vô số khối.

Nguyên bản dừng chân tại trên cầu nại hà Dậu Kê, còn chưa giết tới, liền bị cái kia tựa là hủy diệt uy năng ảnh hưởng đến, thân ảnh giống như diều đứt dây đảo bắn đi ra, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Làm Tô Dịch bước thứ ba bước ra lúc, đã phiêu nhiên đi vào Dương Thế.

Mà sau lưng hắn, cái kia bị liệt là Vạn Cổ thành mười hai bí địa một trong Vong Xuyên cùng Nại Hà kiều, đã sụp đổ vì phế tích, không còn sót lại chút gì.

Trấn thủ này tòa bí địa Dậu Kê, thì nằm tại phế tích bên trong toàn thân co quắp, hôn mê bất tỉnh.

Nam tử trung niên mắt thấy tất cả những thứ này, không khỏi sững sờ tại cái kia, thật lâu im lặng.

Tô Dịch uống một ngụm rượu  nói, "Thải Vân dễ dàng tán lưu ly giòn, thế gian tốt vật không kiên cố, không cẩn thận hủy đi nơi này, các hạ sẽ không trách ta chứ?"

Nam tử trung niên như ở trong mộng mới tỉnh, cười lắc đầu nói, " sao dám, sao dám."

Chẳng qua là nụ cười kia đã có chút miễn cưỡng.

"Vậy thì đi thôi, đi đi dạo tiếp theo cái bí địa."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, cười ra hiệu nam tử trung niên dẫn đường.

Mời

Nam tử trung niên thu thập tâm tình, đi đầu dẫn đường.

Chẳng qua là dọc theo con đường này, trong đầu hắn tổng không khỏi hiện ra Vong Xuyên Nại Hà kiều bị hủy, Dậu Kê bị trấn áp một màn, quanh quẩn "Thải Vân dễ dàng tán lưu ly giòn" câu nói này.

Vong Xuyên như Thải Vân tản.

Nại Hà kiều cùng Dậu Kê "Bản mệnh Linh châu" cũng giống như như lưu ly nát!

...

Vạn Cổ thành khắp nơi huyên náo náo nhiệt, người đi đường như dệt, trà tứ, quán rượu, câu lan, cửa hàng, cái gì cần có đều có.

Rất nhiều nơi còn mở có chuyên môn vì người tu đạo phục vụ dược hành, bảo lâu các loại.

Có thể trên đường đi, lại không người chú ý tới Tô Dịch cùng nam tử trung niên.

Bọn hắn hành tẩu ở thành bên trong, lại giống bôn ba tại Âm Dương ở giữa.

Rất nhanh, nam tử trung niên tại thành bên trong một tòa cổ xưa thạch tháp trước đứng yên.

"Đạo hữu mời xem."

Nam tử trung niên đã khôi phục bình tĩnh, đưa tay chỉ hướng nơi xa thạch tháp.

Tô Dịch nhìn sang, toà kia thạch tháp tựa như danh thắng cổ tích, đang có thật nhiều thế tục phàm phu tại tham quan xem, không ít người còn tại thạch tháp trước đỉnh lô trước đốt hương cầu nguyện, hương hỏa tràn ngập, khói mù trận trận, rất là náo nhiệt.

Mà tại thạch tháp chỗ Âm Phủ vị trí bên trên, thì là một vùng tăm tối sương mù bao phủ hoang dã.

Trên hoang dã khắp nơi bao trùm trong bóng đêm, sương mù như muôn đời không tan, bao phủ tại cái kia.

Chỉ có một đầu bùng cháy hỏa hồng đạo đồ xỏ xuyên qua hoang dã bên trong, xua tan một đường hắc ám, một mực lan tràn hướng sương mù chỗ sâu nhất.

Nhìn kỹ, cái kia bùng cháy con đường bên trên, kì thực là vô số dáng dấp yểu điệu Bỉ Ngạn hoa, những cái kia hoa giống bùng cháy hỏa diễm, tại cái kia bóng đêm vô tận hoang dã bên trong, lát ra một con đường đồ.

Cũng chiếu sáng con đường này!

"Nơi này là mười hai bí địa một trong 'Hỏa chiếu tháp ' vị kia tại Âm Phủ một con đường, tên gọi 'Hỏa Chiếu Chi Lộ ' vong hồn đặt chân trong đó, có thể gột rửa một thân nghiệp quả, Độ Ách hóa tai, cuối cùng được giải thoát."

Nam tử trung niên nhẹ giọng giới thiệu.

Lúc nói chuyện, cái kia Hỏa Chiếu Chi Lộ chỗ hắc ám trên hoang dã, đột nhiên thêm ra một đạo thân ảnh tới.

Đó là một cái khuôn mặt âm trầm, râu tóc xốc xếch nam tử cao lớn, xương cốt thô to, tay cầm một cây bạch cốt đoản kích.

Hắn mặt không chút thay đổi nói: "Thần Long, không cần nói nhảm, khiến cho hắn tới đánh với ta một chiếc, ta thua, mặc cho xử trí, hắn thua, liền để cho ta tới vì hắn siêu độ!"

Trung niên nheo mắt, tằng hắng một cái, nhắc nhở: "Dậu Kê đã thua, ngươi cũng muốn bước Dậu Kê theo gót?"

Nói xong, hắn vì Tô Dịch giới thiệu nói, " hắn là 'Buổi trưa ngựa ' chấp chưởng hỏa chiếu lực lượng, tính tình là nhất ngay thẳng, ngôn từ vô kỵ, mong rằng các hạ xin đừng trách."

Tô Dịch đang đánh giá cái kia một đầu Hỏa Chiếu Chi Lộ, thuận miệng nói: "Người sành sỏi, khiến cho hắn trấn thủ ở này, cũng là có chút ý tứ."

Nam tử cao lớn nâng tay lên bên trong bạch cốt đoản kích, nhất chỉ Tô Dịch, "Nghe nói ngươi chấp chưởng luân hồi  có thể hay không để cho ta mở mắt một chút?"

"Có gì không thể?"

Tô Dịch cười đáp ứng.

Hắn nhìn ra, đầu này Hỏa Chiếu Chi Lộ mặc dù cũng chỉ là một chút lưu lại khí tức chỗ ngưng tụ, nhưng lại suy nghĩ khác người, lại dung hợp không chỉ một loại cùng luân hồi cùng một nhịp thở khí tức, rất có chỗ thích hợp.

Nam tử trung niên nhưng trong lòng run lên, vội vàng nói: "Còn mời các hạ lưu tình, hi vọng chớ có lại như lần trước như vậy, nắm nơi này làm hỏng."

Còn không đợi Tô Dịch tỏ thái độ, nam tử cao lớn buổi trưa ngựa đã lạnh lùng nói: "Lưu cái gì tình! Tại Vãng Sinh quốc, ta còn không biết 'Chết' chữ là thế nào viết!"

Nam tử trung niên khóe môi co quắp một trận.

Câu nói này, lộ ra rất ngu.

Có thể không thể không nói, vô luận là bọn hắn này chút quan, vẫn là những Tiếp Dẫn sứ đó người, hoàn toàn chính xác đều không sợ chết, cũng theo không lo lắng sẽ chân chính chết đi.

Bởi vì nơi này là Vãng Sinh quốc, sinh cùng tử cho tới bây giờ đều không có chân chính giới hạn, thế nào sợ chết, cũng có thể bị cứu trở về.

Rõ ràng, buổi trưa ngựa liền là cho rằng như thế, mới như thế không có sợ hãi.

"Xem ra, ta như lưu thủ, ngược lại là đối vị này 'Buổi trưa ngựa' đạo hữu không tôn trọng."

Tô Dịch cười một tiếng, một bước ở giữa, liền đã đi tới toà kia hắc ám sương mù bao phủ trên hoang dã, đứng ở cái kia một đầu do vô số hỏa hồng Bỉ Ngạn hoa xếp thành Hỏa Chiếu Chi Lộ trước đó.

Ánh lửa phun trào, tại bóng tối này bên trong phản chiếu Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh một hồi sáng tắt.

Mà buổi trưa ngựa căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, bỗng dưng từ đằng xa đạp phá trời cao, vung lên bạch cốt đoản kích, hướng Tô Dịch hung hăng bổ tới..