Chương 3547: Địa Phủ gặp lại

Chương 3547: Địa Phủ gặp lại

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, mặc cho cái kia một thanh bạch cốt đoản kích mang theo thao thiên thần diễm trảm ở trên người.

Ầm

Trầm muộn tiếng va chạm tại bóng tối này trên hoang dã truyền ra.

Thần diễm hóa thành vô số tia lửa bắn tung toé.

Tô Dịch thì lông tóc không tổn hao gì, áo bào đều chưa từng tổn hại.

Buổi trưa mặt ngựa sắc đột biến.

Hắn chấp chưởng hỏa chiếu lực lượng, đủ trong nháy mắt nắm Thuỷ Tổ thiêu vì tro tàn, bá liệt vô cùng, sao có thể nghĩ đến, dưới một kích này lại giống như châu chấu đá xe?

Buổi trưa ngựa lúc này ý thức được không ổn.

Có thể sau một khắc, Tô Dịch một động tác, liền để hắn vui mừng quá đỗi.

Đã thấy Tô Dịch lại hồn nhiên không để ý tới hắn, tự mình đi lên cái kia một đầu nở đầy Bỉ Ngạn hoa Hỏa Chiếu Chi Lộ!

Mà phải biết, đây là hỏa chiếu lực lượng bản nguyên chỗ, một khi chủ động đạp vào con đường này, chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới, sẽ bị đốt đi hết thảy Đạo nghiệp, đạo khu cùng thần hồn đều sẽ bị siêu độ, triệt để tiêu vong!

Nam tử trung niên cũng không khỏi sửng sốt, tên kia đây là tại đùa lửa! Liền không sợ nhóm lửa tự thiêu?

Nhưng rất nhanh, buổi trưa ngựa cùng nam tử trung niên liền phát hiện không hợp lý.

Đặt chân Hỏa Chiếu Chi Lộ Tô Dịch, đơn giản giống đi bộ nhàn nhã, chưa từng chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Ly kỳ nhất chính là, cái kia Bỉ Ngạn hoa phóng thích ra bùng cháy hào quang, lại giống vô số đom đóm, chủ động bao quanh Tô Dịch bay múa.

"Cái này. . ."

Buổi trưa ngựa hồn nhiên run lên, khó có thể tin.

Nam tử trung niên trừng to mắt.

Bầu không khí lặng yên trở nên yên tĩnh trầm muộn.

Tô Dịch thì tự mình tại tường tận xem xét Hỏa Chiếu Chi Lộ bên trên khí tức, nửa ngày, mới giật mình tự nói nói, " quả nhiên cũng là một chút luân hồi lưu lại khí tức, mà không phải chân chính Bỉ Ngạn hỏa chiếu lực lượng."

Hắn nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức, toàn bộ Hỏa Chiếu Chi Lộ bên trên Bỉ Ngạn hoa tất cả đều bay lượn đến giữa không trung, giống khói lửa bạo trán, sau đó ảm đạm tàn lụi, quy về yên tĩnh.

Toàn bộ trên hoang dã, lập tức lâm vào vĩnh tịch trong bóng tối.

Chỉ có Tô Dịch trên thân, chảy xuôi theo một vệt nhàn nhạt ánh lửa, đó là hắn một thân luân hồi lực lượng, trước đó tại cảm ứng Hỏa Chiếu Chi Lộ lúc sinh ra cộng minh lực lượng.

Mặc dù chỉ là cực kỳ nhạt nhẽo một vệt ánh lửa, có thể rơi vào buổi trưa mã nhãn bên trong, lại giống thấy được một cái biển lửa!

Cái kia mảnh biển lửa bày khắp trên trời dưới đất, chiếu sáng Cửu U, rõ ràng là do vô số Bỉ Ngạn hoa xen lẫn mà thành.

Chư thiên vạn đạo, vô tận vong linh, phảng phất đều tại cái kia vô tận hỏa diễm bên trong hướng đi hư vô!

Oanh

Buổi trưa mã nhãn trước nhói nhói, một thân Đại Đạo rung chuyển hỗn loạn, mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu, trên gương mặt đều là hoảng sợ, ngơ ngẩn chi sắc.

"Còn mời các hạ hạ thủ lưu tình!"

Nam tử trung niên thanh âm lo lắng vang lên.

Lập tức, buổi trưa ngựa tựa như sắp người chết chìm được cứu, trên người hết thảy dị thường đều biến mất không thấy gì nữa.

Hắn ngụm lớn thở dốc, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Lại nhìn Tô Dịch lúc, lại sớm đã rời đi này mảnh hắc ám hoang dã, trở về Dương Thế thạch tháp trước đó, đang cười nhìn mình.

Lập tức, buổi trưa ngựa nội tâm xấu hổ giận dữ, xấu hổ vô cùng.

Nam tử trung niên thở phào nhẹ nhõm, mắt thấy tất cả những thứ này, cũng làm cho hắn ánh mắt phức tạp, nội tâm khó mà bình tĩnh.

"Đi thôi, tiếp tục đi tiếp theo cái bí nhìn một chút."

Tô Dịch chủ động thúc giục.

Lúc mới đầu, hắn đối đi dạo một vòng này Vạn Cổ thành mười hai bí địa cũng không có hứng thú, như không phải là bởi vì phải cứu Hoàng Thần Tú, hắn thậm chí nghĩ trực tiếp đi tới chuyển sinh trên núi đi tìm người thủ mộ Thiên Hạc.

Có thể hiện tại, theo kiến thức đến Vong Xuyên Nại Hà kiều, Hỏa Chiếu Chi Lộ này hai tòa bí địa bố cục về sau, lại dẫn tới hắn một chút hứng thú.

Hắn đã liệu định, toàn bộ Vãng Sinh quốc tựa như một cái tan nát không thể tả luân hồi di tích, mà có người thì tại này vạn cổ tuế nguyệt bên trong, một mực thử nghiệm chữa trị cùng tái diễn luân hồi.

Này Vạn Cổ thành mười hai bí địa, liền là một cái chứng minh.

Giống Vong Xuyên, Nại Hà kiều, Hỏa Chiếu Chi Lộ, đều là luân hồi trật tự xây dựng ra U Minh thế giới một bộ phận.

Trong đó cất giấu Hoàng Tuyền lực lượng, Độ Ách lực lượng, hỏa chiếu lực lượng... Cũng đều là cấu thành Luân Hồi đại đạo một bộ phận Đại Đạo quy tắc.

Cứ việc, ở trong mắt Tô Dịch lúc trước thấy hai tòa "Bí địa" đều vẻn vẹn chẳng qua là do luân hồi một chút còn sót lại khí tức chỗ ngưng tụ, căn bản chưa nói tới cái gì.

Nhưng từ này hai tòa "Bí địa" chỗ bày biện ra huyền bí bên trong, liền có thể cân nhắc ra một ít gì đó ra tới.

Tỉ như, cái kia tại chữa trị cùng thôi diễn luân hồi chi bí gia hỏa, đối luân hồi lực lượng lĩnh hội đến tột cùng đến mức nào!

Trước mắt đến xem, đối phương xác thực vô cùng ghê gớm!

Giống một cái có được xảo đoạt Tạo Hóa chi lực tu bổ tượng, chắp vá ra luân hồi một chút chân chính diệu đế.

Đáng tiếc, đối phương đại khái căn bản không có được chứng kiến hoàn chỉnh luân hồi, cũng chưa từng biết U Minh chi giới bố cục, tại bố trí cái kia hai tòa bí địa lúc, xuất hiện rất nhiều chỗ thiếu sót.

Nhưng, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Tô Dịch hết sức hoài nghi, như làm cho đối phương chân chính được chứng kiến luân hồi huyền bí, nói không chừng thật đúng là có thể tại đây Vãng Sinh quốc bên trong, sáng lập ra một cái U Minh Luân Hồi chi địa.

Liền như vậy nghĩ ngợi, tại nam tử trung niên dẫn đầu dưới, Tô Dịch đi tới cái thứ ba bí địa trước.

Quỷ Môn quan!

Một tòa đứng sừng sững ở Âm Dương chi giới bên trong môn hộ, bên trên thông cửu tiêu, hạ tiếp Cửu U, tràn ngập như yên như nước thủy triều dày nặng sương mù.

Trấn thủ nơi này, là mười hai quan một trong "Con chuột" .

Làm thấy Tô Dịch giống du sơn ngoạn thủy, tại trong quỷ môn quan bên ngoài ra ra vào vào, thỉnh thoảng còn đứng yên thưởng thức một phiên lúc, con chuột tại chỗ phá phòng.

Không thể trêu vào!

Cũng đánh không lại!

Còn có thể như thế nào?

Căn bản không cần nam tử trung niên nhắc nhở, con chuột liền chủ động hạ thấp tư thái, không yên hoảng hốt đem Tô Dịch cho đưa ra Quỷ Môn quan.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Sau đó, nam tử trung niên lại dẫn Tô Dịch đi cái này đến cái khác bí địa.

Phân biệt gặp được Diêm La điện, Lục đạo ti, tội nghiệt Huyết Hà, địa ngục chờ đợi chỉ có tại trong u minh mới có thể nhìn thấy cảnh tượng.

Những cái kia bí địa, phân biệt có một vị quan trấn thủ.

Nam tử trung niên mỗi lần đều sẽ sớm nhắc nhở, nắm Dậu Kê, buổi trưa ngựa, con chuột các vùng quan đau đớn giáo huấn từng cái báo cho.

Rất nhiều quan nửa tin nửa ngờ, mà khi kiến thức đến Tô Dịch tại bí địa bên trong hiển lộ ra thủ đoạn lúc, cũng đều giống con chuột như vậy bị kinh đến, từng cái nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, đảo cũng chưa từng gây ra chuyện gì mang.

Tô Dịch cũng không có ý định cùng này chút quan so đo.

Nhưng cũng có ngông ngênh kiên cường hạng người không phục, đều bị Tô Dịch chỉ trong nháy mắt trấn áp.

Trừ này, Tô Dịch cũng nhìn được nguyên bản do quan "Tị rắn" trấn thủ bí địa, có thể tị rắn đã chết, tự nhiên không có khả năng xuất hiện.

Làm một hơi tìm tòi qua những cái kia bí địa cất giấu huyền cơ, Tô Dịch đã lớn gây nên đánh giá ra, cái kia muốn tái diễn luân hồi tồn tại, đối luân hồi lĩnh hội đến mức nào.

"Đạo hữu mời xem, nơi này chính là do ta trấn thủ bí địa, cũng là Vạn Cổ thành bên trong cái cuối cùng bí địa."

Nam tử trung niên mang theo Tô Dịch đi vào một tòa hồ nước trước.

Hồ nước ầm ầm sóng dậy, ven hồ mới trồng cây liễu, tùng bách chờ ở thế tục bên trong bình thường có thể thấy được cỏ cây thực vật.

Trên hồ lá sen Thanh Bích, hoa sen phấn hồng, đang có vô số du thuyền phiêu đãng trong đó, văn nhân mặc khách, tài tử giai nhân rất nhiều.

Nhưng tại cái hồ này Âm Phủ chỗ, lại đứng sừng sững lấy một tòa bao phủ tại cuồn cuộn trong lôi vân to lớn đại điện.

"Nơi này, liền là Địa Phủ."

Nam tử trung niên ánh mắt phức tạp nói, " ta tự biết không phải các hạ đối thủ, cũng không có lòng tự mình chuốc lấy cực khổ, như đạo hữu cảm thấy hứng thú, đại khái có thể chính mình đi tới nhìn qua."

Dừng một chút, nam tử trung niên nói, " vị kia Hoàng Thần Tú cô nương, liền ở trong đó."

Thanh âm còn đang vang vọng, nam tử trung niên bỗng nhiên phát hiện, bên cạnh Tô Dịch sớm đã hành động, thân ảnh lóe lên, đã đến toà kia bao trùm tại trong lôi vân trong đại điện.

Nam tử trung niên giật mình, chợt than thở không nói.

Trước đó cùng đi Tô Dịch đi qua cái kia cái này đến cái khác bí địa trải qua, mang cho hắn quá nhiều rung động.

Cho tới bây giờ, tâm tình đều vẫn không có thể chân chính bình phục.

"Quả nhiên như Thái Thượng trưởng lão nói, muốn chân chính tái diễn luân hồi, chỉ có chờ này Tiêu Tiển chuyển thế chi thân đến đây."

Nam tử trung niên tối nói, " dùng Thái Thượng trưởng lão thủ đoạn, nghĩ đến tất nhiên là có chu đáo nắm bắt, mới có thể Lã Vọng buông cần  chờ lấy Tô Dịch chính mình chủ động đi tới gặp nhau!"

Một đạo mang theo từ tính thanh âm đột nhiên tại nam tử trung niên bên tai vang lên:

"Thần Long, ngươi lập tức rời đi Vạn Cổ thành, đi Vân Mộng trạch."

Nam tử trung niên toàn thân chấn động, nghiêm nghị lĩnh mệnh, "Đúng!"

Giờ khắc này, phân bố tại mặt khác bí địa buổi trưa ngựa, con chuột, mão thỏ các vùng quan, đều đạt được đồng dạng mệnh lệnh.

Tất cả đều trước tiên hành động.

...

Được xưng Địa Phủ cung điện, ngược lại không có gì đáng giá lưu ý địa phương, đã không có cấm kỵ đại đạo lực lượng, cũng không có cùng luân hồi có liên quan khí tức.

Ngược lại giống một cái bình thường bình thường cung điện.

Tô Dịch tầm mắt quét qua, đại khái liền suy đoán ra, cấu thành luân hồi trật tự hạch tâm huyền bí, hoàn toàn không có ở này Vãng Sinh quốc lưu lại một tia dấu vết.

Tỉ như phán quyết quy tắc, chung kết quy tắc, vốn nên là U Minh luân hồi hạch tâm nhất quy tắc lực lượng, là Địa Phủ, Lục đạo ti, Thập Điện Diêm La chờ trọng địa chỗ chấp chưởng Đại Đạo trật tự.

Có thể này chút Đại Đạo, trước mắt Tô Dịch còn không có gặp.

Này đủ để chứng minh, Thiên Thiềm nói không sai, dù cho này Vãng Sinh quốc là một cái "Luân hồi di tích" có thể lưu lại khí tức cũng cùng mảnh vỡ, đại bộ phận thuộc về luân hồi lực lượng, căn bản không tồn tại ở này.

Tựa như này tòa "Địa Phủ" nhìn như cấu kiến ra tới, kì thực liền là một cái cái thùng rỗng thôi.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch sớm đã đến Địa Phủ trước đó.

Chợt liền gặp được, trong đại điện bài trí lấy một cái bàn, trên bàn bài trí lấy trân tu mỹ vị, rực rỡ muôn màu.

Mà một cái thân mặc màu sắc rực rỡ Nghê Thường, dung mạo đẹp đẽ như thiếu nữ thân ảnh, đang lẳng lặng mà ngồi tại cái kia, dùng tuyết trắng cánh tay chống đỡ cái cằm, ánh mắt kinh ngạc, dường như đang ngẩn người.

Nữ tử da thịt trắng hơn tuyết, kiều nhan mỹ lệ tuyệt thế, toàn thân tự có một cỗ ngạo thế uy nghi.

Rõ ràng là Hoàng Thần Tú!

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch đầu tiên là một hồi kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ dễ dàng như vậy liền gặp được Hoàng Thần Tú.

Đồng thời thoạt nhìn đối phương cũng không gặp cái gì gặp trắc trở.

Chợt, Tô Dịch nỗi lòng một hồi cuồn cuộn, ánh mắt cũng hoảng hốt một thoáng.

Năm đó trước khi đến Mệnh Hà khởi nguyên lúc, do Hoàng Thần Tú dẫn đầu chính mình một đường xông qua Cửu Khúc thiên lộ từng màn trí nhớ, như vỡ đê như hồng thủy xông lên óc.

Lúc đó, Hoàng Thần Tú từng không chỉ một lần vì hắn chịu chết, quyết tuyệt lại thong dong, từ trước tới giờ không từng chần chờ qua, lùi bước qua!

Tất cả những thứ này, Tô Dịch như thế nào quên rồi?

Nhưng tại đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, Hoàng Thần Tú đã không thấy tăm hơi, không có người biết rõ nàng đi nơi nào.

Bây giờ tại đã cách nhiều năm về sau, khi lại một lần nữa nhìn thấy đối phương lúc, Tô Dịch trong lòng cũng khó mà bình tĩnh.

Liền như vậy lẳng lặng đưa mắt nhìn rất lâu

Tô Dịch lúc này mới cười cất bước đi vào đại điện.

Hắn này tới Hồng Mông thiên vực một trong những mục đích, chính là muốn nắm Hoàng Thần Tú cho đón về!.