Chương 3548: Đạo cao người sinh

Chương 3548: Đạo cao người sinh

Vạn Cổ thành.

Nguy nga hùng tuấn chuyển sinh núi xuyên thẳng mây xanh chỗ sâu, ngọn núi màu đen tắm gội tại dày nặng Hỗn Độn tử khí bên trong.

Nơi này là Vãng Sinh tiên tông địa bàn.

Có thể ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng chỉ có Thái Thượng trưởng lão Thiên Hạc lẻ loi trơ trọi một người tại chuyển sinh trên núi tu hành.

Một đạo tuấn bạt thân ảnh, dọc theo trong núi một con đường dẫn, dạo chơi hướng đỉnh núi chỗ bước đi.

Gió núi lẫm liệt như đao, lại thổi không tan chuyển sinh trên núi vạn cổ trường tồn dày nặng tử khí.

Trên ngọn núi này không có một ngọn cỏ, sinh cơ khô kiệt, thậm chí xem không đến bất luận cái gì kiến trúc, làm cho người ta cảm thấy hoang vu nguyên thủy khí tức.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi lại nhanh như vậy tới gặp ta."

Một sợi mang theo đặc biệt từ tính thanh âm cô gái, theo gió bên trong phiêu đãng tới, "Vì sao không cùng ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ nhiều vuốt ve an ủi một hồi? Quá khứ những năm này, nàng vì chờ ngươi đến đây, có thể nhẫn chịu quá nhiều tịch mịch cùng ủy khuất."

Tô Dịch chỉ cười cười  nói, "Người nàng không có việc gì liền tốt, nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi mới là."

Hoàng Thần Tú hoàn toàn chính xác không có việc gì, lông tóc không tổn hao gì, cũng chưa từng gặp bất cứ thương tổn gì.

Quá khứ trong những năm này, đơn giản là bị cấm túc tại toà kia trong địa phủ vô pháp rời đi thôi.

"Cám ơn ta?"

Cái kia mang theo đặc biệt từ tính thanh âm cô gái hơi có chút dị dạng, "Cũng bởi vì ta chưa từng cầm nàng coi như áp chế thủ đoạn của ngươi, ngươi liền đến cám ơn ta?"

Tô Dịch nói: "Có gì không ổn?"

Hắn mang theo bầu rượu, dạo chơi tiến lên, không nhanh không chậm, dáng vẻ lộ ra phá lệ tùy ý cùng thong dong.

"Dĩ nhiên rất không thích hợp!"

Nữ tử nói, " chẳng lẽ ngươi quên, năm đó từng thề muốn đạp diệt Vãng Sinh tiên tông, đem ta nghiền xương thành tro cừu hận?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lập tức xác nhận, năm đó Tiêu Tiển quả nhiên cùng cái này người thủ mộ Thiên Hạc có thù!

"Ta này không liền tới tìm ngươi?"

Tô Dịch ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, "Ta này đến, cũng đích thật là muốn hoàn toàn đoạn kiếp trước nhân quả."

Nữ tử nói: "Hi vọng như thế, năm đó ngươi chưa từng làm đến, lần này, có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Cả hai một cái tại đỉnh núi, một cái thì tại hướng đỉnh núi bước đi, nhưng tại nói chuyện với nhau lúc, lại giống như tận ở trước mắt.

Tô Dịch không để ý đến nữ tử trong miệng "Thất vọng" là ý gì, chỉ nói nói: "Ta vốn cho rằng, chân chính nguy hiểm lại ở Vân Mộng trạch."

Nữ tử nói: "Vân Mộng trạch đích thật là một cái tràn ngập nguy cơ địa phương, nếu như ngươi hôm nay có sống sót khả năng rời đi, có lẽ, ngươi ta liền sẽ tại bên trong Vân Mộng Trạch gặp lại lần nữa."

Tô Dịch nhíu mày, "Chỉ giáo cho?"

Nữ tử nói: "Sống lại nói?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Cũng được."

Nói chuyện với nhau đến tận đây, cả hai đều không còn gì để nói.

Tô Dịch dạo chơi leo núi, thỉnh thoảng sẽ uống một hớp rượu, cũng sẽ đứng tại chỗ giữa sườn núi, nhìn một chút nơi xa phồn hoa như yên vạn

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Cổ Thành.

Không phải giả bộ, mà là hắn thời khắc này tâm cảnh, đã bình tĩnh đến một loại Không Không không có gì, bừng tỉnh bừng tỉnh không ta cấp độ, hết thảy đều tùy tâm mà động, một cách tự nhiên.

Cái kia một thân tu vi khí tức, cũng đều lặng yên biến hóa, khiến cho hắn hành tẩu tại đây tòa chuyển sinh trên núi lúc, hồn nhiên cùng ngọn núi này tương thông!

"Ngươi thật chỉ là Đạo Tổ cảnh?"

Đột nhiên, yên lặng đã lâu thanh âm cô gái vang lên lần nữa.

Tô Dịch nói: "Nghiêm ngặt mà nói, đã là Đạo Tổ cảnh hậu kỳ."

"Thật sao, cũng là cùng năm đó hết sức tương tự  đáng tiếc... Khi đó ngươi lại không dám tiếp tục tới Vãng Sinh quốc."

Thanh âm cô gái mang theo một tia cảm khái, "Cố thổ còn tại, cũng không dám trở về, cuối cùng lại tránh không được chết tại những Thiên Khiển giả đó dưới tay."

"Năm đó biết việc này thời điểm, ta kém chút muốn đi cùng định đạo giả làm một cái trao đổi, còn tốt, ta sớm liệu định như ngươi Tiêu Tiển như vậy theo Vân Mộng trạch đi ra nhân vật, dù cho không có chấp chưởng luân hồi, cũng có thể Thiết Thiên Nhất Tuyến, ngoan cường mà nghịch chết mà sinh."

"Bây giờ xem ra, sự thật cũng đúng như ta sở liệu."

"Duy nhất để cho ta không nghĩ tới chính là, ngươi sẽ như vậy lâu mới trở về."

"Bất quá cũng là chưa nói tới muộn, dù sao, bây giờ ngươi đã chấp chưởng luân hồi, chỉ dựa vào điểm này, liền không phụ ta chờ ngươi ở đây vạn cổ tuế nguyệt."

Một phen, dường như cảm khái, cũng dường như tại hồi ức trước kia, nghiễm nhiên nắm Tô Dịch coi là Tiêu Tiển đối đãi.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Vì sao muốn đi cùng định đạo giả làm giao dịch?"

Nữ tử nói: "Còn cần hỏi sao, ta muốn chấp chưởng luân hồi, then chốt liền ở trên thân thể ngươi, ngươi lại chết tại định đạo giả những thuộc hạ kia trong tay  tương đương với để cho ta tìm kiếm vô tận tuế nguyệt đột phá chi lộ phá diệt, thà rằng như vậy, chỉ có thể lựa chọn đáp ứng định đạo giả, nắm ta chấp chưởng quá huyễn quy tắc giao ra, đi đổi một cái..."

Nói đến đây, nàng đột nhiên dừng lại.

Nửa ngày, nữ tử lời nói xoay chuyển, "Bây giờ nói này chút đã không có ý nghĩa, dù sao ngươi còn sống, đồng thời mang theo luân hồi trở về, tại ta mà nói là đủ rồi."

Mặc dù, nữ tử không có đàm muốn theo định đạo giả cái kia đổi một cái gì, nhưng Tô Dịch đại khái cũng đã đoán ra.

Đơn giản là một cái tìm kiếm sinh mệnh đạo đồ thời cơ thôi.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, định đạo giả sớm đã lĩnh hội đến luân hồi chi bí?"

"Cái gì?"

Nữ tử rõ ràng giật mình, "Hắn từ trên người ngươi lấy được?"

"Không phải."

Tô Dịch lắc đầu.

Nữ tử truy vấn: "Vậy là ngươi làm thế nào biết, hắn đã lĩnh hội luân hồi?"

Nghe ra được, định đạo giả lĩnh hội luân hồi chuyện này, mang cho nữ tử cực lớn trùng kích, để cho nàng thật bất ngờ, cũng hết sức

Chấn kinh.

Tô Dịch nói: "Chờ ta sống lại nói?"

Trước đó, nữ tử đối mặt Tô Dịch tra hỏi lúc, liền là như thế đáp lại.

Mà bây giờ, Tô Dịch cũng giống như thế đáp lại.

Nữ tử trầm mặc nửa ngày, mới nói nói: "Cũng tốt."

Mà lúc này, Tô Dịch thì tại nghĩ một vài sự việc.

Hắn vốn cho rằng, này làm người thủ mộ Thiên Hạc, hoặc là giống như Tôn Nhương, là định đạo giả thủ hạ, hoặc là liền là định đạo giả một đạo phân thân.

Dù sao, phía trước tới Vãng Sinh quốc trước đó, định đạo giả liền nói chắc như đinh đóng cột nói, hắn chắc chắn sẽ dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ, cái này khiến Tô Dịch vô ý thức cho rằng, ngày này hạc chắc chắn cùng định đạo giả có cực kỳ thân mật quan hệ. . ? ? . ? ?

Có thể hiện tại Tô Dịch mới bỗng dưng phát hiện, chính mình giống như đoán sai!

Này lai lịch bí ẩn Thiên Hạc, rõ ràng cùng định đạo giả không phải cùng một bọn.

Này cũng có chút khác thường.

Nếu Thiên Hạc cùng mình là địch chuyện này, cùng định đạo giả không quan hệ, định đạo giả lại là ở đâu ra lực lượng, dám tuyên bố chính mình sẽ dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ?

Chẳng lẽ nói, định đạo giả liệu định, Thiên Hạc có năng lực diệt chính mình?

"Hôm qua thời điểm, Tôn Nhương tới bái kiến ta."

Nữ tử thanh âm vang lên lần nữa, "Hắn phụng định đạo giả chi mệnh đến đây Vãng Sinh quốc, mục đích thì cùng giết ngươi có quan hệ, ta vốn định khiến cho hắn phối hợp ta đồng loạt ra tay, có thể tôn Đại Kiếm Tiên lại vô cùng tự phụ, thái độ kiên quyết cự tuyệt."

Tô Dịch chấn động trong lòng, Tôn Nhương quả nhiên tại Vãng Sinh quốc!

"Ta rõ ràng ý nghĩ của hắn."

Nữ tử tiếp tục nói, " nếu ngươi chết tại đây chuyển sinh trên núi, hắn có thể tự dùng trở về hướng định đạo giả giao nộp. Nếu không có, hắn từ sẽ đích thân ra tay."

Tô Dịch khó hiểu nói: "Vì sao nói với ta này chút?"

Nữ tử nói: "Nói chuyện phiếm thôi, Tôn Nhương là một cái để cho ta hết sức tán thưởng Kiếm Tiên, mà ngươi cũng là Kiếm Tu, khó tránh khỏi không nhịn được nghĩ nhường ngươi biết, Tôn Nhương hết sức kính trọng ngươi đối thủ này, mới thà rằng không để ý định đạo giả ý chỉ, cự tuyệt hợp tác với ta."

"Thật sao..."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, cảm giác sâu sắc tán đồng, "Thật sự là hắn là một cái đáng giá kính trọng đồng đạo."

Đồng đạo!

Chữ này, Tô Dịch cực ít sẽ dùng tại kẻ đối địch trên thân.

Nhưng, Kiếm Tiên Tôn Nhương xứng đáng dạng này tán thành.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đến đỉnh núi.

Trong tầm mắt, xuất hiện một tòa do vô số nghiệp quả bảo tháp chồng chất mà thành màu đen mỏm núi.

Ngọn núi bên trên, khoanh chân ngồi một cái bạch y nữ tử.

Nữ tử toàn thân bao phủ tại Hỗn Độn tử khí bên trong, dung nhan mơ hồ, vô pháp bị nhìn rõ đến hắn hình dáng.

Có thể Tô Dịch biết, đối phương liền là Vãng Sinh tiên tông Thái Thượng trưởng lão Thiên Hạc.

Cũng là người thủ mộ.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Một cái bị Thiên Thiềm coi là tại Vãng Sinh quốc cơ hồ có thể không gì không biết thần bí tồn tại.

Đồng dạng, đối phương cũng là Tiêu Tiển từng lập thề phải giết đi một người!

"Có bằng lòng hay không tại đây bên trong cùng ta cùng ngồi đàm đạo?"

Bạch y nữ tử nói, " đạo cao người sinh, đạo thấp người chết."

Tô Dịch lại cự tuyệt, "So sánh cùng ngồi đàm đạo, ta càng ưa thích lên mà đi chi, dù sao, ngồi nói suông cũng mang ý nghĩa ngừng bước không tiến."

"Cùng ngồi đàm đạo, vì tìm kiếm Đại Đạo lúc, không đến mức đi lên con đường sai trái, cũng không đến mức quên lai lịch."

Bạch y nữ tử nói, " các hạ hẳn là rõ ràng, một khi chỗ cố chấp Đại Đạo xuất hiện sai lệch chút nào, chính là vạn kiếp bất phục xuống tràng."

Tô Dịch cũng không phủ nhận điểm này.

Tương phản, hắn vô cùng đồng ý, dù sao hắn đời thứ nhất cũng bởi vì tại đạo đồ lựa chọn bên trên xuất hiện vấn đề, cho nên mới có tâm ma.

Đời thứ nhất còn như vậy, huống chi trên đời này mặt khác người tu đạo?

Đạo hạnh càng cao, đang cầu xin thừng trên đường lớn đã định trước sẽ càng ngày càng nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, e sợ cho xuất hiện bất kỳ một tia chỗ sơ suất.

Đối từng luân hồi chuyển thế qua nhiều lần Tô Dịch mà nói, đối điểm này nhận thức cũng là khắc sâu nhất.

Bất quá, tán đồng không có nghĩa là tiếp nhận.

Tô Dịch nói: "Ngươi khổ đợi vạn cổ tuế nguyệt, đơn giản gặp vô pháp đột phá bình cảnh, chỉ có thể tại trên đường lớn dừng lại, cùng ngồi đàm đạo, mưu cầu đột phá chi pháp."

"Mà ta và ngươi không giống nhau."

Đến mức chỗ nào không giống nhau, bạch y nữ tử tự nhiên hiểu rõ, cũng cảm nhận được Tô Dịch đang nói ra lời nói này lúc lơ đãng toát ra một cỗ tự phụ.

"Vậy liền lên mà đi chi."

Bạch y nữ tử lặng yên đứng dậy, "Ngươi đến rồi, tại ta mà nói liền là thời cơ đột phá, cùng ngồi đàm đạo có thể phá chi, lên mà đi chi cũng có thể phá đi."

Lặng yên ở giữa, tại nàng dưới chân này tòa đỉnh núi đột nhiên run rẩy đung đưa.

Cái kia vô số nghiệp quả bảo tháp bên trong, vô số trẻ mới sinh giống tỉnh lại, dồn dập mở mắt.

Sau đó, tất cả bảo tháp cùng trẻ mới sinh đều trong phút chốc bị một mảnh hỗn độn tử khí bao phủ.

Cái kia một mảnh hỗn độn tử khí đến từ bạch y nữ tử trên thân, tựa như bùng cháy hỏa diễm, nắm cái kia tất cả bảo tháp tính cả trẻ mới sinh toàn bộ dung luyện, bị nàng cái kia một thân khí tức chỗ hấp thu.

Lập tức, bạch y nữ tử sau lưng lặng yên lộ ra ra một đạo hư ảo thần bí Đại Đạo luân bàn.

Luân bàn phân lục bộ điểm, tròn trịa như Thái Cực, trong đó lại bày biện ra sáu loại hoàn toàn khác biệt U Minh cảnh tượng.

Thấp thoáng bày biện ra "Lục Đạo luân hồi" hồng đại khí tượng!

Tô Dịch nhíu mày.

Giờ khắc này, không chỉ là bạch y nữ tử một thân khí tức đang biến hóa, cả tòa Vạn Cổ thành tựa như theo vạn cổ trong yên lặng tỉnh lại, từ đó nhấc lên một trận không thể tưởng tượng nổi biến hóa..