Chương 3549: Điên đảo hư thực, nghịch loạn thật giả

Chương 3549: Điên đảo hư thực, nghịch loạn thật giả

Giờ khắc này

Vãng Sinh quốc Âm Phủ, tựa như một đạo hắc ám màn sân khấu, thẩm thấu dương gian, nắm toàn bộ Âm Phủ bao trùm trong đó.

Một vòng thần bí Tử Nguyệt, đúng là lần đầu tiên lại một lần tái hiện, treo cao tại Âm Phủ bầu trời phía trên.

Mà tại Vạn Cổ thành, cái kia đã từng bị Tô Dịch từng cái đi qua mười hai bí địa bên trong, phát sinh dị biến càng kinh người hơn.

Dâng trào Vong Xuyên, vắt ngang Âm Dương Nại Hà kiều, ví như bùng cháy Hỏa Chiếu Chi Lộ, Diêm La điện, Lục đạo ti...

Những cái kia từng bị Tô Dịch hoặc hủy đi, hoặc tường tận xem xét qua U Minh cảnh tượng, đều hoành không mà ra, phóng xuất ra đủ loại quỷ dị cấm kỵ quy tắc lực lượng gợn sóng.

Liếc nhìn lại, cái kia mười hai toà bí địa, nghiễm nhiên nắm toàn bộ Vạn Cổ thành cấu xây xong một tòa U Minh Chi Địa!

Âm Phủ thẩm thấu tại Dương Thế, mà phân bố tại Vãng Sinh quốc dương gian thế tục chúng sinh, đối với cái này thì hồn nhiên không biết.

Hết thảy biến hóa, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Dừng chân tại chuyển sinh núi đỉnh Tô Dịch cũng bỗng dưng phát hiện, dưới chân chuyển sinh núi cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Một tòa dũng động màu đen Hỗn Độn tử khí ao nước, lặng yên xuất hiện tại bạch y nữ tử dưới chân.

"Vãng Sinh trì?"

Tô Dịch kinh ngạc.

"Không sai."

Bạch y nữ tử nhấc tay khẽ vẫy, toà kia vẻn vẹn mười trượng phạm vi ao nước, phút chốc hóa thành nghiên mực lớn nhỏ, rơi vào hắn lòng bàn tay.

"Toàn bộ Vãng Sinh quốc liền là một khối luân hồi di tích, mà này Vãng Sinh trì là còn sót lại không nhiều một cái chất chứa có vãng sinh bản nguyên di vật."

Bạch y nữ tử đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên, cái kia nghiên mực lớn nhỏ Vãng Sinh trì chợt biến hóa, lại hóa thành một ngụm dài ba thước màu đen Đạo Kiếm, thân kiếm tràn ngập dày nặng cấm kỵ Hỗn Độn tử khí.

Sau đó, bạch y nữ tử ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta cũng có thể là Kiếm Tu."

Nàng một tay cầm kiếm, sau lưng lộ ra "Lục Đạo luân hồi" cảnh tượng, tại hắn đầu đội bầu trời phía trên, Tử Nguyệt treo cao.

Tất cả những thứ này nổi bật lên nàng thật giống như U Minh chúa tể, tự có một cỗ nhìn xuống trên trời dưới đất uy nghi.

Thấy này, Tô Dịch nói thẳng nói: "Tại trong mắt ta, ngươi chỗ chấp chưởng luân hồi, cuối cùng chỉ có thể coi là một cái ngụy liệt phảng phẩm, tràn ngập chắp vá lỗ hổng dấu vết, duy nhất đáng giá xưng đạo, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ngươi cái kia một thân Thuỷ Tổ cấp đạo hạnh."

Bạch y nữ tử lơ đễnh, nói: "Ta chờ ngươi tới, chính là muốn cho ngươi mượn tay, tới sửa bổ những cái kia lỗ hổng."

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cười nói, " nói một tiếng mời ta chỉ giáo, cứ như vậy khó sao?"

Bạch y nữ tử nâng tay lên nửa đường kiếm, ngữ khí càng bình tĩnh đạm mạc, cả người giống không có bất cứ tia cảm tình nào gợn sóng, "Vậy liền... Mời ngươi chỉ giáo!"

Keng

Một đạo kiếm ngân vang vang vọng tại chuyển sinh núi đỉnh.

Bạch y nữ tử ra tay rồi, sau người Lục Đạo luân hồi chi tượng nổ vang, sáng lập ra một màn hùng vĩ thần dị u minh kiếm ý, theo hắn trong tay Đạo Kiếm trảm ra.

Một kiếm mà thôi, toàn bộ Vạn Cổ thành tùy theo cộng minh, tựa như một tòa U Minh chi thành lực lượng, đều dung

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tại một kiếm này uy thế bên trong.

Trên trời dưới đất, đều trong một kiếm này chìm nổi!

Đây là một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan, tựa như luân hồi tái hiện, nhường hết thảy quy về Lục đạo luân chuyển bên trong.

Tô Dịch thấy này, bỗng dưng dậm chân lăng không, vỗ áo vung tay áo.

Oanh

Đồng dạng có một đạo kiếm khí chợt hiện, hoành không mà đi.

Đồng dạng tràn đầy luân hồi lực lượng.

Cũng không đồng dạng chính là, một kiếm này ở giữa lại diễn sinh ra một phương luân hồi chi giới!

Có năm tòa Quỷ Môn quan, trấn áp U Minh ngũ phương.

Có Hoàng Tuyền chi thủy từ trong hư vô tiếp dẫn Âm Dương, ngang qua Vong Xuyên bên trong, chảy xiết mà qua Nại Hà kiều.

Trên cầu nại hà, vong hồn Độ Ách lực lượng ký kết từng chiếc từng chiếc đèn Mạnh Bà đèn, ánh đèn chập chờn chỗ, sáng tắt đan xen, cũng phân ra sinh cùng tử giới hạn.

Hoàng Tuyền chi thủy qua Nại Hà kiều về sau, thì chảy xuôi qua một mảnh không giới hạn hoang dã, hai bên đều là trải khắp mặt đất Bỉ Ngạn hoa, giống bùng cháy vô số bó đuốc, chiếu khắp Cửu U Chi Địa.

Mà U Minh Chi Địa thập phương chỗ, là mười toà Diêm La điện, mỗi một tòa Diêm La điện, đều có không đồng dạng quy tắc trật tự ngưng tụ, hiển hóa ra khác biệt khí tượng.

U Minh phía dưới, là tội lỗi Huyết Hà, mười tám tầng địa ngục...

Mà trong u minh van xin, Hoàng Tuyền chi thủy cuối cùng hội tụ chỗ, thì là chân chính u minh địa phủ, có Lục đạo ti, có phán quyết điện, có Chuyển Sinh đài, có Tam Sinh thạch, có sinh tử bộ...

Mà U Minh Chi Địa phần cuối, thì là một phương bể khổ vô biên, vẩn đục thủy triều cuồn cuộn, vô biên vô ngần, trên trời dưới đất, chư phật thần tiên, ngàn tỉ chúng sinh, tựa hồ cũng tại trong bể khổ trầm luân.

Tại cái kia càng xa xôi, tựa hồ còn có càng thêm cấm kỵ thần bí cảnh tượng...

Một kiếm, diễn hóa ra nào chỉ là luân hồi, càng giống là nắm một cái hoàn chỉnh U Minh Chi Địa xây dựng ra đến, lộ ra ra khí tượng chi thần bí cấm kỵ, đã đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

So sánh cùng nhau, bạch y nữ tử thi triển luân hồi, rõ ràng đều là thật sự tồn tại cảnh tượng diễn sinh, nhưng vô luận khí tượng, thần vận, đều đã kém rất rất nhiều.

Giống như một tòa nhà lá cùng thiên ngoại Tiên Cung chênh lệch!

Mà khi hai loại kiếm khí đụng nhau một khắc này, tựa như hai tòa U Minh thế giới phát sinh chạm vào nhau.

Một sát, trời đất quay cuồng.

Toàn bộ Vạn Cổ thành Âm Phủ trời đất sụp đổ, vạn vật sụp đổ, phân bố trong đó mười hai toà bí địa, đều như giấy mỏng sụp đổ.

Cả tòa chuyển sinh núi, ầm ầm sụp đổ hủy diệt.

Chính là cái kia bầu trời bên trên một vòng Tử Nguyệt, cũng đụng phải nghiêm trọng trùng kích, đúng như trong gió lớn một chén nhỏ đèn, kịch liệt lay động, mơ hồ có tàn lụi dập tắt dấu hiệu.

Như theo Dương Thế nhìn về phía Âm Phủ, toàn bộ Vãng Sinh quốc chỗ cương vực bên trong, liền giống bị trời gió biển mưa biến thành

Một trận gió lốc tàn phá một lần.

Bày biện ra nát vụn, sụp đổ sụp đổ cảnh tượng!

Mà tại một kích này bên trong, bạch y nữ tử lại chỉ lay động một cái, liền ổn định thân ảnh.

Ở trên người nàng, Lục đạo luân chuyển vòng ánh sáng đã phá toái, trong tay cái kia một thanh do Vãng Sinh trì biến thành Đạo Kiếm cũng đang run rẩy gào thét.

Nhưng lại có một cỗ vẩn đục, kỳ dị cấm kỵ bí lực, để cho nàng hóa giải một kích này mang đến trùng kích.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, này tất nhiên là quá huyễn quy tắc!

Theo Thiên Thiềm nói, Thiên Hạc chính là bằng vào này các loại cấm kỵ lực lượng, nắm vãng sinh bản nguyên cùng trầm luân lực lượng lĩnh hội chấp chưởng.

Đồng dạng, cũng chính là bằng vào quá huyễn quy tắc, nhường Thiên Hạc giống chắp vá mảnh ngói, theo Vãng Sinh quốc cái này luân hồi trong di tích, lợi dụng những cái kia tan nát không thể tả luân hồi khí tức, chắp vá ra các loại không thể tưởng tượng nổi luân hồi chi cảnh.

Rõ ràng, quá huyễn quy tắc mới là Thiên Hạc tự thân chân chính Đại Đạo!

"Bực này luân hồi, quả nhiên vượt xa khỏi ta tất cả dự đoán cùng tưởng tượng, cũng lật đổ ta vạn cổ đến nay nhận biết."

Bạch y nữ tử thản nhiên cảm khái.

Nàng chứng đạo tại Hỗn Độn lúc mới đầu, từng tại phong trên sân thượng lưu danh.

Có thể làm chứng thực càng cao đạo đồ, phí hết tâm huyết, mới từ rất nhiều đối thủ cạnh tranh bên trong, nắm Vãng Sinh quốc khối này "Luân hồi di tích" cướp đoạt nơi tay.

Từ đó trở đi, nàng liền tọa trấn ở đây, lợi dụng những cái kia lưu lại luân hồi khí tức thôi diễn luân hồi chi bí.

Quá khứ vạn cổ tuế nguyệt bên trong, lấy nàng cái kia Thông Thiên vô thượng nội tình cùng trí tuệ, đã thôi diễn ra rất nhiều diệu đế.

Cũng đã lần lượt hiểu thấu đáo cùng chấp chưởng vãng sinh, trầm luân chờ cùng luân hồi có liên quan Đại Đạo quy tắc.

Đồng thời, tại đây Vạn Cổ thành bên trong, từng bước một thôi diễn cùng tái tạo ra một bộ phận cùng U Minh có liên quan cảnh tượng, cái kia mười hai bí địa liền là chứng minh.

Có thể nàng lại vạn không nghĩ tới, khi nhìn thấy chân chính luân hồi lúc, lại sẽ như này chi không thể tưởng tượng nổi, như thế chi rung động lòng người!

Một kiếm kia ở giữa tranh phong, mang cho nàng tuyệt không chỉ có chẳng qua là trên lực lượng trùng kích, còn có đối luân hồi nhận biết cùng phỏng đoán, đều nhanh muốn bị phá vỡ!

Vạn cổ đến nay dốc hết tâm huyết thôi diễn cùng nỗ lực, kết quả là lại phát hiện vẫn như cũ không chịu nổi một kích, đổi lại những người khác, sợ là sớm không chịu nổi.

Có thể bạch y nữ tử không có.

Nàng ngược lại sinh ra phát ra từ nội tâm mừng rỡ, xúc động cùng chờ mong!

Này, không phải liền là nàng khổ đợi vạn cổ tuế nguyệt chỗ khát vọng nhìn thấy?

Năm đó Tiêu Tiển, để cho nàng thất vọng.

Mà bây giờ Tiêu Tiển, cũng là mang cho nàng chân chính kinh hỉ!

Tô Dịch đã nhận ra bạch y nữ tử biến hóa của tâm cảnh, cũng không nhịn được âm thầm cảm thán, đối thủ này, quả nhiên cùng thế khác biệt.

"Tiêu Tiển, nếu ngươi nguyện ý, ta có khả năng lựa chọn liên thủ với ngươi, cùng một chỗ cùng tham khảo luân hồi chi bí, chứng đạo tại sinh mệnh đạo đồ phía trên!"

Đột nhiên, trắng

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Y nữ con mở miệng, ngữ khí hiếm thấy nghiêm túc, "Ngươi cũng có thể nói ra điều kiện của ngươi, ta có thể làm được, nhất định sẽ không một chút nhíu mày! Dù cho giúp ngươi cùng định đạo giả giao đấu, cũng không gì không thể!"

Tô Dịch sau đó phủi phủi áo bào  nói, "Đã ngươi gọi ta Tiêu Tiển, từ nên rõ ràng, ta từng lập hạ lời thề từ sẽ không cải biến!"

Hắn đến nay không rõ ràng, Tiêu Tiển lúc trước vì sao thề muốn đạp diệt Vãng Sinh tiên tông, vì sao muốn khăng khăng giết chết nữ nhân này.

Lại vì sao xem cố hương của mình vì đau lòng, cũng không tiếp tục từng trở về.

Nhưng, nguyên nhân đã không trọng yếu.

Kiếp trước cuối cùng đã định trước đã là địch nhân, trận này thù hận tự nhiên do đương thời chính mình tới làm một cái kết thúc!

Bạch y nữ tử trầm mặc.

Nửa ngày, nàng mới nói đạo; "Hết thảy mầm tai vạ, đơn giản cũng là vì cầu chứng đại đạo, lúc trước những ân oán kia, tại cầu đạo trước mặt, lại đáng là gì? Ta đều có thể buông xuống, vì sao ngươi không thể?"

Tô Dịch lật tay lại, Lệ Tâm Kiếm nổi lên, "Chính là bởi vì không bỏ xuống được, mới muốn làm một cái kết thúc."

Kiếm danh tức tiếng lòng.

Lệ Tâm đã lâu, nên ngừng phiền muộn!

Tô Dịch ngón tay khẽ vỗ thân kiếm  nói, "Chớ có nói nhảm nữa, như trước ngươi nói, đạo cao người sinh, đạo thấp người chết!"

Bạch y nữ tử nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Như vậy bản tính, cũng là giống như trước đây, nói dễ nghe gọi quyết chí thề không đổi, nói khó nghe liền gọi ngu xuẩn mất khôn."

Thanh âm còn đang vang vọng, trong tay nàng mũi kiếm giữa trời nhất chuyển.

Một cái chớp mắt, trước đó từng bị một kiếm kia hủy đi hết thảy, lại tất cả đều khôi phục lại.

Sụp đổ tan biến mười hai cấm địa, chuyển sinh núi thậm chí cả toàn bộ Vãng Sinh quốc Âm Phủ chỗ, tất cả đều giống "Khởi tử hoàn sinh" !

Nói cách khác, Tô Dịch trước đó một kiếm kia, nhìn như hủy đi hết thảy, kì thực hủy đi tựa như là một tầng huyễn tượng.

Qua trong giây lát, huyễn tượng liền lại một lần tái hiện.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nghịch chuyển sinh diệt?

Không

Đây là một loại điên đảo hư thực, nghịch loạn thật giả Đại Đạo lực lượng.

Sinh sinh diệt diệt, thật thật giả giả, đều tại bạch y nữ tử chấp chưởng bên trong.

Tựa như những cái kia bị giết chết quan cùng Tiếp Dẫn Sứ một dạng, như bạch y nữ tử nguyện ý  đồng dạng có thể cho bọn hắn "Sống" tới!

Không thể nghi ngờ, cái này là quá huyễn quy tắc tối vi cấm kỵ địa phương!

Mà cùng trước đó không giống nhau chính là, bạch y nữ tử khí thế trên người, đã cùng trước đó trở nên không giống nhau!

So với trước càng cường đại hơn, càng thêm thâm bất khả trắc, toàn thân đều bao phủ tại cái kia một loại vẩn đục kỳ dị cấm kỵ khí tức bên trong!

Mà phía sau nàng chỗ diễn hóa Lục Đạo luân hồi dị tượng, thì càng ngưng tụ.

"Ngươi lại nhìn lại một chút, do ta diễn hóa mà ra U Minh luân hồi, cùng trước đó lại có cái gì khác biệt."

Vừa nói, bạch y nữ tử đã xuất thủ lần nữa..