Chương 3550: Quá huyễn chi bí

Chương 3550: Quá huyễn chi bí

Lại là nhất kiếm chém tới, thật đáng giận tượng đã hoàn toàn khác biệt.

Này Vạn Cổ thành bên trong, diễn hóa ra gần như cùng Tô Dịch một kiếm kia giống nhau như đúc U Minh thế giới.

Mười hai bí địa bên trong có quan Vong Xuyên, Nại Hà kiều, Hỏa Chiếu Chi Lộ, Lục đạo ti các loại cảnh tượng bố cục, cũng hoàn toàn biến ảo một phiên bộ dáng.

Chính là chỗ bày biện ra khí thế, đều thấp thoáng đã có Tô Dịch một kiếm kia ba phần phong thái!

Biến hóa như thế, nhường Tô Dịch cũng thầm giật mình không thôi.

Nữ nhân này là tại "Học trộm" chính mình?

Như như thế, loại ngộ tính này cùng lực cảm giác không khỏi cũng quá kinh khủng!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch sớm đã xuất thủ lần nữa, Lệ Tâm Kiếm nổ vang, vẫn như cũ là dùng luân hồi lực lượng cùng đối phương cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Cùng trước đó một dạng, toàn bộ Vãng Sinh quốc Âm Phủ thế giới đụng phải nghiêm trọng tàn phá, Vạn Cổ thành bên trong hết thảy luân hồi cảnh tượng một như lần trước như vậy sụp đổ tiêu tán.

Có thể theo bạch y nữ tử huy kiếm đánh tới, hết thảy bị hủy diệt cảnh tượng, đều trong phút chốc khôi phục.

Tô Dịch lần lượt ra tay, lần lượt đem những cái kia tái hiện luân hồi cảnh tượng đánh tan, có thể mỗi một lần, đều bị bạch y nữ tử tái tạo trở về.

Chớp mắt mà thôi, Tô Dịch cùng bạch y nữ tử giao thủ hơn trăm lần, mà này Vãng Sinh quốc bên trong Luân Hồi thế giới thì tại hủy diệt bên trong tái tạo hơn trăm lần!

Loại kia cảnh tượng, đơn giản giống sinh sôi không ngừng, vô pháp bị chân chính tựa là hủy diệt.

Mà không giống nhau chính là, tại quá trình này, mỗi một lần bị hủy diệt tái tạo về sau, Vãng Sinh quốc luân hồi cảnh tượng liền phát sinh một lần thuế biến.

Trở nên càng ngưng tụ, càng chân thực, đến cuối cùng thấp thoáng đã cùng Tô Dịch một thân sáng lập ra U Minh luân hồi chi giới giống như đúc.

Không phải mặt ngoài tương tự, tính cả khí tức, thần vận đều tại tới gần tại tương tự!

Tất cả những thứ này, đều bị Tô Dịch thu tại đáy mắt, cũng bị chấn động đến.

Nữ nhân này đến tột cùng làm được bằng cách nào?

Nếu là huyễn tượng, cũng là không tính là gì, có thể Tô Dịch rõ ràng cảm giác được, nữ tử kia mỗi lần tái tạo ra luân hồi cảnh tượng, liền Đại Đạo thần vận cùng uy năng đều tại tới gần tại chân chính luân hồi lực lượng!

Cái này quá kinh khủng.

Chẳng lẽ nói, cái này là quá huyễn quy tắc cấm kỵ chỗ?

Điên đảo không chỉ là thật giả, còn có thể dùng giả loạn thật?

"Tô đạo hữu nhưng chớ có lưu thủ."

Bạch y nữ tử đột nhiên mở miệng, "Bằng không..."

Oanh

Nàng bỗng nhiên huy kiếm trảm ra, một kiếm này bao hàm tích luân hồi oai, lại miễn cưỡng ngăn trở Tô Dịch thế công, trọn vẹn chống đỡ mấy cái chỉ trong nháy mắt, mới cuối cùng tán loạn.

Mà không giống trước đó như vậy, dễ dàng sụp đổ.

Dạng này tiến bộ, nhường Tô Dịch đôi mắt đều lặng yên nheo lại.

"Tiếp tục như vậy, ngươi đã có thể lại không cách nào chiếm cứ ưu thế."

Bạch y nữ tử nhẹ giọng nhắc nhở.

Nàng tay áo phất phới, giống bốc hơi lấy Hỗn Độn tử khí, sau lưng lộ ra ra luân hồi cảnh tượng càng ngưng tụ, giống như chân thực luân hồi tái hiện.

Tô Dịch hiểu rõ ý đồ của nàng, không khỏi một tiếng mỉm cười, "Thôi được, tạm thời nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính luân hồi."

Hắn tuấn bạt thân ảnh đột nhiên giương ra, túng kiếm tiến lên.

Oanh

Thiên địa bỗng nhiên rơi tại U trong bóng tối, làm một kiếm kia lướt đi, đột nhiên có vô số bùng cháy máu Bỉ Ngạn hoa hiển hiện, theo kiếm khí xẹt qua chỗ lát lan tràn.

Một kiếm trảm ra, cái kia Bỉ Ngạn hoa cũng theo đó trải tới.

Đúng như một đầu Hỏa Chiếu Chi Lộ, theo U Minh trong luân hồi lan tràn mà ra, chân chính buông xuống tại đây Vãng Sinh quốc trong âm phủ.

Bạch y nữ tử đôi mắt híp lại, chỗ sâu trong con ngươi hiện ra huyền ảo khó lường Đại Đạo phù văn.

Tại nàng trong tầm mắt, Tô Dịch một kiếm này chỗ hiện ra Đại Đạo huyền bí lập tức từng cái nổi lên.

Trước đó tại cùng Tô Dịch lúc đối địch, nàng liền là vận dụng như vậy sức mạnh cấm kỵ, lần lượt thôi diễn ra luân hồi rất nhiều diệu đế, lấy được chỗ tốt to lớn, sớm bảo nàng trong lòng tràn đầy vui vẻ cùng xúc động.

Đồng thời nàng tự tin, chỉ cần này một trận chiến tiếp tục kéo dài, chính mình sớm muộn có thể đem luân hồi hết thảy huyền bí đều dòm ra, lĩnh ngộ tại tâm!

Có thể này một cái chớp mắt, bạch y nữ tử sắc mặt lại bỗng dưng nhất biến.

Bởi vì đối mặt Tô Dịch một kiếm này, nàng có khả năng dòm ra huyền bí cực kỳ có hạn, thậm chí vô pháp nhìn rõ một kiếm này chân chính diệu đế chỗ.

Oanh

Đã không kịp nghĩ nhiều, một kiếm này đã gào thét mà tới.

Thật giống như một đầu hỏa hồng bùng cháy thần diễm chi lộ, chiếu sáng U trong bóng tối, thông hướng vô tận yếu ớt chỗ.

Do bạch y nữ tử sáng lập ra U Minh cảnh tượng, lại là hoàn toàn bị đầu này Hỏa Chiếu Chi Lộ cho đục xuyên đốt cháy!

Theo cái kia bá đạo vô cùng kiếm khí khuếch tán, bạch y nữ tử cả người đều bị oanh rời khỏi mấy chục trượng chỗ.

Cứ việc chưa từng bị thương, có thể lại có vẻ rất là chật vật.

"Một kiếm này, vì sao cùng lúc trước hoàn toàn không giống?"

Bạch y nữ tử nhịn không được hỏi.

Tô Dịch ánh mắt mang theo một tia giọng mỉa mai chi sắc, "Đại Đạo tranh phong, lấy ở đâu nhiều như vậy vì sao!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch sớm đã ra tay, huy kiếm vọt tới trước.

Lại là nhất kiếm chém xuống.

Bạch y nữ tử vốn cho rằng, sẽ giống như lần trước, ai có thể nghĩ làm Tô Dịch một kiếm này trảm ra lúc, lại lộ ra ra hoàn toàn không giống thần vận cùng uy năng.

Diễn hóa ra một mảnh trùng trùng điệp điệp, vô biên vô tận Khổ Hải, trong bể khổ, chư thiên vạn tượng đều ở trong đó trầm luân!

Cũng nắm toàn bộ Vãng Sinh quốc Âm Phủ đều bao phủ.

Bạch y nữ tử lần nữa vận chuyển bí pháp, cố gắng dòm ra cùng lĩnh ngộ một kiếm này bên trong tích chứa diệu đế.

Vẫn như trước là phí công.

Một kiếm này khí tượng, thần vận, diệu đế, rõ ràng có khả năng bị nhòm ngó đến, lại giống trong sương mù xem hoa, mò trăng đáy nước, nhường bạch y nữ tử không thu hoạch được gì.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tranh phong vang vọng, cái kia trùng trùng điệp điệp Khổ Hải bao phủ chỗ, bạch y nữ tử lại một lần sáng lập ra U Minh Luân Hồi thế giới lần nữa sụp đổ hủy diệt.

Nàng cả người đều bị kích thương, kém chút bị mai một tại bể khổ vô biên bên trong!

Tất cả những thứ này, nhường bạch y nữ tử cũng không khỏi giật mình, lộ ra ngưng sắc.

Hỗn Độn lúc mới đầu, nàng chỗ chấp chưởng "Quá huyễn quy tắc" bị liệt là tối vi cấm kỵ chí cao Đại Đạo một trong.

Con đường này chỗ đáng sợ nhất ngay tại ở, có thể dòm ra chư thiên vạn đạo hết thảy bản chất, đem hắn vẽ tái tạo ra tới!

Tựa như một chiếc gương, có thể đem hết thảy chiếu hiện ra, cũng nắm giữ nơi tay, từ đó đi đến "Dùng giả loạn thật" thậm chí cả "Điên đảo thật giả" mức độ.

Giống trước đó thời điểm, nàng sở dĩ có thể tại lần lượt thôi diễn U Minh lực lượng lúc, không ngừng từ trên người Tô Dịch "Học trộm" then chốt ngay tại "Quá huyễn quy tắc" lên.

Cũng chính là bằng vào quá huyễn quy tắc, để cho nàng tại phong trên sân thượng lưu lại lạc ấn vị trí, muốn xa so với mặt khác một chút cùng thời đại cường giả càng cao.

Có thể hiện tại, quá huyễn quy tắc lại đụng phải trở ngại!

Lại không cách nào nhường bạch y nữ tử dễ dàng dòm ra cùng lĩnh hội Tô Dịch cái kia một thân Luân Hồi áo nghĩa.

Cái này khiến nàng như thế nào kinh?

Nàng trong nháy mắt liền đánh giá ra, đây chỉ có hai loại khả năng.

Thứ nhất, luân hồi hạch tâm áo nghĩa, cực khả năng thiên sinh áp chế quá huyễn quy tắc, không cách nào làm cho quá huyễn lực lượng tiến hành phục khắc.

Thứ hai, thì là Tô Dịch cái kia một thân Đại Đạo chiến lực, đã không tại nàng cái này Hồng Mông chúa tể phía dưới!

Vô luận là thế nào loại khả năng, cũng đã để bạch y nữ tử lại không dám khinh thường, thần tâm cũng đã trở nên ngưng trọng lên.

Rõ ràng, bây giờ Tiêu Tiển, hoàn toàn chính xác cùng năm đó hắn quá không giống nhau, không thể đánh đồng nhìn tới!

Oanh

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch sớm đã đánh tới, huy kiếm liên trảm, mỗi một kiếm trảm ra, chỉ thi triển ra thuộc về luân hồi một loại áo nghĩa.

Tỉ như Hỏa Chiếu Chi Lộ, trầm luân Khổ Hải, Hoàng Tuyền Vong Xuyên, Tài Quyết Chi Nhận.

Có thể mỗi một loại kiếm ý, đều là dùng luân hồi hạch tâm huyền bí vận chuyển thi triển, vì vậy cùng lúc mới đầu hoàn toàn không giống.

Tại đây loại thế công phía dưới, bạch y nữ tử bị giết đến liên tục bại lui, hắn coi trọng tố ra luân hồi chi giới, cũng lại không có bất kỳ biến hóa nào.

"Lợi hại, không hổ là luân hồi, để cho chúng ta đợi vạn cổ, cuối cùng không có khiến ta thất vọng!"

Bạch y nữ tử thản nhiên cảm khái.

Nàng đúng là không có một tia uể oải, phản mà đối với Tô Dịch có được dạng này luân hồi lực lượng mà thấy chờ mong cùng cao hứng!

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Nguyên nhân chính là, nàng ở sâu trong nội tâm sinh ra vô cùng mãnh liệt trực giác, chỉ cần có thể chấp chưởng luân hồi chân chính diệu đế, có thể đủ đánh Phá Bình cảnh, đụng chạm lấy sinh mệnh đạo đồ cánh cửa!

Cái này khiến nàng như thế nào vui vẻ?

Vạn cổ chờ đợi, không phải là vì chờ đợi một ngày này?

"Có thể ngươi bây giờ hiện ra chút năng lực ấy, lại khiến ta thất vọng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Vậy liền nhường ngươi kiến thức một chút, ta chân chính năng lực!"

Giờ khắc này, một mực đã bình ổn tĩnh đạm mạc gặp người bạch y nữ tử, lần đầu tiên mỉm cười.

Sau một khắc, nàng không nữa suy diễn luân hồi, cái kia một thân Hỗn Độn tử khí lẫn nhau dây dưa, lại ký kết ra một mặt sáng ngời như băng tuyết gương sáng.

Gương sáng treo cao, nắm trên trời dưới đất hết thảy đều lộ ra trong đó, hết thảy đều trở nên rõ ràng rành mạch.

Thật thật giả giả, hư hư thật thật, đều tại gương sáng bên trong lưu chuyển.

Cũng bao quát Tô Dịch thân ảnh!

Hắn một thân khí tức, trong tay Đạo Kiếm, thậm chí cả treo ở bên eo vô pháp bị người nhìn thấu trảm đạo hồ lô, trong tụ lý càn khôn cất giấu Hắc Cẩu, trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ các loại, đều đều bị cái kia một đạo gương sáng chiếu khắp ra tới.

Cùng một thời gian, Tô Dịch híp híp mắt mắt, đột nhiên lòng sinh rung động, liền phảng phất một khi nhường cái kia một vòng gương sáng tiến một bước chiếu rọi, liền trong cơ thể mình Đại Đạo căn cơ, một thân tính mệnh bản nguyên cùng với thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, đều sẽ bị chiếu khắp ra tới.

"Này, mới thật sự là quá huyễn quy tắc, từng tại phong trên sân thượng dẫn tới đủ loại không lường được Hỗn Độn dị tượng, từng chiếm được toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên bản nguyên lực lượng cộng minh!"

"Hỗn Độn lúc mới đầu, không biết có nhiều ít tuyệt thế Cổ Tiên tại quá huyễn quy tắc hạ nuốt hận, liền định đạo giả tại định đạo tranh phong trước đó, cũng không dám tùy tiện cùng ta khai chiến!"

Bạch y nữ tử cái kia đặc biệt từ tính thanh âm vang lên.

Chỉ thấy cái kia một vòng sáng ngời như băng tuyết gương sáng bỗng nhiên nổ vang xoay tròn, bắn nhanh ra một đạo vô cùng ánh sáng óng ánh, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Này một cái chớp mắt, thiên địa sáng như ban ngày, hắn làm rạng rỡ thịnh, chói lọi đến cực hạn, làm cho cả Âm Phủ lập tức trở nên trắng xoá.

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức nguy hiểm, như sơn băng hải tiếu hướng Tô Dịch áp bách tới, làm cho hắn một thân khí thế đều đột nhiên căng cứng.

Không chút do dự, Tô Dịch lại không bảo lưu, cũng không nữa chỉ thi triển luân hồi lực lượng, mà là nắm một thân đạo hạnh đều thi triển đi ra.

Oanh

Cái kia một thân khí tức cũng bỗng nhiên phát sinh biến hóa, mỗi một tấc da thịt đều đang bay tung tóe Hỗn Độn tiên quang, ảm đạm thần bí, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo.

Mà ở sau lưng hắn, thì diễn hóa ra một đạo tròn trịa Đại Đạo mệnh luân, trong đó lưu chuyển không chỉ có vận mệnh trật tự, còn có Huyền Khư lực lượng, có luân hồi chi bí, cũng có niết bàn diệu đế!

Các loại Đại Đạo, dung hợp hết làm một đạo mệnh luân, này vốn là Tô Dịch tại chứng đạo thành tổ lúc đã làm được một bước.

Năm đó diệt sát những Thiên Khiển giả đó lúc, hắn cũng chưa từng chân chính vận dụng.

Mà bây giờ, hắn đã là Đạo Tổ cảnh hậu kỳ, mới rốt cục chân chính lần thứ nhất thi triển ra toàn lực!.