Chương 3551: Đại đạo vô hình, cố không thể nhận ra

Chương 3551: Đại đạo vô hình, cố không thể nhận ra

Không lúc trước không bỏ được vận dụng, mà là gặp phải kẻ địch không có có thể làm cho Tô Dịch chân chính vận dụng toàn lực!

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, thi triển ra chân chính tuyệt học bạch y nữ tử, chiến lực là kinh khủng bực nào.

Làm Hồng Mông chúa tể, cô gái này nghiễm nhiên đã đứng tại chung cực cảnh chỗ cao nhất!

Giống nàng loại nhân vật này, tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một nhúm nhỏ mà thôi.

Đồng thời, cơ hồ đều phân bố tại Hồng Mông thiên vực!

Đến mức Thiên Khiển giả, cấm khu chúa tể những tồn tại này, cùng Hồng Mông chúa tể so sánh, cuối cùng kém một chút.

Xét đến cùng, chung cực cảnh cũng có phân chia mạnh yếu, chiến lực sai lệch quá nhiều.

Mà đứng tại chung cực cảnh chỗ cao nhất, cái nào chưa từng tại phong trên sân thượng lưu danh?

Oanh

Tại Tô Dịch không giữ lại chút nào thi triển xuất toàn lực lúc, cái kia một đạo theo trong sáng gương sáng bên trong bắn nhanh ra một đạo ánh sáng, cũng đã oanh sát tới.

Thiên địa trắng xoá, thiên địa này hết thảy tựa như trở nên mờ đi.

Cho người cảm giác, tựa như tại đạo ánh sáng này phía dưới, toàn bộ Vãng Sinh quốc Âm Phủ thế giới phân bố hết thảy, đều sẽ biến thành hư ảo bọt nước biến mất không thấy gì nữa.

Này, là hóa thật là giả, hóa thật là hư lực lượng!

Nhường hết thảy chân thực tồn tại giống bọt nước tiêu vong, quy về trong hư vô.

Toàn bộ Âm Phủ thế giới giờ phút này tựa như một cái bọt biển, tại cái kia một đạo chói mắt ánh sáng óng ánh bên trong chia năm xẻ bảy.

Hết thảy đều không còn tồn tại.

Chỉ có trắng xoá ánh sáng, che đậy hết thảy.

Một kích này, tên gọi "Ba ngàn bọt nước" !

Ba ngàn thế giới, cho dù chân thực tồn tại, tại nhất kích phía dưới, cũng như bọt nước tàn lụi tiêu tan!

Đây cũng là bạch y nữ tử chân chính cấm kỵ chi thuật, từng tại Hỗn Độn ban đầu thời đại rực rỡ hào quang, nhường không ít Hồng Mông chúa tể đều kiêng kị ba phần.

Nhưng lúc này, bạch y nữ tử lại ngơ ngẩn.

Tại nàng trong tầm mắt, cái kia bị bóng mờ bao trùm phá toái thiên địa bên trong, chỉ có một nơi chưa từng bị ánh sáng bao trùm.

Chỗ kia liền là Tô Dịch đứng yên chỗ!

Hắn tuấn bạt thân ảnh đứng ở đó, quanh thân Hỗn Độn tiên quang lưu chuyển, sau lưng lộ ra Đại Đạo mệnh luân, tay phải nâng lên giữa không trung.

Năm ngón tay ở giữa, thì bắt lấy một vệt ánh sáng!

Một màn kia ánh sáng, chính là từ cái kia một vòng trong sáng Như Nguyệt gương sáng bên trong bắn ra.

Chính là này một vệt ánh sáng, nhường thiên địa như bọt nước tiêu vong, nhường mỗi một nơi đều bị trắng xoá ánh sáng bao phủ.

Có thể này một vệt ánh sáng, lại bị Tô Dịch một mực chộp vào lòng bàn tay!

Một màn kia ánh sáng kinh khủng bực nào, làm sao chờ sáng chói, lại không cách nào tới gần Tô Dịch thân ảnh một chút, cũng không cách nào theo hắn trong lòng bàn tay thoát khỏi.

Thiên địa mịt mờ, Tô Dịch thân ảnh ngược lại trở thành duy nhất một điểm hắc ám.

Cái này. . . Sao có thể! ?

Bạch y nữ tử đôi mắt co vào, bễ nghễ tự phụ tâm cảnh lần đầu tiên nổi lên một tia gợn sóng.

Ầm

Tô Dịch bàn tay ở giữa, một màn kia ánh sáng chia năm xẻ bảy.

Lập tức, bao trùm trên trời dưới đất hết thảy bóng mờ đều giống như là thuỷ triều tan biến, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là trừ Tô Dịch đứng yên chỗ, địa phương khác đều đã sụp đổ tàn lụi, giống như không giới hạn phế tích.

Cùng một thời gian, Tô Dịch thanh âm vang lên:

"Lợi hại, cái này là quá huyễn quy tắc chân chính huyền bí chỗ đi, không hổ là có thể tại Phong Thiên đài lưu danh Đại Đạo!"

Ngôn từ ở giữa khó nén tán thưởng.

Sắc mặt, đều là nghiêm túc chi ý.

Có thể rơi vào bạch y nữ tử trong tai cùng trong mắt, một màn này lại không nói ra được hoang đường.

Cái tên này là cố ý tại âm dương quái khí nói móc chính mình sao?

Nhưng nhìn lấy Tô Dịch cái kia vẻ chăm chú, lại làm cho bạch y nữ tử không khỏi có chút hoài nghi liệu sẽ chính mình suy nghĩ nhiều.

Cảm giác này, nhường bạch y nữ tử hơi có chút lòng buồn bực, không khỏi nhíu mày nói, " lợi hại ở nơi nào?"

Tô Dịch nói: "Ngay cả ta cũng chỉ có thể vận dụng toàn lực, mới có thể tiếp được một kích này, đã đủ để chứng minh, quá huyễn quy tắc hạng gì khó lường."

Bạch y nữ tử: ". . ."

Nàng rất muốn nói một câu, ngươi một cái Đạo Tổ mà thôi, cũng không phải phong trên sân thượng những lão già kia, khẩu khí làm sao lại lớn như vậy?

Nhưng cuối cùng, bạch y nữ tử vẫn là nhịn được  nói, "Chờ phân sinh tử lúc, hi vọng ngươi còn có thể như thế từ đáy lòng cảm khái!"

Nàng không cần phải nhiều lời nữa, đem hết toàn lực ra tay.

Oanh

Sau lưng cái kia một đạo sáng ngời như băng tuyết gương sáng xoay tròn nổ vang, dội ra chói mắt quá huyễn chi quang, bắn nhanh thiên địa.

Loại kia thanh thế, rõ ràng so với trước càng kinh khủng.

Tô Dịch cũng không chần chờ nữa, nghênh vọt lên, cùng đối chiến.

Trong chốc lát, cả hai đã giao thủ hơn trăm lần, kiếm khí tung hoành, bạch quang bao phủ, này mảnh Âm Phủ thiên địa đều triệt để rung chuyển sụp đổ.

Bạch y nữ tử thế công vô cùng sắc bén, mỗi một kích đều bao hàm tích vô thượng cấm kỵ oai, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Dạng này Thuỷ Tổ cấp chiến lực, cũng làm cho Tô Dịch lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được Hồng Mông chúa tể chỗ cường đại.

Cứ việc trước đó không lâu thời điểm, hắn từng tại phàm trần bên trong trảm ra nhất kiếm, nắm đồng dạng thân là Hồng Mông chúa tể "Thợ tỉa hoa" bức lui.

Nhưng khi đó chẳng qua là phàm tục chi tranh, không đáng kể chút nào.

Mà bây giờ, không giống nhau!

Cần biết, Tô Dịch tại trước đó không lâu đã dung luyện bốn loại Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, tại đến Vãng Sinh quốc lúc một thân tu vi đã đột phá đến Tổ Cảnh hậu kỳ.

Có thể tại vận dụng toàn lực tình huống dưới, lại vẫn như cũ không thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể nghĩ, thân là Hồng Mông chúa tể bạch y nữ tử hạng gì lợi hại.

Cùng một thời gian ——

Bạch y nữ tử trong lòng thì càng khiếp sợ hơn.

Đây là Đạo Tổ cảnh?

Trên đời này vì sao lại có như thế không thể tưởng tượng nổi Đạo Tổ cảnh?

Nàng mỗi một lần ra tay, đều thi triển cấm kỵ chi thuật, dù là cùng ngang nhau cấp độ Hồng Mông chúa tể quyết đấu đều đủ.

Nhưng hôm nay, nàng mỗi một lần công kích, đều bị Tô Dịch hóa giải!

Không những vô pháp áp chế Tô Dịch, ngược lại để cho nàng tự thân bắt đầu thấy đập vào mặt áp lực!

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Trừ này, tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, bạch y nữ tử một mực tại vận chuyển quá huyễn bí pháp, cố gắng dòm ra cùng hiểu thấu đáo Tô Dịch một thân Đại Đạo chân chính huyền bí.

Có thể lại cũng làm không được.

Tại nàng trong tầm mắt, Tô Dịch cả người tựa như một cái bùng cháy sôi trào Hỗn Độn, bay lả tả Phi Tiên mưa ánh sáng, căn bản là không có cách rình mò đến bất kỳ huyền bí!

Tất cả những thứ này, mang cho bạch y nữ tử trùng kích to lớn cũng là có thể nghĩ.

Bất quá, càng là như thế, trong nội tâm nàng ngược lại càng mong đợi, nhận định Tô Dịch trên thân cái kia hết thảy khác thường nghịch thiên chiến lực, chắc chắn cùng luân hồi có quan hệ.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, luân hồi diệu đế hạng gì chi cấm kỵ!

Nếu có thể do nàng tới chấp chưởng. . .

Lo gì vô pháp đánh vỡ vách ngăn, chứng đạo sinh mệnh đạo đồ?

Đến lúc đó, toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong hết thảy đại địch, tất nhiên sẽ thần phục tại chính mình dưới chân!

Định đạo giả dù cho từng định đạo thiên hạ, từng danh xưng phong trên sân thượng đệ nhất nhân, bây giờ cực khả năng cũng đã lĩnh hội luân hồi, có thể thì tính sao?

Đến lúc đó, lẫn nhau lại tranh một cái cao thấp đúng đấy!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, bạch y nữ tử tâm thần phát sinh biến hóa, trở nên dứt khoát mà bình tĩnh.

Lần này, nàng chờ đợi vạn cổ, đương nhiên sẽ không khoan dung tuyệt cao như thế một cơ hội bỏ lỡ cơ hội!

Oanh

Bạch y nữ tử trảm cắt hết thảy tạp niệm, dùng một loại chưa bao giờ có quyết tuyệt tư thái ra tay.

Một thân đạo hạnh, không giữ lại chút nào.

Cả đời sở ngộ, dốc hết thi triển.

Cái kia một thân khí thế, cũng theo đó liên tục tăng lên!

Lên

Bạch y nữ tử giương tay vồ một cái, sau lưng một vòng trong sáng gương sáng đằng không, phút chốc hóa thành một viên to bằng nắm đấm trẻ con Minh Châu, đính vào cái kia một thanh do Vãng Sinh trì ngưng tụ Đạo Kiếm lên.

Này kiếm uy năng tùy theo ầm ầm tăng vọt, cùng nàng một thân đạo hạnh dung hợp làm một.

Khi nàng lần nữa huy kiếm sát phạt lúc, trên trời dưới đất, đều là bang bang kiếm reo, mịt mờ kiếm quang.

Cái kia tùy tiện một sợi kiếm khí, cũng có thể làm cho cấm khu chúa tể hóa thành tro bụi, nhường cùng là Hồng Mông chúa tể đối thủ không dám anh kỳ phong mang!

Tốt

Nhưng đồng dạng vào lúc này, Tô Dịch cười dài một tiếng, một thân khí thế cũng bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Một thân Hỗn Độn tiên quang, đều nội liễm.

Sau lưng Đại Đạo mệnh luân, tan biến tại trong hư vô.

Trong tay Lệ Tâm Kiếm, cũng lại không có bất kỳ cái gì một tia uy thế.

Trong chốc lát, Tô Dịch cả người tựa như lập tức hóa thành một phàm nhân.

Một thân trên dưới, lại không một tia Đại Đạo khí tức.

Có thể theo hắn nhất kiếm trảm ra ——

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, bạch y nữ tử cả người bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Nàng đôi mắt nheo lại.

Giờ khắc này Tô Dịch, rõ ràng hào không có bất luận cái gì Đại Đạo khí tức, nhưng hắn một kiếm này uy năng, lại giống hóa thành này trên trời dưới đất hết thảy quy tắc trật tự, thấp thoáng như là chúa tể, nhường hết thảy Đại Đạo ẩn trong vô hình.

Đại đạo vô hình, cố không thể nhận ra!

Bạch y nữ tử không có cái gì cảm khái, thần tâm không hề bận tâm.

Làm dứt khoát dấn thân vào tại chiến đấu trong chém giết, ngoại trừ sinh tử, hết thảy tạp niệm đều đã vô pháp ảnh hưởng đến nàng một chút.

Oanh

Bạch y nữ tử xuất thủ lần nữa, yểu điệu thân ảnh như hóa thành một đạo quá huyễn chi quang, trở nên mơ hồ hư ảo, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu.

Nàng mỗi một lần tiến công, tựa như vô cùng ánh sáng đang bay tung tóe, tại bắn nhanh, đang lưu chuyển, tại chợt sáng chợt tắt ở giữa, hóa thật là giả, điên đảo hư thực.

Tại tung hoành sát phạt bên trong, ký kết tiêu tan có không chi bí.

Loại kia chiến lực, cường đại đến đủ nhường thế gian tuyệt đại đa số Thuỷ Tổ chỉ nhìn xa xa liền lòng sinh tuyệt vọng.

Nhưng mà ——

Bạch y nữ tử này hàng loạt thế công, lại đều bị tan rã.

Toàn thân chưa từng hiển lộ ra một chút khí tức Tô Dịch, tựa như một tòa vô pháp bị rung chuyển Đại Sơn, mỗi một lần đều sẽ bạch y nữ tử đánh tan, nhường hắn bị thương!

Rất nhanh, nàng đã vết thương chồng chất, máu nhuộm áo dài.

Có thể bạch y nữ tử lại không hề hay biết.

Thần tâm trong suốt như trước, không nhiễm một tia tạp niệm.

Đến mức thương thế trên người, giống như căn bản không tồn tại.

Nhưng, đây cũng không phải là đại biểu bạch y nữ tử không rõ ràng tự thân tình cảnh hung hiểm, tương phản, nàng đã phát giác được, tiếp tục như vậy nữa, chính mình đã định trước tất bại.

Đi

Bạch y nữ tử khoát tay.

Toàn bộ Vãng Sinh quốc, bị liệt là "Pháp Ngoại Chi Địa" bao trùm tại một loại đủ để ngăn cách Hồng Mông thiên vực thiên địa quy tắc lực lượng.

Mà lúc này, nơi này thiên địa quy tắc, đều bị bạch y nữ tử chỗ chấp chưởng!

Cũng làm cho nàng lập tức tựa như hóa thân Pháp Ngoại Chi Địa chúa tể.

Khi nàng nhất kiếm trảm ra.

Vãng Sinh quốc tựa như một bức tranh bùng cháy, bao trùm Vãng Sinh quốc thiên địa quy tắc lực lượng, thì đều hoà vào một kiếm này bên trong.

Bực này có thể ngăn cách Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng, hạng gì chi cấm kỵ, cũng làm cho bạch y nữ tử một kiếm này, trở nên cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Có thể làm mắt thấy một màn này, Tô Dịch đôi mắt chỗ sâu lại hiển hiện một vệt thất vọng.

Sau đó, hắn không nữa do dự, huy kiếm trảm ra.

Trên mũi kiếm, phân biệt có một vệt thanh quang, một vệt xích quang, một vệt hắc quang, một vệt bạch quang tuôn ra.

Đó là bốn loại Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên lực lượng.

Làm một kiếm này trảm ra lúc, từ vạn cổ đến nay liền bị ngăn cách tại Vãng Sinh quốc bên ngoài Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng, lập tức sinh ra dị động.

Oanh

Tựa như một lớn một nhỏ hai thế giới Chu Hư quy tắc phát sinh va chạm, Vãng Sinh quốc thiên địa quy tắc, lúc này đụng phải nghiêm trọng áp chế.

Cùng một thời gian, bạch y nữ tử trảm ra một kiếm này, cũng đụng phải nghiêm trọng áp chế.

Một sát ——

Bạch y nữ tử đôi mắt trợn to, vết thương chồng chất nhuốm máu đạo khu, dường như là không chịu nổi gánh nặng, chia năm xẻ bảy!.