Chương 3552: Chung kết hoàng hôn

Chương 3552: Chung kết hoàng hôn

Theo Trung Thổ thần châu quan sát, Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc vẻn vẹn chỉ có một bộ phận phát sinh dị động.

Nhưng chính là này một bộ phận Chu Hư lực lượng, lại áp chế đến Vãng Sinh quốc thiên địa quy tắc kịch liệt rung chuyển không thôi.

Đến mức bạch y nữ tử một kiếm này uy năng, tại trảm ra cái kia một cái chớp mắt liền bị suy yếu hơn phân nửa!

Mà vội vàng không kịp chuẩn bị gặp dạng này biến số, dù cho bạch y nữ tử thân là Hồng Mông chúa tể, cũng bị giết một trở tay không kịp.

Nàng thân thể chia năm xẻ bảy, máu vẩy trời cao!

Gần như đồng thời, Tô Dịch xuất thủ lần nữa, đem hết toàn lực trảm ra nhất kiếm. ? ?

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, bạch y nữ tử thân thể nổ tung một cái chớp mắt, liền lại khôi phục lại.

Cùng trước đó một lần lại một lần một lần nữa ngưng tụ ra luân hồi cảnh tượng giống như đúc.

Cái này là quá huyễn quy tắc, điên đảo thật giả, nghịch loạn sinh diệt!

Đã có thể đem hết thảy chân thực tồn tại hóa thành bọt nước, cũng có thể nắm đang tại phát sinh điên đảo vì một màn "Giả tượng" .

Làm bạch y nữ tử chia năm xẻ bảy huyết tinh một màn là "Giả tượng" tự nhiên mang ý nghĩa "Chân thực" bị nghịch chuyển.

Mà Tô Dịch sớm nhưng tất cả những thứ này, vì vậy mới không có lựa chọn dừng tay, mà là đem hết toàn lực trảm ra nhất kiếm.

Vì vậy, làm bạch y nữ tử thân ảnh một lần nữa hiển hiện cái kia một cái chớp mắt, một kiếm này đã oanh sát mà tới.

Ầm

Bạch y nữ tử thân thể lần nữa nổ tung, máu vẩy trời cao.

Một kiếm kia bên trong bao hàm cấm kỵ oai, đem huyết nhục của nàng hóa thành tro tàn, thần hồn hóa thành mưa ánh sáng trừ khử.

Một thân Đại Đạo đều đụng phải nghiêm trọng đục khoét!

Đổi lại mặt khác Thuỷ Tổ, đã sớm chết thấu.

Có thể Tô Dịch lại trảm ra nhất kiếm.

Oanh

Một kiếm trảm ra lúc, bạch y nữ tử thân ảnh vậy mà lại một lần lại hiện ra.

Đáng tiếc, nàng rõ ràng không ngờ tới Tô Dịch như thế tàn nhẫn, đều hoàn toàn không cho nàng bất kỳ phản ứng nào cùng ngăn cản cơ hội, liền bị một kiếm này lần nữa oanh sát.

Tại trong lúc này, Vãng Sinh quốc thiên địa quy tắc lực lượng, cũng tại bị Hồng Mông thiên vực quy tắc lực lượng áp chế.

Làm cho bạch y nữ tử căn bản không có cơ hội lại mượn dùng đến.

Mà Tô Dịch căn bản chưa từng ngừng, nhất kiếm đi theo nhất kiếm trảm ra, mỗi một kiếm đều đem hết toàn lực, chẳng những không có bất luận cái gì thu lại, ngược lại càng lăng lệ.

Ở đây đợi thế công dưới, bạch y nữ tử thân ảnh mặc dù một lần lại một lần tái tạo trở về, lại bị giết đến cực kỳ thê thảm chật vật.

Có thể mắt thường có thể thấy xem đến, tại trọn vẹn bị chém giết hơn trăm lần về sau, bạch y nữ tử lần nữa khôi phục lúc, một thân khí tức đã suy yếu cực điểm, thân ảnh đều trở nên mơ hồ mờ mịt.

Này đủ để chứng minh, mỗi một lần khôi phục tự thân, đối bạch y nữ tử đạo hạnh liền là một lần tiêu hao.

Đến bây giờ, rõ ràng đã sắp không chịu được nữa!

"Đủ rồi!"

Làm lại một lần tái tạo thân ảnh về sau, bạch y nữ tử cái kia lòng yên tỉnh không dao động cảnh đều tựa hồ phá phòng

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

nghiêm nghị kêu to, "Ngươi thật sự cho rằng, dạng này liền có thể chân chính giết ta?"

Oanh

Lộ ra tức đến nổ phổi thanh âm còn đang vang vọng, kiếm khí nổ vang, đã sớm đem hắn lần nữa đánh giết tại chỗ.

Đến lúc này, liền Tô Dịch đều âm thầm khiếp sợ không thôi, Hồng Mông chúa tể không khỏi cũng quá khó giết.

Cùng so sánh, định đạo giả những thuộc hạ kia đều phải kém hơn quá nhiều!

Không thể nghi ngờ, nhưng phàm có thể tại phong trên sân thượng lưu danh "Hồng Mông chúa tể" chắc chắn cũng đều không đơn giản.

"Tiêu Tiển! Chẳng lẽ ngươi quên, chỉ cần có sinh chết nghiệp quả, ta chính là bất tử bất diệt?"

Bạch y nữ tử thanh âm băng lãnh, "Ngươi hành động bây giờ, đừng nói không giết chết được ta, kết quả là, chỉ sẽ chứng minh ngươi có nhiều không có năng lực!"

Lại là nhất kiếm ở giữa, bạch y nữ tử vừa tái tạo tới đạo khu bỗng nhiên nổ tung.

Sinh tử nghiệp quả?

Tô Dịch đôi mắt híp híp.

Khai chiến trước đó, hắn từng thấy đến cái kia một tòa do vô số nghiệp quả bảo tháp chồng chất mà thành tòa thứ nhất mỏm núi, cái kia mỗi một tòa bên trong, đều phân bố rất nhiều trẻ mới sinh, chung vào một chỗ, số lượng khổng lồ đến không thể đo lường mức độ.

Những cái kia trẻ mới sinh, liền là bạch y nữ tử trong mắt "Sinh tử nghiệp quả" .

Tại đến Vạn Cổ thành trước đó, Tô Dịch từng giả mạo quan tị rắn, sớm đã theo những Tiếp Dẫn sứ đó người khẩu bên trong biết được, tại Vãng Sinh quốc bọn hắn dù cho bị giết chết, bạch y nữ tử cũng có thể dùng sinh tử nghiệp quả đem bọn hắn cứu sống.

Rõ ràng, loại biện pháp này cũng có thể dùng tại bạch y nữ tử trên thân!

Đồng thời tại khai chiến trước đó, Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, bạch y nữ tử nắm cái kia toà bảo tháp chồng chất mỏm núi đều dung nhập vào nàng cái kia một thân đạo hạnh bên trong.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương sẽ có được lấy khó có thể tưởng tượng sinh tử nghiệp quả, để cho nàng tại mỗi một lần bị đánh giết về sau, lần nữa sống lại trở về!

"Dù cho ngươi chấp chưởng luân hồi, có thể cuối cùng chẳng qua là Đạo Tổ cảnh, còn chưa đặt chân chung cực cảnh, càng chưa từng tại phong trên sân thượng lưu danh, này hết thảy đều đã đã định trước, ngươi không giết chết được ta!"

Bạch y nữ tử thân ảnh xuất hiện lần nữa, "Cùng hắn tại đây bên trong uổng phí sức lực, vì sao không đến đây dừng tay, lựa chọn cùng ta hợp tác?"

Oanh

Nàng lại một lần bị chém.

Tô Dịch tựa như ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản chưa từng chần chờ một chút.

Làm bạch y nữ tử thân ảnh lúc xuất hiện lần nữa, phảng phất đã triệt để khôi phục bình tĩnh, tiếp tục nói: "Vô dụng, nếu không tin, ngươi có khả năng một mực chém xuống đi, cho đến đạo hạnh khô kiệt lúc, ngươi tự sẽ hiểu rõ, đề nghị của ta không phải thỏa hiệp, càng không phải là hòa giải, mà là cho ngươi một cơ hội!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, nàng một lần lại một lần bị đánh giết, nhưng lại không ảnh hưởng nàng nói tiếp, "Bắt lấy cơ hội  có thể sống, bắt không được, cuối cùng muốn thua trận, sẽ chỉ là ngươi!"

"Thật sao."

Giờ khắc này, Tô Dịch lặng yên thu hồi thế công.

Bạch y nữ tử khẽ giật mình, chợt gật đầu nói, " người thông minh, năm đó ta hủy ngươi tâm cảnh một lần, bây giờ ngươi đã giết ta hơn trăm lần, cũng đã đầy đủ triệt tiêu năm đó hận ý."

Nàng thân ảnh mơ hồ phiếu miểu, khí tức suy yếu giống như nến tàn trong gió, rõ ràng cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Có thể giờ khắc này nàng, vẫn như cũ thong dong lại tự phụ!

"Mà lựa chọn tại lúc này dừng tay, đổi lấy không chỉ là một cái sống sót cơ hội, có có thể được ta thành tâm thiện ý."

Bạch y nữ tử nói, " ngươi ta hoàn toàn có khả năng đứng tại trên cùng một con thuyền, cùng một chỗ cùng tham khảo luân hồi, cùng một chỗ đối phó định đạo giả!"

"Dù cho ngươi về sau phải cứ cùng ta điểm một cái sinh tử, đó cũng là về sau sự tình, không phải sao?"

"Lui một bước, chưa chắc là thỏa hiệp, ngược lại là trời cao biển rộng!"

Bạch y nữ tử nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói đã lơ đãng toát ra một vệt hiền lành chi ý.

"Kỳ thật, ngươi suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch nói, " ta giết ngươi nhiều lần như vậy, đơn giản là tại lần lượt cho ngươi giãy dụa bỏ chạy cơ hội, nhưng phàm ngươi có thể làm được, nể tình ngươi chưa từng tổn thương thần Tú cô nương mức, ta cũng sẽ không lại ra tay."

"Đáng tiếc, ngươi không làm được."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Bạch y nữ tử đôi mắt ngưng tụ, "Vậy ngươi vì sao lựa chọn tại lúc này dừng tay?"

Tô Dịch nghiêm túc hồi đáp: "Cho ngươi một cái lưu lại di ngôn cơ hội."

Bạch y nữ tử bằng đất hoang sai cảm giác, "Thật sao, giết ta nhiều lần như vậy đều giết không chết, ngươi. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì một vệt như hoàng hôn vẩn đục luân hồi bóng mờ, lặng yên tại đây rách nát như phế tích Âm Phủ trong thế giới xuất hiện.

Thiên địa đều trở nên thương mang mờ nhạt, hết thảy cảnh tượng đều trong bóng chiều yên lặng.

Hoàng hôn về sau, là đêm tối.

Người sau khi chết, là vĩnh tịch.

Hết thảy đều sẽ tùy theo chung kết.

Vì vậy, luân hồi bản chất nhất áo nghĩa một trong, chính là chung kết.

Giống như hoàng hôn xuất hiện, chung kết hết thảy tại vĩnh tịch trong bóng tối.

Mà lúc này xuất hiện này một vệt hoàng hôn luân hồi bóng mờ, chính là do Tô Dịch tiện tay nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm phía dưới, sinh tử cũng sẽ kết thúc.

Bạch y nữ tử đuôi lông mày ở giữa hiện ra một vệt khó nén rung động, vì thế thất thần.

Nàng rõ ràng cảm nhận được, dưới một kiếm này, nguyên bản do nàng dung hợp cái kia vô số "Sinh tử nghiệp quả" tựa như lập tức thoát ly tầm kiểm soát của mình, rơi vào vô tận yếu ớt trong luân hồi.

Những cái kia trẻ mới sinh trong cơ thể Tiên Thiên mà thành vong linh tử khí, đều tiêu tán, chỉ còn lại có tinh khiết sinh cơ.

Nhìn như cùng

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Dĩ vãng không có gì khác nhau.

Có thể những cái kia trẻ mới sinh kì thực ở trong nháy mắt này ở giữa, tựa như đã trải qua một trận hoàn chỉnh luân hồi, tính mệnh bản nguyên hóa chết mà sinh, trên thân lại không "Sinh tử" nghiệp quả.

Đơn giản mà nói, cho đến giờ phút này, tại Tô Dịch một kiếm này phía dưới, này chút nguyên bản do vô số vong linh chuyển thế đầu thai trẻ mới sinh, mới tính chân chính ở trong luân hồi chuyển thế!

Mà trận này biến cố, thì mang cho bạch y nữ tử gần như đả kích trí mạng.

Hoàn toàn tương đương nắm nàng lợi dụng quá huyễn quy tắc không ngừng sống lại căn cơ, cho nhất kiếm chặt đứt!

Ở đây đợi đả kích xuống, bạch y nữ tử tựa như triệt để mộng đi, lại không có bất kỳ cái gì chống cự, mặc cho một kiếm kia mang theo hoàng hôn luân hồi bóng mờ trảm ở trên người.

Có thể một tíc tắc này, bạch y nữ tử lại lộ ra một cái từ đáy lòng nụ cười, "Luân hồi chi đạo, chung kết hoàng hôn, ta cuối cùng cảm nhận được hoàn chỉnh luân hồi lực. . ."

Thân ảnh của nàng bị hoàng hôn nuốt hết, tựa như hòa tan như băng tuyết tại tiêu tán, thanh âm cũng biến thành giống nỉ non bé không thể nghe.

Nhưng lại tại nàng cả người tiêu vong trong chớp mắt ấy, lại đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, tại hoàng hôn giữa trời chiều bằng thêm một loại quỷ dị không nói lên lời cổ quái màu sắc.

"Nhưng ta. . . Còn không có thua. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng cả người đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Đạo khu, thần hồn, Đại Đạo, tính mệnh bản nguyên, đều bị cái kia vô tận hoàng hôn sáng bóng nuốt hết hết sạch.

Chỉ có đống kia tích như núi bảo tháp, thất lạc tại trong hư không, im ắng trôi nổi tại cái kia.

"Còn không có thua?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn phóng nhãn chung quanh, theo thân là người thủ mộ "Bạch y nữ tử" hoàn toàn biến mất, toàn bộ Vãng Sinh quốc thiên địa quy tắc, tựa như mất đi chưởng khống, Âm Phủ cùng Dương Thế trở nên rung chuyển hỗn loạn, thanh trọc chẳng phân biệt được.

Tựa hồ toàn bộ Vãng Sinh quốc, liền đem lâm vào trật tự sụp đổ bên trong.

Tô Dịch tay áo vung lên, Hồng Mông thiên vực một bộ phận Chu Hư quy tắc lực lượng trở nên yên ắng, mà một cỗ luân hồi lực lượng khuếch tán, lặng yên thay thế toàn bộ Vãng Sinh quốc bên trong phân bố vãng sinh bản nguyên cùng âm phủ quy tắc.

Lập tức, hết thảy đều khôi phục lại trước kia yên tĩnh bên trong.

Dương Thế bên trong thế tục chúng sinh, đều hồn nhiên không biết Thiên biến hóa, khắp nơi vẫn như cũ bày biện ra cùng trước kia một dạng phồn hoa an bình bên trong.

Cái kia Âm Phủ thiên địa, đã đều sụp đổ phá diệt, tĩnh lặng nặng nề, hết thảy rung chuyển cũng đã biến mất.

Cái kia một vòng màu tím minh nguyệt, thì lặng yên treo cao trên bầu trời.

Cái gọi là vãng sinh bản nguyên cùng âm phủ quy tắc, vốn là thuộc về luân hồi một loại đại đạo bản nguyên, Tô Dịch dùng luân hồi thay thế vãng sinh bản nguyên, nghiễm nhiên tương đương nhường Vãng Sinh quốc "Thay đổi triều đại" !

Chân chân chính chính đổi "Thiên" !

Thế nhưng đúng vào lúc này, Tô Dịch mới đột nhiên phát hiện, tại cái kia khoảng cách Vạn Cổ thành ngoài mấy trăm dặm một mảnh vùng núi, lại chưa từng bị chính mình luân hồi lực lượng ảnh hưởng!.