Chương 3553: Gặp lại Tôn Nhương

Chương 3553: Gặp lại Tôn Nhương

Đó là một mảnh thâm sơn cùng cốc thôn quê chỗ, chỉ có một cái cơ hồ bị thế nhân quên thôn xóm.

Tại đến Vạn Cổ thành trước đó, Tô Dịch đã tìm hiểu đến, cái kia mảnh vùng núi liền là bị coi là Vãng Sinh quốc thần bí nhất cấm kỵ chi địa Vân Mộng trạch!

Cũng chính là Tiêu Tiển cố hương.

Chỉ bất quá khi đó, Tô Dịch một lòng muốn đi Vạn Cổ thành thấy người thủ mộ, vì vậy cũng không đi tìm kiếm.

Mà lúc này, theo hắn dùng luân hồi lực lượng thay thế Vãng Sinh quốc thiên địa quy tắc, lập tức liền rõ ràng phát hiện, cái kia mảnh vùng núi vô cùng đặc thù!

Cái kia một mảnh rừng núi chỗ vùng trời, bao phủ một tầng u ám thần bí Hỗn Độn, trong hỗn độn, treo vô số sáng ngời sáng chói Tử Sắc ngôi sao.

Cái kia mảnh thôn quê chỗ chỗ ngàn dặm sơn hà, đều tắm gội tại như yên như sương Hỗn Độn trong khói tím.

Bầu trời phía trên trong hỗn độn, rủ xuống một đầu Tinh Hà, trùng trùng điệp điệp chảy xiết xuống đất, uốn lượn ở mảnh này trong vùng núi.

Rừng núi ở giữa cỏ cây, nhập vào xuất ra lấy thần bí cấm kỵ Đại Đạo hào quang, hết thảy đều bày biện ra Hỗn Độn lúc mới đầu nguyên thủy khí tức.

Chính là Tô Dịch đều rất khó dòm ra cái kia mảnh hỗn độn.

Chỉ mơ hồ thấy, cái kia mảnh rừng núi chỗ sâu tọa lạc lấy một cái thôn, thì bị cái kia mảnh hỗn độn thiên địa bao phủ trong đó.

Đến mức trong thôn cảnh tượng, thì hoàn toàn không cách nào thấy.

Làm Tô Dịch dùng thần thức cảm ứng đi qua cái kia một cái chớp mắt, trong thoáng chốc tựa như thấy Hỗn Độn sơ khai lúc cảnh tượng.

Mà thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm thì tại này một cái chớp mắt phát sinh dị động.

Nghiêm ngặt mà nói, là cái kia một đầu đại biểu cho Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng Thần Liên, tại lúc này vang lên ào ào, như muốn giãy dụa lấy rời đi, phóng tới cái kia "Vân Mộng trạch" chỗ rừng núi ở giữa!

Đồng thời Thần Liên giãy dụa vô cùng kịch liệt, hoàn toàn cùng trước kia không giống nhau.

Tô Dịch quả quyết thu hồi thần thức, phong cấm thức hải, này mới khiến Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng một lần nữa trở nên yên ắng bên trong.

"Xem ra, Vân Mộng trạch tất nhiên là Tiêu Tiển suốt đời chấp niệm chỗ, có lẽ cũng có thể coi là là sự đau lòng của hắn địa phương."

Tô Dịch thầm nói.

Ánh mắt của hắn na di, rơi vào đống kia tích như núi nghiệp quả trên bảo tháp.

Bạch y nữ tử tiêu vong tại chung kết hoàng hôn bên trong, xem cùng cô gái này một trận chiến, chưa nói tới quá mức hung hiểm, duy chỉ có cái kia quá huyễn quy tắc uy năng, lưu cho Tô Dịch cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Như nhường bạch y nữ tử chân chính lĩnh ngộ luân hồi, lại dung nhập nàng chỗ chấp chưởng quá huyễn quy tắc bên trong, lại nên sẽ như thế nào một phiên quang cảnh?

Đến lúc đó, bạch y nữ tử chỉ sợ xa không chỉ có thể điên đảo hư thực, nghịch loạn thật giả, chỉ sợ còn có thể chân chính nắm chúng sinh "Sinh tử" điên đảo!

"Này quá huyễn quy tắc có thể tại phong trên sân thượng lưu danh, quả nhiên có đạo lý riêng. . ."

Tô Dịch nghĩ đến rất nhiều.

Định đạo giả chỗ chấp chưởng, chính là "Thiên tù lực lượng" ấn bạch y nữ tử lời giải thích, tại còn chưa định đạo thiên hạ lúc, định đạo giả đã danh xưng phong trên sân thượng đệ nhất nhân!

Có thể nghĩ, Thiên tù lực lượng chắc chắn vô cùng cấm kỵ.

Thợ tỉa hoa đâu?

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

hắn Đại Đạo lại có bao nhiêu lợi hại?

Còn có đấu thiên cùng với mặc khác một chút Hồng Mông chúa tể, mỗi người chỗ chấp chưởng Đại Đạo, có hay không đều đại biểu cho chung cực cảnh sức chiến đấu cao nhất?

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã thu hồi đống kia tích như núi nghiệp quả bảo tháp.

Bảo tháp bên trong có lấy vô số trẻ mới sinh, tại lúc mới đầu, bởi vì trẻ mới sinh trong cơ thể phối hợp mà chết Linh tử khí, dù cho không bị bạch y nữ tử lợi dụng, cũng đã định trước sống không được bao lâu.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Tô Dịch luân hồi lực lượng, đã sớm đem những cái kia trẻ mới sinh trong cơ thể tử khí hóa giải, giống như đã trải qua một trận hoàn chỉnh luân hồi.

Về sau, này chút trẻ mới sinh có thể tự dùng ở thế tục bên trong chân chính sống sót.

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch nheo mắt, nhớ tới một sự kiện.

Bạch y nữ tử mặc dù đã triệt để trừ khử, có thể do nàng chấp chưởng cái kia một ngụm do vãng sinh bản nguyên ngưng tụ Vãng Sinh trì, nhưng không thấy!

Nên không lại. . .

Tô Dịch trong đầu bỗng dưng nhớ tới bạch y nữ tử trước khi chết lộ ra một màn kia nụ cười cổ quái.

Nhớ tới bạch y nữ tử nói câu kia "Nhưng ta còn không có thua" !

Tô Dịch vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Sau một khắc, hắn thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại vạn trên không cổ thành, thần thức quét qua cái kia mười hai cái bí địa.

Những cái kia bí địa sớm đã biến thành phế tích.

Nhưng tại phế tích bên trong, nhưng lại không phát hiện những cái kia quan thân ảnh!

Tô Dịch nhíu nhíu mày, một bước ở giữa, liền đến đến Vạn Cổ thành Dương Thế bên trong.

Thành bên trong huyên náo phồn hoa, người đến người đi, như nước chảy.

Tô Dịch thần thức ví như một cái lưới lớn, lặng yên bao trùm tại cả tòa thành trì mỗi một cái góc.

Vãng Sinh tiên tông tại thành bên trong xây dựng hạ tông vẫn tại, cũng có thể cảm ứng được rất nhiều Tiếp Dẫn Sứ khí tức.

Cùng dĩ vãng cũng không có gì khác nhau.

Vừa rồi cái kia một trận kịch liệt kinh khủng đại chiến, rõ ràng không có đối Vạn Cổ thành Dương Thế sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Có thể Tô Dịch lại lặng yên nheo lại đôi mắt.

Ý vị này, dù cho chính mình dùng luân hồi lực lượng thay thế bạch y nữ tử chỗ chấp chưởng vãng sinh quy tắc cùng âm phủ quy tắc.

Có thể vãng sinh bản nguyên vẫn tại!

Cũng là mang ý nghĩa, Vãng Sinh trì cũng không theo bạch y nữ tử tiêu vong mà chân chính tan biến.

Có thể Vãng Sinh trì nếu vẫn còn, có hay không mang ý nghĩa, trước đó bị giết chết bạch y nữ tử, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân?

Cũng hoặc là nói, tại bị "Chung kết hoàng hôn" diệt sát một khắc này, bạch y nữ tử đã vận dụng một loại nào đó không có biết bí pháp, ve sầu thoát xác?

Có thể Tô Dịch tự tin, lúc ấy toàn bộ Vãng Sinh quốc trên trời dưới đất, căn bản không có bạch y nữ tử trốn

Độn cơ hội!

Dù cho nàng có thể giấu diếm được cảm ứng của mình, cũng đoạn không có khả năng vô thanh vô tức rời đi Vãng Sinh quốc, trừ phi. . .

Tô Dịch sắc mặt biến hóa, nghĩ đến một loại khả năng ——

Vân Mộng trạch!

Như bạch y nữ tử thật sự có sống sót cơ hội, như vậy đối phương đường sống chắc chắn ngay tại Vân Mộng trạch!

Trong đầu, phảng phất vang lên lần nữa Thiên Thiềm lời: "Tại Vãng Sinh quốc, cái gì thật giả, hư thực, sinh tử. . . Hết thảy không làm được số!"

Cũng muốn lên Thiên Thiềm nói đến, Vãng Sinh quốc sở dĩ sẽ trở thành vì "Pháp Ngoại Chi Địa" căn nguyên thì tại Vân Mộng trạch!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Vãng Sinh quốc hết thảy sinh tử, hư thực, thật giả số lượng, căn nguyên ngay tại Vân Mộng trạch, mà không phải cái kia vãng sinh quy tắc cùng âm phủ quy tắc.

Chợt, Tô Dịch lại nghĩ tới những cái kia ly kỳ tan biến quan, cuối cùng đại khái suy đoán ra, bạch y nữ tử chỉ sợ thật không có chân chính tiêu vong!

"Vân Mộng trạch. . . Cái kia đến tột cùng là một nơi thế nào?"

Tô Dịch dạo chơi hướng thành bước ra ngoài.

Thành bên trong phồn hoa như nước, Tô Dịch hành tẩu trong đó, lại hồn nhiên không có người nào phát giác được hắn tồn tại.

Hoàng hôn lúc.

Tô Dịch đi tới ngoài thành ngoài mấy trăm dặm Vân Mộng trạch phụ cận.

Sau đó, Tô Dịch ngoài ý muốn phát hiện, nơi xa lại xuất hiện một cái thân mặc áo bào xám, cho như thanh niên nam tử.

Rõ ràng là Tôn Nhương!

Tôn Nhương cười chào hỏi: "Ngươi không chết ở cái kia trong tay nữ nhân, không có rơi kiếm tu uy danh!"

Tô Dịch nhíu mày nói, " trước đó ngươi vẫn luôn tại?"

Tôn Nhương gật đầu, "Ngươi cùng người thủ mộ ở giữa quyết đấu, giết tới này Âm Phủ thiên địa đều hủy đi, ta cũng chỉ có thể giấu ở này Vân Mộng trạch phụ cận, mới không có bị ảnh hưởng đến."

Tô Dịch nói: "Lợi hại!"

Trước đó, hắn dùng luân hồi thay thế Vãng Sinh quốc thiên địa quy tắc, cũng nắm trên trời dưới đất hết thảy thu hết vào mắt, có thể từ đầu đến cuối lại không có thể phát hiện Tôn Nhương tung tích.

Chỉ bằng như vậy thủ đoạn, đã được xưng tụng thần dị.

"Lợi hại?"

Tôn Nhương lại cười khổ một tiếng, "Dính Vân Mộng trạch ánh sáng thôi, nơi này hết sức cổ quái, thật giống như Hỗn Độn sơ khai, tràn ngập cấm kỵ không biết khí tức, để cho ta cũng tuỳ tiện không dám bước chân, chỉ có thể động dụng bí pháp, giấu kín tại 'Vân Mộng trạch' bao phủ Hỗn Độn trong hơi thở."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Thật sao, ngươi không có đi qua Vân Mộng trạch?"

Tôn Nhương lắc đầu, "Nghe nói vừa vào Vân Mộng trạch, giống như rơi vào vô gian địa ngục, quá mức đáng sợ, chính là Hồng Mông chúa tể, cũng có chết khả năng, ta còn không gan lớn đến dám tuỳ tiện đi tới."

Vô gian địa ngục?

Tô Dịch lộ ra vẻ suy tư, hắn tiện tay xuất ra một bầu rượu, cách không thả tới, "Đã ngươi ta ở đây gặp lại, không bằng trước thật tốt trò chuyện chút?"

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tôn Nhương tiếp nhận bầu rượu, lại không uống, chỉ cười nói: "Bầu rượu này ta thu, như ta lần này chết rồi, này chính là ta tế tửu, như ta sống, cái này là khánh công rượu."

Hắn thu hồi bầu rượu, này mới nói: "Ta đại khái có thể đoán ra ngươi nghĩ trò chuyện cái gì, ta từng cái nắm tự mình biết nói cho ngươi là được."

Nói xong, hắn duỗi ra một ngón tay, "Thứ nhất, ngươi nhìn thấy người thủ mộ hoàn toàn chính xác chết rồi, nhưng nàng có khác một đạo phân thân, sớm tại Tiêu Tiển khi còn sống, đã tiến vào Vân Mộng trạch, đến nay chưa từng xuất hiện, không biết sinh tử."

Tô Dịch nheo lại đôi mắt, Tôn Nhương lời nói này, ấn chứng lúc trước hắn suy đoán!

Nhưng hắn duy chỉ có không nghĩ tới, làm người thủ mộ bạch y nữ tử, lại sớm tại Tiêu Tiển khi còn sống, đã an bài một đạo phân thân tiến vào Vân Mộng trạch!

Nàng muốn đi làm cái gì?

Tôn Nhương duỗi ra ngón tay thứ hai  nói, "Thứ hai, lần này ta thủ tại chỗ này, đích thật là vì giết ngươi, nhưng động thủ không chỉ có chỉ ta một cái."

Nói xong, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, "Đều đi ra đi, tại Tô đạo hữu nhân vật như vậy trước mặt, cũng không cần lại che lấp cái gì."

Thanh âm còn đang vang vọng, phân biệt có một cái áo bào trắng nam tử, một cái áo bào tím râu quai nón Đại Hán, một cái chòm râu dê đạo nhân, một cái Lục Y phu nhân xuất hiện.

Tô Dịch tầm mắt quét qua, trong lòng không khỏi nghiêm nghị, bốn người này nhìn như đứng yên phàm tục bên trong, kì thực cũng có được hành tẩu Âm Dương nội tình.

Đồng thời, chỉ nhìn bốn người cách cư xử cùng khí độ, liền để Tô Dịch ý thức được, bốn người này thực lực, khủng bố đều không kém Tôn Nhương!

"Bốn người này, đều là ta đồng bọn, chứng đạo tại Hỗn Độn lúc mới đầu, cùng định đạo giả đại nhân cùng một chỗ chinh chiến quá thiên hạ, đã từng tham dự định đạo cuộc chiến."

Tôn Nhương cười giới thiệu, "Bọn hắn mỗi một cái thực lực, đều có thể tại phong trên sân thượng lưu danh! Chết trong tay ngươi Bạch Chỉ, Thiên quân, Cao Chúc, Lô Khởi đám người, đều từng phân biệt tùy tùng tại bốn người bọn họ bên người làm việc."

Tô Dịch lông mày nhíu lại.

Lô Khởi, Bạch Chỉ đám người thực lực, đã năng lực ép cấm khu chúa tể, lại chẳng qua là đi theo bốn người kia bên người làm việc nhân vật?

Bất quá, nhất làm cho Tô Dịch để ý, không thể nghi ngờ là Tôn Nhương nói tới, bốn người này có được tại phong trên sân thượng lưu danh nội tình!

"Đạo hữu hẳn là cũng rõ ràng, không ngoài một năm thời gian, Phong Thiên đài liền sẽ xuất hiện lần nữa."

Tôn Nhương nhẹ giọng nói, " theo ta tính ra, hôm nay nơi này, chúng ta bọn gia hỏa này như có thể còn sống, cái kia phong trên sân thượng, chắc chắn có ta chờ một chỗ cắm dùi."

Hắn dáng vẻ tùy ý dễ dàng, ngôn từ không nhanh không chậm, trên mặt ý cười, tựa như lão hữu trùng phùng tại ôn chuyện giống như.

Lại nhìn bốn người khác, cũng từng cái từ có một loại xa không phải mặt khác Thuỷ Tổ có thể so khí độ.

Đổi lại bất kỳ người nào khác đối mặt tình cảnh như vậy, sợ đều sớm đã kiêng kị vạn phần.

Có thể Tô Dịch lại chỉ thấy Tôn Nhương, nói: "Này chút liền không cần nói chuyện, đạo hữu nhưng còn có sự tình khác có thể chỉ giáo tại ta?".