Chương 3554: Luân hồi thuốc hối hận nên uống cạn một chén lớn

Chương 3554: Luân hồi thuốc hối hận nên uống cạn một chén lớn

Tôn Nhương bên cạnh bốn người, đều phát giác được, Tô Dịch tựa hồ cũng không đem bọn hắn những người này không để trong mắt.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, ánh mắt nghiền ngẫm, tại bí mật truyền âm trao đổi.

"Cái tên này đánh bại người thủ mộ về sau, tựa hồ đã căn bản không coi chúng ta là chuyện a."

Áo bào trắng nam tử chậc chậc mở miệng, "Chư vị, ngươi nói chúng ta một phần vạn bại, có thể hay không bị hắn dùng luân hồi cho siêu độ? Nói thật, Nhược Chân có cơ hội như vậy, ta cũng là nguyện ý đi luân hồi một trận!"

Ai cũng nghe ra áo bào trắng nam tử lời nói bên trong ý nhạo báng.

"Cơ Côn, ngươi không khỏi quá tự mình đa tình, ngươi chết thời điểm, đã định trước sẽ bị đối phương dương hôi!"

Cái kia Lục Y phu nhân nhấp môi khẽ cười.

"Dương hôi là ý gì?"

Áo bào tím râu quai nón trung niên không hiểu. ? ?

"Hóa thành Kiếp Tẫn cho người ta dương chứ sao."

Lục bào phu nhân cười nói rõ lí do một câu.

Có thể áo bào tím râu quai nón trung niên lại không cười, ngược lại nhíu mày nói, " Pháp Ngoại Chi Địa thiên địa quy tắc, ép không được chúng ta, có thể cái tên này rõ ràng đã nắm bốn loại Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên đều đã dung hợp, chúng ta mặc dù nhiều người, nhưng nếu hắn mượn dùng Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng, đã có thể khó giải quyết."

Chòm râu dê đạo nhân nhặt sợi râu nói: "Có tôn Đại Kiếm Tiên tại, chúng ta không cần lo lắng này chút?"

"Điều này cũng đúng."

Áo bào tím râu quai nón trung niên nhẹ gật đầu.

Nhìn ra được, bốn người bọn họ tựa hồ đối với Kiếm Tiên Tôn Nhương phá lệ có lòng tin.

Dù cho mắt thấy người thủ mộ bị Tô Dịch đánh chết một trận chiến về sau, cũng chưa từng vì vậy mà có nhiều ít kiêng kị!

Mà tại bọn hắn bí mật truyền âm nói chuyện với nhau lúc, Tôn Nhương thì duỗi ra thứ ba ngón tay, cười nói: "Thứ ba, định đạo giả đại nhân cùng dẫn độ người bây giờ đều tại Hồng Mông cấm vực, ngươi như có thể sống đến Phong Thiên đài xuất hiện lúc, từ có thể gặp đến."

Cuối cùng, Tôn Nhương phủi tay, "Ta lời nói xong, đạo hữu có thể còn có cái gì muốn hỏi, dĩ nhiên, ta sẽ chỉ trả lời có thể trả lời."

Áo bào trắng nam tử Cơ Côn không nhịn được hỏi: "Tôn Đại Kiếm Tiên, hà tất cùng hắn như vậy nói nhảm? Hắn hôm nay như chết trận, lúc này nói mấy cái này lại có ý nghĩa gì?"

Tôn Nhương quay đầu nhìn áo bào trắng nam tử liếc mắt.

Vẻn vẹn liếc mắt, cái kia lục bào mỹ phụ lại vẻ mặt đột biến, một phát bắt được áo bào trắng nam tử thối lui đến một bên, nổi giận nói: "Ngươi muốn chết hay sao! Còn dám nhiều lời một chữ, ta thứ nhất không tha cho ngươi!"

Lập tức, lục bào mỹ phụ lại mặt hướng Tôn Nhương, lộ ra khiểm nhiên vẻ mặt  nói, "Tuyệt không lần thứ hai!"

Tôn Nhương ừ một tiếng, cười nói: "Được."

Lục bào mỹ phụ như trút được gánh nặng, cảm kích nói: "Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Áo bào trắng nam tử cúi đầu, giữ im lặng, rõ ràng ý thức được cái gì, không dám tiếp tục mở miệng lung tung.

Áo bào tím râu quai nón trung niên mặt không thay đổi nhìn xem, tựa hồ cũng không kỳ quái.

Chòm râu dê đạo nhân thì hắc cười một tiếng.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này xem ở mắt

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Đáy, không khỏi có chút ngoài ý muốn, Tôn Nhương địa vị tựa hồ xa so với hắn tưởng tượng càng cao!

Dứt bỏ này việc nhỏ xen giữa không nói, không thể không nói, Tôn Nhương nói tới ba chuyện, hoàn toàn chính xác giải đáp Tô Dịch trong lòng nhất ân cần một số việc.

Bởi vậy rõ ràng, Tôn Nhương chắc chắn đối chuyện của hắn chuyên môn hiểu qua, thậm chí là hao tốn sức lực nghiên cứu qua!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Liên quan tới Vân Mộng trạch, đạo hữu nhưng còn có có thể chỉ giáo ta sao?"

Tôn Nhương cười lắc đầu: "Liên quan tới Vân Mộng trạch sự tình, ta cũng không có đi qua, ngươi cũng không cần cùng ta lĩnh giáo."

Nói xong, hắn ánh mắt trở nên dị dạng, "Ta vẫn nghĩ không thông một sự kiện, ngươi rõ ràng là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân  ấn lý thuyết, hẳn là đối cố hương của mình rõ như lòng bàn tay mới đúng, nhưng vì sao ngươi lại biểu hiện được đối Vãng Sinh quốc cùng Vân Mộng trạch như thế lạ lẫm?"

Tô Dịch trầm mặc.

Này loại làm dáng, nhường Tôn Nhương bên cạnh bốn người trong lòng đều hết sức không vui, Tôn Nhương đều đã trả lời nhiều như vậy, bây giờ chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi lại không muốn trả lời, không khỏi cũng quá không phóng khoáng!

Tôn Nhương lại lơ đễnh cười nói: "Ngươi không muốn đàm cũng không sao, cuối cùng chẳng qua là một cọc không quan trọng việc nhỏ."

Tô Dịch thì nói ra: "Dứt bỏ Tiêu Tiển sự tình, ngươi nếu có nghĩ muốn hiểu rõ, ta cũng có thể cho trả lời chắc chắn."

Tôn Nhương đôi mắt sáng lên, thản nhiên cười nói: "Ta đang có ý đó! Xin hỏi đạo hữu ban đầu ở Huyền Hoàng Thần tộc đánh với ta một trận về sau, vì sao có thể hướng chết mà sinh?"

Tô Dịch khẽ giật mình, cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Tôn Nhương quan tâm nhất vấn đề thứ nhất, liền sẽ cùng năm đó trận chiến kia có quan hệ.

Mà vấn đề này, thì liên lụy đến hắn một thân Đại Đạo bí mật.

Đổi lại lúc khác, Tô Dịch chắc chắn sẽ không trả lời.

Bất quá cho tới bây giờ, đối với hắn mà nói, bí mật này cũng đã không cần thiết giấu diếm.

Tô Dịch liền nói ngay: "Không biết chết, làm sao biết chết, lúc trước đánh với ngươi một trận, để cho ta lâm vào chân chính tuyệt cảnh, từ đó cảm ngộ đến 'Tử vong' chân chính diệu đế, mà đây cũng chính là niết bàn lực lượng hạch tâm chi bí."

Bốn người kia đều lộ ra sắc mặt khác thường, ai có thể không rõ ràng, mệnh quan nhất mạch chân chính lợi hại, ngay tại ở niết bàn lực lượng?

Nhưng ai đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ đem bực này bí mật nói hết ra.

Tôn Nhương thì lâm vào trầm tư.

Nửa ngày, hắn chợt một tiếng cảm thán, "Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, cũng có giấu liên quan đến sinh mệnh chi đạo chân chính bí mật, mà mệnh quan nhất mạch truyền thừa, lại có được như vậy huyền cơ, chẳng trách hồ mệnh quan nhất mạch sẽ bị định đạo giả đại nhân nhóm là lớn nhất một cái uy hiếp."

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Vạn Cổ thành vị trí, "Người thủ mộ từ Hỗn Độn lúc mới đầu tựa như cái thần giữ của thủ ở chỗ này  đồng dạng cũng là cố gắng cảm ngộ cùng thôi diễn sinh mệnh chi bí, chỉ bất quá nàng lựa chọn theo

Luân hồi chỗ vào tay."

"Không thể tưởng tượng nổi chính là, hết lần này tới lần khác đạo hữu đã là mệnh quan nhất mạch người thừa kế, cũng chấp chưởng lấy luân hồi  có thể nói một thân một mình liền có được những Hồng đó được chúa tể tha thiết ước mơ mà không được hai loại vô thượng cấm kỵ chi đạo."

Tôn Nhương tầm mắt cuối cùng nhìn về phía Tô Dịch, cười chỉ chỉ ngực của mình, "Nói thật, ta cũng hết sức hâm mộ, hết sức tâm động, nếu không phải ngươi cũng là Kiếm Tu, ta cũng nhịn không được nghĩ cướp bóc, đối ngươi cướp bóc."

Tô Dịch nói: "Hôm nay ngươi như có thể giết ta, có thể tự dùng đã được như nguyện."

Tôn Nhương từ chối cho ý kiến, lại hỏi một sự kiện, "Ngươi đến tột cùng luân hồi trùng tu mấy lần?"

Tô Dịch nói: "Chín lần."

Chín lần?

Tôn Nhương cùng bốn người kia phải sợ hãi quái lạ.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên biết, Tô Dịch nguyên lai còn có nhiều như vậy chuyển thế trùng tu trải qua.

Tôn Nhương cảm khái nói: "Vẻn vẹn chúng ta biết, liền có Hỗn Độn lúc mới đầu đi ra kiếm khách, từng tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong quát tháo phong vân Tiêu Tiển. . . Không thể không nói, đạo hữu kiếp trước kiếp này, đơn giản cực kỳ đặc sắc, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên, sợ cũng tìm không ra mấy cái."

"Mà trong mắt của ta, tại đây loại luân hồi chuyển thế dưới tu hành, đạo hữu chỗ dựa lớn nhất, hoặc là nói lợi hại nhất, không gì bằng một sự kiện."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Chuyện gì?"

Tôn Nhương chân thành nói: "Có khả năng quay về lối, cũng có thể ăn thuốc hối hận, dù cho từng tại đạo đồ bên trên đi lên con đường sai trái, về sau cũng có cơ hội sửa đổi cùng bù đắp, thậm chí là nâng cao một bước, thông qua không ngừng mà tra thiếu bổ lỗ hổng, một thân đạo đồ tự nhiên có khả năng áp đảo thế gian tuyệt đại đa số người phía trên!"

"Mà điểm này, thế gian không người có thể học! Này, mới là luân hồi chân chính cấm kỵ địa phương!"

Một phen, nghe được bốn người kia nỗi lòng cuồn cuộn, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều lặng yên phát sinh biến hóa.

Niết bàn!

Luân hồi!

Hồng Mông chúa tể đành phải trong đó một loại, có thể đều có thể đánh vỡ chung cực giới hạn, chân chính đi chạm đến sinh mệnh đạo đồ.

Mà Tô Dịch một người lại có được hai loại!

Chớ nói chi là Tô Dịch trên thân còn có bốn loại Hỗn Độn ngũ hành Bản Nguyên chi lực. . .

Dù cho sớm đã coi nhẹ thế sự mây bay, trải qua sinh tử phí thời gian, cái kia bốn vị tồn ở trong lòng cũng không thể ức chế nổi lên thật sâu ghen ghét cùng tham lam.

Tô Dịch thì gõ nhịp tán dương: "Lời ấy không yếu! Nên uống cạn một chén lớn!"

Luân hồi chân chính làm người mộng dắt hồn oanh bản chất, hoàn toàn chính xác liền là một câu, có thể làm cho người ăn thuốc hối hận!

Tôn Nhương có thể nói một câu nói toạc ra luân hồi trùng sinh diệu đế chỗ.

"Như vậy, như các hạ tại hôm nay nơi này chết rồi, có hay không lại có thể dùng luân hồi trùng tu phương thức sống sót?"

Áo bào tím râu quai nón trung niên nhịn không được nói.

Tô Dịch không để ý đến.

Tôn Nhương thì cảm thán

Mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Nói: "Còn cần hỏi sao, dĩ nhiên có khả năng, cũng chắc chắn có khả năng!"

"Chẳng lẽ chấp chưởng luân hồi người, thật sự vô pháp bị triệt để diệt đi?"

Cái kia chòm râu dê lão giả cũng mở miệng.

Tôn Nhương lắc đầu: "Chưa chắc, tỉ như. . . Đem Tô đạo hữu này một thân luân hồi lực lượng tước đoạt, hắn tự nhiên cũng là không có cơ hội chuyển thế trùng tu."

Tô Dịch cười nói: "Đúng là như thế, như thế nào, muốn không hiện tại liền thử một chút?"

Lập tức, giữa sân bầu không khí lặng yên phát sinh biến hóa.

Bốn người kia nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã nổi lên không ức chế được sát cơ, xen lẫn tham lam dục niệm.

Trước đó bọn hắn đối diệt sát Tô Dịch, cũng không quá lớn chấp niệm, đơn giản là vì hoàn thành định đạo giả lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Tôn Nhương cùng Tô Dịch đối thoại, đã nắm chúng người sâu trong nội tâm dục vọng cùng sát cơ tất cả đều đều cong lên!

Tôn Nhương lại không nhanh không chậm nói: "Đạo hữu cần gì phải gấp gáp, lại cho ta hỏi một vấn đề cuối cùng, đạo hữu nhưng biết cái gì gọi là 'Tiên họa' ?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lắc đầu.

Tôn Nhương kiên nhẫn giải thích một phiên  nói, "Nói ngắn gọn, chính là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, từ Hỗn Độn lúc mới đầu chư thiên vạn đạo sinh ra, cho đến ngày nay, thiên hạ này chúng sinh, cuối cùng không thoát khỏi được 'Tiên họa' ảnh hưởng đến."

"Tiên nhân chém giết, dù cho cử chỉ vô tâm, hắn chiến lực cũng sẽ ảnh hưởng đến một phương Giới Vực, nhường thế gian sinh linh đồ thán, đạo hạnh càng cao, đối này chúng sinh tạo thành tai hoạ lại càng lớn."

"Tin tưởng nói bạn chắc chắn hiểu rõ ta nói ý tứ, ta chỉ muốn hỏi một câu, đạo hữu có thể từng nghĩ tới, có biện pháp hay không hóa giải dạng này tiên họa?"

Nói xong, Tôn Nhương tầm mắt đã nhìn về phía Tô Dịch, mang theo thành khẩn thỉnh giáo vẻ mặt.

Tại bên cạnh hắn bốn người, đều lộ ra vẻ bất đắc dĩ, có quan hệ tiên họa, bọn hắn đã nghe Tôn Nhương nói vô số lần, lỗ tai đều nhanh sinh kén.

Tô Dịch thì thật bất ngờ.

Đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, Tôn Nhương như vậy cao cao tại thượng Đại Kiếm Tiên, lại đưa ra dạng này một cái "Chúng sinh chi hỏi" !

Cái kia chúng sinh, tại người tu đạo trong mắt đều như sâu kiến, như cỏ rác, chân chính để ý bọn hắn sinh tử, cổ kim lại có mấy người?

Như người thủ mộ, càng là xem chúng sinh sinh tử như không!

Mà Tôn Nhương đặt câu hỏi, cũng không phải là giả từ bi, cũng không phải đồng tình chúng sinh nỗi khổ, mà là cho rằng, tiên nhân tồn tại, mang cho chúng sinh quá nhiều tai bay vạ gió, bởi vì chúng sinh vô tội, mới có thể xem đây là "Tiên họa" mà không phải người họa.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch đối Tôn Nhương nhận biết cũng thay đổi.

Không nghĩ tới dạng này một cái sát phạt quả đoán Kiếm Tu, lại còn có dung nạp "Chúng sinh" tại tâm ngực lớn vạt áo!

Tô Dịch một chút suy nghĩ, hỏi ngược lại: "Nếu các hạ trong lòng sớm suy nghĩ qua cùng tiên họa có liên quan sự tình, không biết phải chăng là nghĩ ra giải quyết chi pháp?"

Tôn Nhương gật đầu nói: "Có!".