Chương 3555: Đạo không có biết cũng không thể được chi

Chương 3555: Đạo không có biết cũng không thể được chi

Tôn Nhương thần sắc nghiêm túc, nghiêm túc, trầm ngâm nói: "Ta một mực đang nghĩ, có hay không có một loại biện pháp  có thể nhường thiên nhân vĩnh cách, tuyệt thiên địa thông, triệt để nắm tiên phàm tách ra."

"Như thế, con đường tu hành về người tu hành, phàm tục trần thế về người phàm tục, lẫn nhau lẫn nhau không hiểu nhau, có thể tự vĩnh Tuyệt Tiên họa!"

Tôn Nhương ánh mắt nhìn Tô Dịch, "Mà tại hiện thời trên đời, có thể làm đến bước này, chỉ có định đạo giả đại nhân, mà đây cũng chính là ta nguyện ý vì công hiệu mệnh nguyên nhân chỗ."

Tô Dịch nghe xong, hỏi: "Ngươi có thể từng nghĩ tới, một khi làm như thế, cũng tương đương triệt để chặt đứt phàm trần chi người tu hành hi vọng?"

Tôn Nhương không chút nghỉ ngợi nói, "Nghĩ tới, có thể so với này, tiên họa nguy hại càng lớn, cũng nghiêm trọng hơn. Trừ này, nhường tu hành hi vọng lưu tại phàm trần, chỉ làm cho phàm trần chôn xuống tiên họa hạt giống, về sau nhất định sinh đại loạn. Thà rằng như vậy, không bằng triệt để chặt đứt!"

Tô Dịch không có phản bác, lại hỏi: "Tiên phàm vĩnh cách, tuyệt thiên địa thông, liền chân chính có thể tránh khỏi tiên họa?"

Tôn Nhương cười nói: "Ta hiểu rõ như lời ngươi nói ý tứ, người tu đạo cũng là chúng sinh một thành viên, có phân chia mạnh yếu, mạnh mẽ người như ngươi ta hạng người, người nhỏ yếu như này Hồng Mông thiên vực phàm trần bên trong hạ ngũ cảnh tu sĩ, chênh lệch có thể nói khác biệt trời vực, như phát sinh tiên họa, cũng sẽ để cho những cái kia nhỏ yếu tu sĩ giống sâu kiến cỏ rác gặp tai bay vạ gió."

Tô Dịch gật đầu, "Đúng là như thế, tại người thủ mộ trong mắt, những cái kia Thuỷ Tổ tính mệnh thế nhưng đều không tính là gì, này gì không phải là tiên họa?"

Tôn Nhương nghiêm túc đáp lại nói: "Cái này là tu hành phải chịu đại giới! Chỉ cần bước lên con đường tu hành, chẳng khác nào tiến vào một cái sinh tử tự phụ tàn khốc thế giới."

"So sánh phàm nhân, người tu hành tối thiểu còn có thông qua tu hành mạnh lên hi vọng, phàm nhân nhưng không có!"

"Cái này là tiên phàm khác biệt."

Tôn Nhương đưa tay nhất chỉ bầu trời, "Tại Hồng Mông thiên vực, liền có tiên phàm vách ngăn, trước ngươi tại phàm trần bên trong hành tẩu, cũng đã cảm nhận được, có tiên phàm vách ngăn tại, làm cho những cái kia cao cao tại thượng hạng người, đều lại không cách nào họa loạn phàm tục."

"Quả thật, bọn hắn có khả năng lợi dụng Thiên Đạo khí vận tuyển nhận tín đồ, ngưng tụ Đồ Đằng tín ngưỡng lực tới ảnh hưởng phàm trần."

"Trừ này, này phàm trần bên trong vẫn còn hạ ngũ cảnh tu sĩ."

"Nhưng đối với này phàm trần tục thế ảnh hưởng, đã cực kỳ có hạn, cũng cực lớn tránh khỏi tiên họa phát sinh!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tôn Nhương lời nói này, đảo cũng là sự thật.

Bất quá, này không có nghĩa là Tô Dịch liền công nhận Tôn Nhương nói lên "Tiên phàm vĩnh cách, tuyệt thiên địa thông" quan điểm.

Tôn Nhương chợt mà nói: "Đạo hữu nhưng biết, này Hồng Mông thiên vực phân bố tiên phàm vách ngăn, là từ người nào định ra?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lắc đầu biểu thị không biết.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"Định đạo giả đại nhân!"

Tôn Nhương đôi mắt sáng ngời, "Sớm tại định đạo trước đó, định đạo giả đại nhân chính là phong trên sân thượng lưu danh đệ nhất nhân, cho đến hắn tại định đạo cuộc chiến bên trong chiến thắng, cuối cùng vận dụng vô thượng thần thông, tại Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc bên trong xây dựng tiên phàm vách ngăn, nắm chốn hỗn độn cùng phàm trần chỗ triệt để ngăn cách!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên biết, tiên phàm vách ngăn đúng là xuất từ định đạo giả thủ bút!

Chợt, Tô Dịch liền nhớ lại một ít chuyện.

Trước đó không lâu hắn tại đánh giết Lô Khởi, Bạch Chỉ đám người lúc, hoàn toàn chính xác phát hiện cố gắng cưỡng ép đột phá tiên phàm vách ngăn lúc, vậy đến từ Thiên Đạo cắn trả lực lượng, bày biện ra liễm diễm màu tím, cùng định đạo giả chỗ chấp chưởng "Thiên tù lực lượng" hơi có chút rất giống.

Tô Dịch lúc này hỏi: "Nếu như thế, vì sao Lô Khởi những người này cũng sẽ phải gánh chịu tiên phàm vách ngăn ảnh hưởng?"

Tôn Nhương nói: "Rất đơn giản, tiên phàm vách ngăn bản nguyên, nguồn gốc từ Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc, cho dù là làm định đạo giả đại nhân thuộc hạ, cũng không có khả năng vượt qua bực này quy tắc lực lượng, tại trong thế tục phàm trần cũng sẽ bị áp chế cảnh giới."

Tô Dịch lập tức nhớ tới, Bạch Chỉ, Lô Khởi những người này ở đây đi xuyên tiên phàm vách ngăn lúc, đều từng vận dụng định đạo giả tặng cho bí phù.

Bất quá, những người này ở đây phàm trần bên trong tu vi hoàn toàn chính xác sẽ bị áp chế, mà không có ngoại lệ.

Tôn Nhương tiếp tục nói: "Tiếc nuối là, năm đó ở định đạo chi tranh chiến thắng về sau, Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, định đạo giả đại nhân duy chỉ có vô pháp chân chính chưởng khống Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc, đến mức mới vẻn vẹn chỉ mở ra một cái tiên phàm vách ngăn, mà không có thể chân chính nhường tiên phàm triệt để ngăn cách."

Thanh âm bên trong, mang theo khó nén một vệt buồn vô cớ.

Đến tận đây, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, vì sao Tôn Nhương sẽ cùng chính mình nói đến tiên họa, nguyên lai này không chỉ có chẳng qua là Tôn Nhương mong muốn đi cải biến.

Định đạo giả cũng một mực có được dạng này khát vọng!

Tiên phàm vách ngăn tồn tại, liền là chứng minh.

"Đến mức định đạo giả đại nhân vì sao không có có thể chân chính chấp chưởng Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc, chắc hẳn ngươi cũng đã rõ ràng."

Tôn Nhương nói, " xét đến cùng, hết thảy căn nguyên ngay tại phong trên sân thượng, người nào có thể chân chính bước vào 'Sinh mệnh chi đạo ' người nào mới có thể chân chính chúa tể Hồng Mông thiên vực, có được cái này Hỗn Độn kỷ nguyên chí cao vô thượng định đạo lực lượng!"

Nói đến đây, Tôn Nhương một lần nữa hỏi: "Như đổi lại là đạo hữu, có bao giờ nghĩ tới nên như thế nào giải quyết 'Tiên họa' ?"

Vấn đề này, nhìn như là "Chúng sinh chi hỏi" kì thực liên lụy đến, là đúng toàn bộ thiên hạ

Quy tắc trật tự cách nhìn.

Cũng cùng định đạo hữu quan!

Tô Dịch không khỏi trầm mặc.

Sớm tại kỷ nguyên trường hà lúc, hắn đã có được kỷ nguyên hỏa chủng, cũng có được "Định nói" các đại kỷ nguyên văn minh nội tình.

Nhưng ở lúc ấy, Tô Dịch không có làm như thế.

Nguyên nhân rất đơn giản, dùng hắn ngay lúc đó tầm mắt cùng khí phách, còn vô pháp chân chính đi vì kỷ nguyên trường hà các đại văn minh sáng lập ra một cái trọn vẹn vô khuyết quy tắc trật tự.

Mà cho đến ngày nay, làm chấp chưởng Mệnh Thư cùng luân hồi, làm một thân đạo hạnh đặt chân Tổ Cảnh, hiểu rõ đến Mệnh Hà khởi nguyên đủ loại bản chất chi bí về sau, Tô Dịch trong lòng mơ hồ đã có một cái mơ hồ ý nghĩ.

Bất quá, đến tột cùng có hay không có thể làm được, còn khó nói.

Rất lâu, Tô Dịch rồi mới lên tiếng; "Trước đó không lâu thời điểm, ta từng tại suy nghĩ chúng sinh tín ngưỡng lực lúc tâm có điều ngộ ra, cuối cùng nghĩ rõ ràng này chúng sinh cùng sinh mệnh chi đạo, Thiên Đạo một chút đặc biệt quan hệ."

Tôn Nhương mừng rỡ, cười nói, " xin chỉ giáo."

Những người khác cũng lộ ra lắng nghe chi sắc.

Tô Dịch cũng không có giấu diếm, thản nhiên nói: "Đạo hữu chắc hẳn cũng rõ ràng, mong muốn tham dự Phong Thiên chi tranh, liền cần ngưng tụ tín ngưỡng Đồ Đằng, mà tín ngưỡng Đồ Đằng thì lại đến từ này chúng sinh bên trong."

"Có thể đạo hữu có hay không nghĩ tới, cường đại như đặt chân chung cực cảnh nhân vật, vì sao tại tham dự Phong Thiên chi tranh lúc, lại cần hướng phàm tục bên trong chúng sinh bên trong ngưng tụ tín ngưỡng lực?"

Tôn Nhương nói: "Định đạo giả đại nhân đã từng chuyên môn nói đến, Phong Thiên chi tranh, so liền là riêng phần mình tìm kiếm đạo đồ chi tranh, mà chân chính đạo đồ chi tranh, thì liên quan đến thiên hạ trật tự biến hóa, chịu ảnh hưởng lớn nhất quần thể, chính là này trải rộng thiên hạ chúng sinh."

"Cái gì gọi là tín ngưỡng Đồ Đằng? Cái kia chính là sở cầu đạo đồ đạt được một bộ phận chúng sinh tán thành, như thế, cũng mang ý nghĩa con đường của chính mình có được cải biến thiên hạ trật tự nội tình, vì vậy mới có tư cách tham dự Phong Thiên chi tranh!"

Lời nói này vừa ra, Cơ Côn bọn bốn người đều sửng sốt, bọn hắn trước kia có thể theo chưa từng nghe qua dạng này bí mật.

Rõ ràng, chỉ có Tôn Nhương từng đạt được định đạo giả đại nhân chỉ bảo!

Đã thấy Tô Dịch nhẹ gật đầu  nói, "Nói như vậy cũng không tệ  bất quá, cuối cùng vẫn là phiến diện."

Tôn Nhương chẳng những không có để ý, ngược lại lộ ra vẻ chờ mong, "Còn xin chỉ giáo!"

Tô Dịch trực tiếp cấp ra đáp án của mình: "Vì sao những cái kia cường đại tồn tại muốn ngưng tụ chúng sinh tín ngưỡng Đồ Đằng, mới có tư cách tham dự Phong Thiên chi tranh? Rất đơn giản, chúng sinh tín ngưỡng lực, đại biểu cho kì thực là sinh mệnh chi đạo khí tức!"

"Mà tham dự Phong Thiên chi tranh then chốt, liền cùng sinh mệnh chi đạo có quan hệ, cũng bởi vì sinh mệnh

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Chi đạo mà lên!"

Lời nói này, dễ hiểu dễ hiểu, có thể làm vang lên lúc, lại giống trong lúc vô tình phù hợp một loại nào đó thần bí không lường được cấm kỵ chi bí.

Làm rơi vào Tôn Nhương cùng Cơ Côn bọn bốn người trong tai lúc, đơn giản tựa như cuồn cuộn lôi đình ầm ầm tại tâm thần bên trong vang vọng.

Từng chữ đều đinh tai nhức óc, nhường thần tâm run rẩy, thần hồn rung động, căn bản là không có cách ngăn chặn.

Đến mức ngoại trừ Tôn Nhương miễn cưỡng nghe rõ ràng lời nói này bên ngoài, bốn người khác nghe được, chỉ có cuồn cuộn lôi âm, trong trí nhớ thô không có để lại bất cứ dấu vết gì!

Bốn người không không kinh hãi, đây là cái gì tình huống?

Cái tên này chỉ nói một phen mà thôi, vì sao lại làm cho người ta cảm thấy "Đạo không thể truyền, không thể được chi" cấm kỵ ý vị?

Tôn Nhương đôi mắt biến ảo, vẻ mặt hiếm thấy trở nên ngưng trọng lên, đem tâm cảnh tu vi đều lặng yên vận chuyển tới cực điểm mức độ.

Có thể tất cả những thứ này, Tô Dịch lại hồn nhiên không biết.

Tại hắn trong tai, thanh âm của mình cùng dĩ vãng cũng đều cùng, cũng chưa từng dẫn tới cái gì dị tượng.

Tôn Nhương đám người vẻ mặt ở giữa biến hóa, cũng bị hắn thấy, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, lẩm bẩm nói:

"Chúng sinh, liền là sinh mệnh chi đạo hiển hóa."

Làm câu nói này vừa ra, Cơ Côn bọn bốn người trong óc ông một tiếng, như bị sét đánh, trở nên hồ đồ ngây ngô, một thân khí thế đều tại kịch liệt cuồn cuộn.

Từng chữ, bọn hắn đều không có nghe tiếng, tựa như Hỗn Độn đạo lôi nổ vang, mang cho bọn hắn cực lớn trùng kích.

Tôn Nhương tay áo vung lên, một tầng lực lượng bao phủ lại bốn người, đem cảm giác của bọn hắn tất cả đều ngăn cách.

Mà Tôn Nhương một thân khí thế cũng tại cuồn cuộn, mặc dù còn có thể chống đỡ, thế nhưng cực không dễ chịu, giống như đụng chạm lấy cấm kỵ, bị một loại nào đó cắn trả, toàn thân đạo hạnh đều tại xao động.

Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa, "Chúng sinh, cũng là này Hỗn Độn kỷ nguyên chân chính "Sinh cơ" chỗ."

Oanh

Tôn Nhương toàn thân cứng đờ, thần tâm như muốn nổ tung, khuôn mặt đều tùy theo trở nên trắng bệch trong suốt.

Hắn nỗ lực trí nhớ Tô Dịch nói câu nói này, lại kinh hãi phát hiện, trong trí nhớ chỉ còn lại có mơ hồ dấu vết, chỉ nhớ kỹ nửa câu đầu, đến mức nửa câu sau, liền giống bị lực lượng vô hình xóa đi!

"Này, này tất nhiên là sinh mệnh chi đạo cấm kỵ!"

Tôn Nhương lập tức đoán được, nội tâm không khỏi một hồi bốc lên, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Dạng này trải qua, hắn trước kia đã từng tại lắng nghe định đạo giả trình bày Đại Đạo lúc nhận thức qua một lần, chỗ này khả năng nhận biết không ra?

Mà lúc này, Tô Dịch cũng phát giác được không thích hợp, không hiểu nói, " đạo hữu đây là thế nào?".