Chương 3556: Không đánh mà chạy

Chương 3556: Không đánh mà chạy

Đối Tô Dịch mà nói, chẳng qua là thuận miệng đem mình làm sơ một điểm cảm ngộ nói ra mà thôi.

Căn bản không nghĩ tới, này chút cảm ngộ sẽ có như thế nào cấm kỵ chỗ.

Tự nhiên, cũng không hiểu Tôn Nhương cùng Cơ Côn đám người phản ứng tại sao lại như thế lớn.

Cơ Côn bọn bốn người đã sớm bị lực lượng ngăn cách, vì vậy chưa từng lại chịu ảnh hưởng.

Nhưng bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, không không mang theo rung động.

Tôn Nhương hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại một thân khó chịu, nói: "Đạo hữu giờ phút này nói, đã liên lụy đến sinh mệnh chi đạo cấm kỵ, ta các loại cảnh giới không đủ, đột nhiên lắng nghe này các loại cấm kỵ, tự nhiên dễ dàng nhất gặp cắn trả."

Hắn cười khổ một tiếng, "Nói thật, đạo hữu trước đó nói, ta cũng vẻn vẹn chỉ nhớ kỹ không đến một nửa, mặt khác ngôn từ đều như Thiên Đạo, độn trong vô hình, trong trí nhớ căn bản chưa từng lưu lại một chút dấu vết."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày. . ? ? .

Theo Tôn Nhương nói như vậy, mình tại tu vi bên trên rõ ràng kém xa này chút Thuỷ Tổ cấp tồn tại, nhưng vì sao chính mình lại có thể chạm đến sinh mệnh chi bí, mà không bị ảnh hưởng?

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch liền hiểu.

Chắc chắn cùng mình chấp chưởng Mệnh Thư cùng luân hồi lực lượng có quan hệ!

Với mình mà nói, trận này đốn ngộ không tính là gì.

Nhưng đối với Tôn Nhương đám người mà nói, theo trong miệng mình nói ra những cái kia ngôn từ, có lẽ đã đợi tại Đại Đạo luân âm, cảnh giới không đủ, không những vô pháp lắng nghe, còn sẽ phải gánh chịu Đại Đạo phản công!

Tôn Nhương đột nhiên chân thành nói: "Đạo hữu không cần sầu lo, còn mời nói tiếp, mặc kệ có thể hay không ghi lại, lại cho ta thử một lần, tại đây sinh mệnh chi đạo cấm kỵ phía dưới, cháu ta nhương đến tột cùng có thể nhớ kỹ bao nhiêu."

Tô Dịch nhìn Tôn Nhương nửa ngày, lúc này mới gật đầu nói: "Được."

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục dừng lại, chậm rãi mà nói, "Chúng sinh, đáng nhìn làm Hỗn Độn kỷ nguyên sinh cơ, cũng có thể coi là là sinh mệnh chi đạo chỗ hiện ra khí tức, càng hoà vào Hỗn Độn vạn đạo bản nguyên bên trong."

"Vì vậy, chúng sinh mới có thể sinh ra tại thiên địa, thiên sinh vạn vật dùng nuôi người, lòng người có Linh, có thể cảm giác thiên địa sơn hà chi bí, cầu vạn đạo lý lẽ, như đặt chân tu hành chi đạo, liền chờ tại đạp vào một đầu nhận biết bản thân, thiên địa, chúng sinh đạo đồ."

"Phàm tục cả đời, dù chưa có tu hành lực lượng, có thể đời này trải qua sinh, lão, bệnh, tử, có thất tình lục dục, liền là sinh mệnh chi đạo trên thế gian dấu vết lưu lại."

"Cỏ cây Khô Vinh, sơn hà biến thiên, Nhật Nguyệt luân chuyển. . . Nhưng phàm có Tính Linh chỗ, đều là sinh mệnh chi đạo một trận hiển hóa, là toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên sinh cơ đang biến hóa."

"Như nắm sinh mệnh chi đạo so sánh trùng trùng điệp điệp sông lớn, như vậy thế gian Vạn Linh, chư thiên hết thảy có Tính Linh người, chính là con sông lớn này nước! Từ đầu nguồn mà khởi đầu, tự vận đầu mà kết thúc, vòng đi vòng lại, kéo dài vô tận."

Tô Dịch vừa nói, một bên kết hợp chính mình kiếp trước kiếp này từng li từng tí  nói, "Kỳ thật, liên quan tới sinh mệnh chi đạo diệu đế, đã sớm viết tại cổ kim truyền lưu thế gian tục bên trong thư tịch bên trong, thế tục hài đồng đều có thể lang lảnh trôi chảy."

"Đó chính là, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu."

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

r

Dứt lời, Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hơi cạn sạch.

Lúc này hoàng hôn đã sâu, Thiên Tướng vào đêm.

Chân trời ảm đạm ánh sáng tàn, nắm nơi xa Tôn Nhương thân ảnh kéo ra một vệt tối tăm bóng mờ đường nét.

Hắn kinh ngạc nhìn đứng ở đó, sắc mặt ảm đạm trong suốt, giống như có điều ngộ ra.

Có thể cái kia một thân Đại Đạo khí thế lại tại cuồn cuộn rung chuyển, bày biện ra hướng tới hỗn loạn dấu hiệu.

Cơ Côn đám người âm thầm kinh hãi, e sợ cho Tôn Nhương đụng phải phản công quá nghiêm trọng, nhường tâm cảnh xảy ra vấn đề.

Như như thế, trận chiến ngày hôm nay, sợ là còn chưa bắt đầu, Tôn Nhương liền đã vô pháp chiến đấu.

Rất lâu, Tôn Nhương đột nhiên thét dài thở dài, "Toàn không có nhớ kỹ!"

Ngôn từ ở giữa, khó nén thất lạc cùng bất đắc dĩ.

Tô Dịch nói: "Có lẽ về sau ngươi nếu có cơ hội đụng chạm lấy sinh mệnh chi đạo lúc, liền có thể nhớ tới."

Tôn Nhương ánh mắt dị dạng, cười nói, " nhận được cát ngôn  bất quá, hôm nay ta như chết rồi, tất cả những thứ này cũng liền không thể nào nói đến."

Nói xong, hắn chợt xoay người, nhìn về phía Cơ Côn bọn bốn người, "Các ngươi đi thôi, rời đi Vãng Sinh quốc, như thế còn có thể nhặt về một cái mạng, nhược định đạo giả đại nhân quở trách, do một mình ta tới gánh chịu chính là."

Cơ Côn đám người một mặt kinh ngạc.

Áo bào tím râu quai nón trung niên vẻ mặt âm trầm nói: "Tôn Nhương, ngươi này là ý gì? Cho là chúng ta là gánh nặng của ngươi hay sao?"

Lục Y mỹ phụ cũng nhíu lên một đôi mày ngài, một trận tỷ thí liền đem trình diễn, có thể Tôn Nhương chợt lại thay đổi chủ ý, điều này thực quá mức khác thường.

Chòm râu dê lão đạo híp híp mắt mắt, "Cho ta một cái lý do, mặc kệ có thể hay không thuyết phục ta, ta đều sẽ theo ngươi nói đi làm."

Tôn Nhương bình tĩnh nói: "Đây là mệnh lệnh, không cần lý do?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu có nguyện cho bọn hắn một cái rời đi cơ hội?"

Tô Dịch trầm mặc.

Trước đó thời điểm, Tôn Nhương tại đối thoại với hắn lúc, hắn rõ ràng cảm nhận được, bốn người kia nội tâm sát cơ cùng tham lam đều bị triệt để câu lên.

Nguyên bản Tô Dịch coi là, cái này là Tôn Nhương ý đồ, thông qua đối thoại câu lên những đồng bạn kia sát cơ, để bọn hắn cam tâm tình nguyện tới liều mạng.

Có thể hiện tại, Tô Dịch mới phát hiện, chính mình tựa hồ khinh thường Tôn Nhương.

"Có khả năng."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, " ngươi Tôn Nhương muốn đi, cũng đều có thể dùng rời đi."

Tôn Nhương cười cười, không nói gì thêm.

Hắn chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía Cơ Côn bọn bốn người, "Các ngươi không đi, đừng trách ta dùng kiếm đem các ngươi đưa tiễn."

Lập tức, Cơ Côn đám người vẻ mặt biến ảo chập chờn.

Còn chưa khai chiến, liền sớm rút đi, người nào cam tâm?

"Tôn Nhương, ta tin ngươi, nếu ngươi hôm nay thật chết ở chỗ này, ngày sau ta liền đi toà kia Thổ Địa miếu cho ngươi hoá vàng mã!"

Chòm râu dê đạo nhân thứ nhất làm ra quyết đoán, nhanh chân mà đi, chưa từng lại quay đầu qua.

"Hừ! Lâm trận mà chạy, quả thực để cho ta khinh thường!"

Áo bào tím râu quai nón trung niên vẻ mặt âm trầm.

Tôn Nhương cười nói: "Tại trong mắt ta, dê lão đạo mới là nhất hiểu ta một cái kia, cũng nhất làm cho ta bớt lo."

Áo bào tím râu quai nón trung niên vẻ mặt khó coi, "Ngươi tôn Đại Kiếm Tiên liền là Lão Tử một cái thiên đại lý do, hôm nay nơi này, Lão Tử cũng không đi!"

Nói xong, hắn mắt như lãnh điện, nhìn về phía Tô Dịch, "Nhớ kỹ, hôm nay ngươi không đánh chết ta, ta liền giết chết ngươi!"

Tôn Nhương nhíu mày, ánh mắt lặng yên trở nên băng lãnh khiếp người, "Náo đủ không có?"

Lập tức, không khí ngột ngạt căng cứng.

Áo bào tím râu quai nón trung niên toàn thân cứng đờ, hắn vô cùng rõ ràng Tôn Nhương bản tính, biết đối phương giờ phút này đã thật sự nổi giận.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cứng cổ nói, " Lão Tử chỉ nghe định đạo giả đại nhân mệnh lệnh làm việc, có gan ngươi Tôn Nhương giết chết ta, bằng không, hưu muốn ngăn cản. . ."

Bạch

Một đạo kiếm khí bỗng nhiên lăng không quét qua.

Áo bào tím râu quai nón trung niên cũng không kịp né tránh, liền bị kiếm khí oanh ở trên người, theo kiếm khí sụp đổ, vô số kiếm mang hóa thành thần dị phù văn mưa ánh sáng, đem áo bào tím râu quai nón trung niên cả người triệt để giam cầm.

Tôn Nhương cười đối Lục Y mỹ phụ nói: "Lục mi, ngươi mang này lão hỗn trướng đi, hắn trên người giam cầm lực lượng, ba ngày sau có thể tự dùng tiêu tán."

Áo bào tím râu quai nón trung niên tức miệng mắng to.

Có thể Tôn Nhương căn bản không để ý tới, chỉ thấy Lục Y mỹ phụ.

Lục Y mỹ phụ ánh mắt phức tạp  nói, "Có thể hay không cho phép ta ra tay, lãnh giáo một chút vị này Tô đạo hữu lợi hại? Nếu ngươi không đáp ứng, ta cũng không đi!"

Tôn Nhương nhíu mày, cuối cùng bất đắc dĩ hít một tiếng, "Tô đạo hữu có thể ẩn nhẫn khắc chế đến bây giờ, đã cho cháu ta người nào đó thiên đại mặt mũi, ngươi cần gì phải như vậy?"

Lục Y mỹ phụ đang muốn nói cái gì.

Tôn Nhương đã bình tĩnh nói: "Đi!"

Một chữ, khí phách.

Loại kia bình tĩnh quyết nhiên thái độ, nhường Lục Y mỹ phụ thần sắc biến ảo rất lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, mang theo bị giam cầm râu quai nón trung niên cùng Cơ Côn cùng rời đi.

Từ đầu đến cuối, râu quai nón trung niên tại tức miệng mắng to, Cơ Côn thì yên lặng không nói gì.

Cho đến ba người thân ảnh biến mất không thấy, Tôn Nhương lúc này mới thu hồi tầm mắt, cười đối Tô Dịch nói: "Đa tạ."

Tô Dịch lung lay trong tay bầu rượu  nói, "Mời ta uống một bầu rượu, ta liền không so đo những thứ này."

Tôn Nhương cười to nói: "Như thế rất tốt!"

Hắn lấy ra một bầu rượu, cách không vứt cho Tô Dịch, "Đây là ta làm đất đai

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Miếu người coi miếu những năm kia, một cái tiểu cô nương tặng rượu của ta, tên gọi 'Thanh mai ' ta à, nhìn xem nàng khi còn bé cùng theo cha mẹ cùng đi Thổ Địa miếu dâng hương, sau này những năm kia, lại nhìn xem nàng lớn lên, gả làm vợ người về sau, liền mang theo con gái hắn mà cùng một chỗ đến đây Thổ Địa miếu. . ."

"Lại sau này, lần thứ nhất gặp mặt tiểu cô nương, lại thành tóc trắng xoá lão ẩu."

"Còn nhớ rõ một lần cuối cùng nhìn thấy nàng lúc, nàng run rẩy vươn tay, nhéo nhéo mặt của ta, nói, 'Rõ ràng là thần tiên, vì sao lại muốn đợi tại phàm tục đâu, trong lòng ngươi tất nhiên có không chỗ có thể tố ưu sầu đi' ?"

Tôn Nhương đôi mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Liền một câu như vậy tầm tầm thường thường lo lắng lời nói, lại làm cho ta nhớ cho tới bây giờ."

"Rất kỳ quái, đúng không?"

"Nhưng ta cũng chẳng biết tại sao, chỉ cần một người lúc, liền sẽ nhớ tới tiểu nữ hài kia, cuộc đời của nàng tầm thường, không có gì đặc biệt, có thể trong lòng ta, dạng này cả đời, lại như vậy trân quý, là đời ta đều khó mà có được. . ."

Tôn Nhương thở dài một hơi, "Một chút hồ ngôn loạn ngữ thôi, tạm thời cho là vì này một bình rượu đục thêm một chút gia vị."

Tô Dịch nhìn một chút trong tay bầu rượu này, "Cái này là ngươi nghĩ vĩnh tuyệt 'Tiên họa' nguyên nhân?"

Tôn Nhương giật mình, cười nói: "Xem như thế đi."

Tô Dịch vạch trần rượu phong, ngửa đầu uống một hớp lớn, "Tại trong lòng ngươi, sớm chứa đựng chúng sinh chi ý, ngày khác tại phong trên sân thượng, tất có ngươi Tôn Nhương rực rỡ hào quang thời điểm, bầu rượu này, quyền đương ngươi vì ta đi tới Vân Mộng trạch tiệc tiễn biệt."

Tôn Nhương sững sờ.

"Ta đã không tâm tình cùng ngươi đối chiến, ngươi cũng có thể xuất kiếm, lại xem ta có hay không sẽ cản một thoáng!"

Đã thấy Tô Dịch đã thu hồi bầu rượu, nhanh chân hướng xa xa Vân Mộng trạch đi đến.

Tôn Nhương tức giận, "Dừng lại!"

Oanh

Một đạo kiếm ý từ trên trời giáng xuống, ngăn tại Tô Dịch trước người.

"Không đem ngươi giết, ta như thế nào trở về hướng định đạo giả đại nhân giao nộp?"

Tôn Nhương khí thế hùng hổ, một thân khí thế tại nổ vang, kiếm ý lưu chuyển, lộ ra ra một cỗ làm thiên địa biến sắc lẫm liệt khí tượng.

Có thể Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tự mình tiến lên, "Thiếu thông minh, ta mà chết tại Vân Mộng trạch, ngươi chẳng phải có thể giao nộp rồi? Ta như còn sống trở về, ngươi lại đến ngăn ta chính là!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đưa tay phất một cái, cản trước người một đạo kiếm ý đã hóa thành vô số mảnh vụn tung bay.

"Tốt, ngươi cái tên này không đánh mà chạy, còn như thế vàng thật không sợ lửa!"

Tôn Nhương giận quá mà cười, đưa tay ở giữa, một đạo kiếm khí đã hướng Tô Dịch chém đi.

Kiếm khí chém xuống lúc, Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất tại cái kia Vân Mộng trạch chỗ một mảnh rừng núi bên trong.

Chỉ có tiếng cười của hắn xa xa truyền đến:

"Được a, ta thừa nhận ngươi là một cái duy nhất có thể làm cho ta 'Không đánh mà chạy' người, đủ ngươi thổi cả đời, thỏa mãn đi!".