Chương 3557: Đây là thuộc về hắn luân hồi

Chương 3557: Đây là thuộc về hắn luân hồi

Đã là bóng đêm.

Xa xa Vạn Cổ thành lửa đèn sáng chói.

Này mảnh rừng núi ở giữa phá lệ hoang vu lãnh tịch.

Tôn Nhương mắt thấy Tô Dịch thân ảnh đi vào Vân Mộng trạch biến mất không thấy gì nữa, trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi theo trong tay áo xuất ra một bầu rượu.

Rượu là Tô Dịch tặng cho, trước đó như phân sinh tử, bầu rượu này hoặc là có thể dùng tới ăn mừng, hoặc là liền thành tế tửu.

Có thể hiện tại, đã không phát huy được tác dụng.

Có thể Tôn Nhương suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không có uống bầu rượu này.

"Tên kia như có thể sống đến Phong Thiên đài xuất hiện lúc, có thể bầu rượu này liền có thể phát huy được tác dụng."

Tôn Nhương quay người mà đi.

Sau nửa canh giờ.

Hắn vừa đi vừa nói, "Đừng ẩn giấu, đều đi ra đi!"

Khắp nơi yên tĩnh, không người đáp lại.

Tôn Nhương cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên.

Kiếm khí nổ vang, thiên địa rung chuyển.

Tại chỗ rất xa dưới bầu trời đêm, lập tức có thân ảnh lảo đảo xuất hiện, rõ ràng là chòm râu dê đạo nhân, Lục Y mỹ phụ, Cơ Côn, áo bào tím râu quai nón trung niên bốn người.

Bốn người thần sắc đều có chút xấu hổ, cũng mang theo như trút được gánh nặng vẻ vui mừng.

Thắng

Chòm râu dê lão đạo vê râu cười nói, " ta liền biết, ngươi Tôn Nhương xuất mã, đoạn chưa từng thất bại khả năng!"

Tôn Nhương mặt không chút thay đổi nói, "Thắng cái rắm! Cũng không đánh, tính thế nào thắng?"

A

Bốn người kinh ngạc, không hiểu ra sao, không có đánh?

Tôn Nhương thở dài nói: "Theo hắn trình bày sinh mệnh chi đạo cấm kỵ lúc, này một trận chiến liền đã không có nhất định muốn tiến hành."

Mọi người nhớ tới trước đó trải qua, vẻ mặt cũng đều phát sinh biến hóa.

Lúc đó, dùng đạo hạnh của bọn hắn, đều không chịu nổi Tô Dịch trình bày Đại Đạo lúc sinh ra uy năng, thần hồn, tâm cảnh, đạo khu đều gặp ảnh hưởng.

Như lúc ấy Tô Dịch liền lựa chọn khai chiến, sợ là có thể giết bọn hắn một trở tay không kịp.

"Nhược Chân động thủ, chưa chắc sẽ thua."

Áo bào tím râu quai nón trung niên trầm giọng nói, " lại không có thể, bằng vào chúng ta năm tính mạng người, đổi hắn một cái mạng còn không được?"

Tôn Nhương ngửa đầu quan sát bầu trời đêm  nói, "Nhưng hắn có thể lần nữa chuyển thế trùng tu, chúng ta đây?"

Áo bào tím râu quai nón trung niên lập tức nghẹn lời.

Tôn Nhương tầm mắt na di, quét những người khác liếc mắt, "Ta cũng không phải là sợ chiến, cũng không phải xem các ngươi vướng bận, mà là cùng Tô Dịch nói chuyện về sau, ta đã liệu định, tại đây Vãng Sinh quốc cùng hắn khai chiến, chúng ta thua nhiều thắng ít!"

Hắn nhấc ngón tay chỉ bầu trời đêm, "Vãng Sinh quốc thiên địa quy tắc  có thể bị hắn một thân luân hồi lực lượng thay thế, mà Vãng Sinh quốc bên ngoài Hồng Mông Chu Hư quy tắc, cũng có thể bị hắn dùng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên ngự dụng."

"Chỉ điểm này, cũng đủ để cho chúng ta lâm vào tuyệt đối thế yếu!"

Chúng người thần sắc một hồi âm tình bất định.

Lục Y mỹ phụ nói, " nhất định đạo giả đại nhân không phải đã giao cho ngươi một chút bí bảo?"

Tôn Nhương một tiếng mỉm cười, "Những cái kia bí bảo

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

có thể có thể để cho chúng ta bảo mệnh, nhưng mong muốn chiến thắng. . . Treo a!"

Chòm râu dê lão đạo chợt mà nói: "Tôn Nhương, ngươi có phải hay không từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới lần này có thể giết Tô Dịch?"

Những người khác khẽ giật mình, tầm mắt đều nhìn về Tôn Nhương.

Tôn Nhương yên lặng một lát  nói, "Người thủ mộ có lẽ không chết, nhưng nàng một bộ đạo thân đã bị đánh giết, trận chiến kia các ngươi cũng xem ở đáy mắt, tin tưởng không cần ta nhiều lời, các ngươi cũng rõ ràng, Tô Dịch tại trong trận này hiển lộ ra chiến lực có nhiều đáng sợ."

Dừng một chút, Tôn Nhương ánh mắt có chút phức tạp, "Trọng yếu nhất chính là  dựa theo định đạo giả đại nhân mệnh lệnh, không cần chúng ta liều mạng, chỉ phải bảo đảm Tô Dịch tiến vào Vân Mộng trạch, chúng ta coi như hoàn thành nhiệm vụ."

Mọi người bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Chợt, Lục Y mỹ phụ chợt nói, " định đạo giả đại nhân chẳng lẽ cho rằng, chỉ cần Tô Dịch tiến vào Vân Mộng trạch, đã định trước có đi không về?"

Tôn Nhương nói: "Sự tình không có tuyệt đối, khó mà nói, nhưng. . . Dựa theo định đạo giả đại nhân ý tứ, Vân Mộng trạch tuyệt đối là một cái đủ để cho Tô Dịch chết không có chỗ chôn địa phương."

"Ta cũng vẻn vẹn biết, chỉ cần đi vào nơi đó, Tô Dịch đời này có hết thảy, đều sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình, cuối cùng dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ!"

Đánh về nguyên hình!

Dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ!

Dạng này miêu tả, nhường mọi người nghe được mí mắt trực nhảy, cái kia Vân Mộng trạch nên có cỡ nào cấm kỵ nguy hiểm, mới có thể bị định đạo giả đại nhân làm ra như thế suy đoán?

"Nói tới nói lui, Tô Dịch chung quy phải chết, này là đủ rồi."

Cơ Côn cười rộ lên.

Ba

Bất thình lình, Tôn Nhương quăng Cơ Côn một bàn tay, đánh cho người sau thân ảnh trực tiếp bay ra ngoài.

Mọi người giật mình.

Đã thấy Tôn Nhương ánh mắt bình tĩnh nói, " này có gì buồn cười? Trước đó Tô Dịch Nhược Chân không thèm đếm xỉa hạ tử thủ, ngươi cảm thấy. . . Ngươi bây giờ còn có cơ hội bật cười?"

Cơ Côn cúi đầu, câm như hến.

Tôn Nhương thu hồi tầm mắt, tự mình tiến lên bước đi, đuôi lông mày ở giữa lơ đãng hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

Hắn đời này nhất khâm phục người, chỉ có một cái, cái kia chính là định đạo giả.

Mà bây giờ, nhiều một cái Tô Dịch.

Đối phương khí phách, hiểu biết, lòng dạ, tại Kiếm Tu đạo đồ bên trên, tuyệt đối được xưng tụng cuộc đời ít thấy.

Trọng yếu nhất chính là, Tô Dịch tại nhằm vào "Tiên họa" trả lời bên trên, nhìn như không có cho ra giải quyết chi pháp, có thể Tô Dịch liên quan tới "Chúng sinh" cùng "Sinh mệnh chi đạo" ở giữa trình bày, kì thực đã là một loại đáp án!

Dù cho Tôn Nhương không có có thể chân chính hoàn chỉnh nghe rõ đáp án này, có thể tối thiểu Tô Dịch đã chứng minh hắn có được giải quyết "Tiên họa" nội tình!

Này là đủ rồi.

Trừ này, Tôn Nhương vững tin, Tô Dịch rất hiểu chính mình.

Bởi vì tại Tô Dịch trong lòng  đồng dạng chứa "Chúng sinh" chỉ không

Qua Tô Dịch trong lòng chúng sinh, đã định trước cùng trong lòng mình chúng sinh không giống nhau mà thôi.

Tôn Nhương cũng không có nói cho mọi người, trước đó hắn tại cùng Tô Dịch giằng co lúc, từng lần thứ nhất lưỡng lự có hay không muốn ra kiếm!

Không phải e ngại.

Tương phản, hắn đầy cõi lòng chờ mong cùng Tô Dịch trên kiếm đạo một hồi cao thấp.

Nhưng hắn lại không muốn làm như thế.

Bởi vì một khi xuất kiếm, nhất định phân sinh tử.

Tôn Nhương không sợ chết, nhưng hắn không muốn làm như vậy.

Bởi vì Tô Dịch kế tiếp còn muốn đi Vân Mộng trạch, tại đây cái trong lúc mấu chốt, Tôn Nhương không muốn để cho chính mình trở thành trở ngại.

Đây đối với Tô Dịch không công bằng.

Tô Dịch rõ ràng cũng phát giác được, trong lòng của hắn cũng không sát cơ, mới có thể khi lấy được một bình rượu mơ về sau, liền xoay người mà đi.

"Chỉ hy vọng, ngươi về sau có cơ hội đến Phong Thiên đài, bằng không, cái này kiếm đạo trên đường không khỏi quá không thú vị."

Tôn Nhương trong lòng thì thào.

Cùng những người khác không giống nhau, dù là cùng Tô Dịch là địch, làm kiếm tu Tôn Nhương, cũng muốn đường đường chính chính tại Kiếm đạo trong quyết đấu quyết sinh tử.

Mà không giống là trước đó như vậy, lợi dụng một tòa cấm địa, đi nhường Tô Dịch lâm vào vạn kiếp bất phục.

"Tôn Nhương, chúng ta này liền rời đi?"

Những người khác cùng lên đến.

"Đúng, rời đi Vãng Sinh quốc, đi Hồng Mông cấm vực."

Tôn Nhương cũng không quay đầu lại.

"Không chờ nhìn một chút Vân Mộng trạch kết quả?"

Áo bào tím râu quai nón trung niên nói.

Tôn Nhương lặng yên ngừng bước, yên lặng một lát, lúc này mới lại tiếp tục cất bước tiến lên, "Tại trong nội tâm của ta, hi vọng Tô Dịch có thể còn sống trở về!"

Mọi người kinh ngạc.

. . .

Bóng đêm như nước.

Làm Tô Dịch đi vào Vân Mộng trạch chỗ cái kia mảnh vùng núi lúc, bao phủ tại Vân Mộng trạch vùng trời cái kia một mảnh hỗn độn đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn dâng lên.

Tựa như bình tĩnh mặt biển nổi lên gió lốc.

Trong hỗn độn, treo vô số sáng ngời sáng chói Tử Sắc ngôi sao, tại lúc này tựa như theo trong yên lặng tỉnh lại, bay lả tả ra cuồn cuộn như nước thủy triều màu tím tinh huy.

Lập tức, toàn bộ Vân Mộng trạch thời không rối loạn, Âm Dương điên đảo, hư thực mơ hồ, tựa như hoàn toàn rơi vào đến trong hỗn độn, hết thảy đều đã điểm không phân rõ được.

Có thể tất cả những thứ này dị tượng, lại chưa từng khuếch tán một chút.

Toàn bộ Vãng Sinh quốc cảnh nội, cũng không người phát giác được.

Oanh

Gần như đồng thời, Tô Dịch chỉ cảm thấy thân ảnh như bị vô tận Hỗn Độn cuốn theo, cả người không bị khống chế tại rối loạn thời không bên trong rơi xuống.

Hết thảy cảm giác đều trở nên vặn vẹo mơ hồ, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Mà ở trên người hắn, Cửu Ngục kiếm sinh ra dị động.

Đại biểu Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng Thần Liên vang lên ào ào.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác quen thuộc, thật giống như lúc trước lần thứ nhất đến đây Hồng Mông thiên vực lúc cái kia

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Dạng, cả người tựa như tại tiến hành một trận đầu thai chuyển thế quá trình.

Không giống nhau chính là, lần này đại biểu cho Tiêu Tiển Đạo nghiệp Thần Liên, sinh ra không cách nào hình dung kịch liệt dị động.

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, một cỗ cổ quái thần dị cấm kỵ lực lượng bỗng dưng đem cả người hắn bao trùm.

Sau một khắc, hắn chỉ nghe được Cửu Ngục kiếm phát ra một sợi sục sôi kiếm ngân vang âm thanh, sau đó liền không có bất kỳ ý thức nào!

Hắn không biết là, tên kia gọi Tô Thanh Vũ trẻ mới sinh tính mệnh bản nguyên bên trong, từng sợi sớm đang sinh ra lúc đã nhân quả lực lượng lặng yên dị động.

Càng không biết, Mệnh Thư trang thứ ba Niết Bàn mệnh thổ bên trong, cái kia một tòa u ám thần dị niết bàn trì, bỗng nhiên toát ra như nước suối niết bàn lực lượng.

Hóa thành Hồ Điệp 'Điệp biến kiếp Linh' Phong Nghê, vỗ cánh ở giữa, cướp đến niết bàn trì phụ cận.

Phong Nghê kinh hỉ thì thào nói, " Tô đại nhân chính mình tìm tới niết bàn bản nguyên rồi?"

. . .

Một đóa hắc liên cắm rễ tại một mảnh huyết sắc xen lẫn luyện ngục bên trong, hắc liên phía trên, có một đạo vĩ ngạn thân ảnh cao lớn dừng chân, chống kiếm mà đứng.

"Kiếm khách, ngươi rốt cục vẫn là lại đi địa phương quỷ quái kia!"

Cao lớn thân ảnh ngửa đầu, giống như cảm ứng được cái gì, "Những tên kia có thể đều đang đợi lấy một ngày này tiến đến đây."

. . .

Một tòa khói mù tràn ngập ngọn núi lớn màu tím bên trên, cắm rễ có một gốc màu vàng kim đại thụ, cành cây che khuất bầu trời.

Giờ khắc này, màu vàng kim đại thụ đột nhiên chập chờn cành cây, một đạo tối tăm thanh âm vang lên theo:

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, lá rụng về cội, Đại Đạo hỏi tổ, hết thảy tìm kiếm, đều sẽ quy về lúc mới đầu Đạo nghiệp!"

. . .

Một đạo thân ảnh khoanh chân ngồi tại một mảnh vũ trụ mênh mông chỗ sâu, quanh thân bao quanh ngàn tỉ sao trời.

Đây là một cái vũ quan thanh niên tóc trắng, một đôi mắt như Tinh Hà vòng xoáy đang cuộn trào.

"Cuối cùng có cơ sẽ đi xem một cái, Vân Mộng trạch đến tột cùng là một nơi thế nào!"

Vũ quan thanh niên tóc trắng lặng yên đứng dậy, toàn bộ tinh không tùy theo kịch liệt rung chuyển.

. . .

Một đóa màu xanh lôi vân nổi lên, lôi vân chỗ sâu, có ba ngàn Đại Đạo, chúng sinh pháp tướng tại chìm nổi lộ ra.

Lặng yên ở giữa, màu xanh lôi vân bên trên hiển hóa ra một đạo nam tử thân ảnh, ống tay áo phiêu nhiên, phảng phất giống như Cổ tiên nhân.

Nam tử nhìn xuống nơi xa Hỗn Độn, thở dài một tiếng, "Cuối cùng vẫn là đi Vân Mộng trạch, lúc trước giáo huấn còn chưa đủ sao?"

. . .

Tương tự từng màn, tại Hồng Mông cấm vực khác biệt địa phương trình diễn.

"Vân Mộng trạch? Tiêu Tiển cố hương? Cái này là ngươi nói, Tô Dịch chắc chắn giẫm lên vết xe đổ địa phương?"

Đồng dạng tại Hồng Mông cấm vực, đầu đội mũ rộng vành, một bộ áo xám dẫn độ người dừng chân tại bất hệ chu bên trên, nhẹ giọng mở miệng.

Nơi xa, một đạo gần như không thể nhận ra thần bí phiếu miểu thân ảnh xuất hiện, chỉ nói nói:

"Từ đâu tới đây, cuối cùng đem hồi trở lại đi nơi nào, cái này là thuộc về hắn luân hồi.".