Chương 3558: Thiếu niên Tiêu Tiển

Chương 3558: Thiếu niên Tiêu Tiển

Vân Mộng thôn.

Một hồi to rõ gà trống gáy minh tiếng vang lên.

Căn phòng mờ tối bên trong.

Tiêu Tiển bị một hồi nhu hòa tiếng hô thức tỉnh.

"Đệ đệ, nên rời giường, ngươi trước rửa mặt sáng sớm đọc, tỷ tỷ nấu cơm cho ngươi."

Tiêu Tiển mở mắt, liền thấy tỷ tỷ nắm một ngọn đèn dầu đặt ở giường một bên.

Trời còn chưa sáng, mờ nhạt ánh đèn, xua tan bên trong căn phòng tối tăm, nắm tỷ tỷ Tiêu Dung thân ảnh thon gầy chiếu ra tới.

Mới chỉ mười ba tuổi Tiêu Tiển khó khăn đứng dậy, giống như lúc trước như vậy, trước tiên đem cũ nát đơn bạc đệm chăn chồng dâng lên.

Sau khi rửa mặt, liền xuất ra một cuồn giấy trang tàn khuyết ố vàng thư tịch, trải tại trên giường, liền như vậy chiếu đến ánh đèn nghiêm túc đọc dâng lên.

Tỷ tỷ Tiêu Dung sớm đã quay người ra khỏi phòng, rất nhanh trong phòng bếp liền có một sợi khói bếp lượn lờ bay lên.

Chính là rét đậm tháng chạp, thiên địa rét căm căm.

Tiêu Tiển cóng đến run rẩy, không ngừng chà xát hai tay hà hơi, thực sự nhịn không được, ngay tại cây đèn bên cạnh sưởi ấm, nhưng dù vậy, vẫn như cũ không quên đọc hôm qua vừa mới tân học một bài văn chương.

Tại Vân Mộng thôn tư thục, Tiêu Tiển là khắc khổ nhất đọc sách một đứa bé, đây là Vân Mộng thôn thôn dân mọi người đều biết sự tình.

Rất nhanh, sáng tinh sương.

Tiêu Tiển trước tiên thổi tắt ngọn đèn dầu, mở cửa sổ ra, một cỗ lẫm liệt hàn phong đảo thổi vào, Tiêu Tiển toàn thân run rẩy.

Vẫn như trước nhẫn nhịn, bưng lấy thư tịch, đứng tại phía trước cửa sổ.

Dầu thắp cũng là muốn tiền, mà hắn cùng tỷ tỷ sống nương tựa lẫn nhau, mỗi ngày duy trì sinh kế đều vô cùng gian nan, thế nào bỏ được lãng phí dầu thắp?

Đứng tại phía trước cửa sổ đọc sách mặc dù lạnh lẽo, mà dù sao còn có thể tiếp nhận.

Đối Tiêu Tiển mà nói, này là đủ rồi.

Rất nhanh, tỷ tỷ Tiêu Dung làm xong đồ ăn.

Nói là đồ ăn, kì thực là một bát trôi mấy cây rau quả cháo loãng, một cái đen sì màn thầu, một đĩa rau muối.

Tiêu Tiển nhìn một chút đồ ăn, yên lặng bắt đầu ăn.

Tỷ tỷ tại một bên nhìn xem, giữa lông mày đều là ý cười.

Cho đến cơm nước xong xuôi, Tiêu Tiển nhưng không có như dĩ vãng như vậy thu thập bọc hành lý đi tư thục đến trường, mà là cúi đầu, nói: "Tỷ, ta không muốn đi học!"

Tiêu Dung khẽ giật mình, ân cần nói: "Đây là thế nào. . . Có phải hay không lại bị đồng học khi dễ? Đừng sợ, tỷ tỷ dẫn ngươi đi tư thục, đi tìm 'Liễu tiên sinh' nói một tiếng, nhất định sẽ không lại nhường ngươi. . ."

"Tỷ, không phải."

Tiêu Tiển cắt ngang nói, " ta nhưng cho tới bây giờ không thèm để ý những cái kia khi nhục, bọn hắn đọc sách cũng không bằng ta, lòng có ghen ghét, mới có thể xa lánh ta, nhục nhã ta, bọn hắn càng như thế, càng chứng minh ta đọc sách so với bọn hắn lợi hại!"

Một phen, đều là tự tin.

Tiêu Dung nghi ngờ nói: "Như vậy là vì sao? Ngươi lo lắng tỷ tỷ không bỏ ra nổi sang năm giao cho tư thục Liễu tiên sinh buộc tu sao? Yên tâm, tỷ tỷ đã sắp gom góp đủ tiền, đến lúc đó khẳng định không trì hoãn ngươi đến trường."

Tiêu Tiển lần này lại trầm mặc.

Tiêu Dung mắt hiện thương tiếc vẻ, ôn nhu nói, " kiếm chuyện tiền bạc, ngươi không cần lo lắng, chỉ cần nắm sách niệm tốt là đủ rồi. Mau đi đi, chậm thêm sẽ phải đến muộn."

Mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Nói xong, Tiêu Dung kéo Tiêu Tiển, đem hắn đưa đến cửa chính bên ngoài.

"Đem cái này trứng gà cùng bánh nướng cầm lấy, đói bụng ăn."

Tỷ tỷ nắm một cái túi đưa cho Tiêu Tiển.

Tiêu Tiển thấy, tỷ tỷ nguyên bản tinh tế trắng nõn tay, đã bị cóng đến sưng đỏ thuân nứt, sinh ra nứt da.

Tiêu Tiển trong lòng một hồi khổ sở, lại nhếch môi, tiếp nhận túi  nói, "Tỷ, đọc sách. . . Thật có thể nhường chúng ta được sống cuộc sống tốt sao?"

Tiêu Dung cho ra kiên định trả lời chắc chắn: "Có thể!"

Bầu trời ảm đạm, chất đống thật dày mây đen, trên mặt đất Bạch Tuyết mịt mờ, toàn bộ thôn xóm đều bao phủ tại trời băng đất tuyết bên trong.

Tiêu Tiển đi ra khỏi nhà mấy chục bước, nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Đã thấy tỷ tỷ đứng ở trước cửa, đang lẳng lặng mà nhìn mình.

Tại sau lưng nàng, là tỷ đệ hai người nhà.

Đó là một tòa cổ xưa lụi bại viện nhỏ, bùn đất phòng đã sớm lâu năm thiếu tu sửa, nhiều chỗ đổ sụp tổn hại, nóc phòng chồng chất tuyết lớn, rất tốt che giấu khu nhà nhỏ này lụi bại cảnh tượng.

Tỷ tỷ vẫn như cũ ăn mặc một tầng đơn bạc màu xám phá áo bông.

Tại Tiêu Tiển trong trí nhớ, từ kí sự lên mỗi một mùa đông, tỷ tỷ thật giống như một mực ăn mặc như vậy một kiện phá áo.

"Mau đi đi!"

Xa xa, tỷ tỷ cười phất tay, nụ cười kia tựa như thiên quang trong vắt, so Bạch Tuyết còn tươi đẹp.

Tiêu Tiển ừ một tiếng, lúc này mới quay người, đơn bạc thân ảnh gầy yếu đạp lên thật dày tuyết đọng, nghịch lẫm liệt cuồng phong, hướng ở vào thôn đầu đông tư thục gian nan bước đi.

Tư thục Liễu tiên sinh, sớm đã đứng tại bên ngoài học đường.

Hắn một thân nho bào, Liễu Tu, một thân thư quyển khí, xa xa thấy Tiêu Tiển giẫm lên tuyết lớn tới, không khỏi vê râu cười nói: "Tiêu Tiển, ngươi lại là cái thứ nhất, không tệ, không tệ."

Đã qua một năm, mặc kệ nóng lạnh, bất luận gió thổi trời mưa, Tiêu Tiển vĩnh viễn là cái thứ nhất đến tư thục.

Cái này cùng khổ nhà xuất thân thiếu niên  đồng dạng cho Liễu tiên sinh lưu lại ấn tượng khắc sâu.

"Liễu tiên sinh."

Tiêu Tiển tiến lên chào, "Ta sang năm không có ý định tới đi học."

Liễu tiên sinh hoang mang, "Đây là cớ gì?"

Tiêu Tiển mím môi, lắc đầu.

Liễu tiên sinh suy nghĩ một chút  nói, "Ngươi đi trước đi, việc này sau này hãy nói."

Hoàng hôn lúc.

Kết thúc một ngày việc học, Tiêu Tiển một thân một mình vội vàng rời đi tư thục, hắn lo lắng sắc trời như đến muộn, tỷ tỷ sẽ bốc lên phong tuyết đến đón mình, nói như vậy, không phải nắm tỷ tỷ đông lạnh hỏng không thể.

Trên đường, đột nhiên một đám thiếu niên xông tới, ngăn tại Tiêu Tiển trước mặt.

Chưa kịp Tiêu Tiển biết rõ ràng tình huống, cầm đầu một cái vóc người tráng kiện cường tráng thiếu niên, đã một cước nắm Tiêu Tiển ước lượng trên mặt đất.

Thật dày tuyết đọng, đều bị nện ra một cái hố, Tiêu Tiển đau đến eo đều uốn lượn dâng lên, trước mắt biến thành màu đen.

Lão

Con hôm nay không đánh chết ngươi cẩu tạp chủng này!"

Mà cái kia khôi ngô thiếu niên cười lạnh một tiếng, trực tiếp ngồi tại Tiêu Tiển trên thân, huy quyền hướng Tiêu Tiển trên mặt hung hăng ném tới.

Tiêu Tiển đột nhiên nghiêng đầu hướng một bên tránh đi, khôi ngô thiếu niên một quyền này đập xuống đất, đau đến hắn hít vào khí lạnh.

Còn không đợi phản ứng, Tiêu Tiển cái kia thân ảnh thon gầy đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng, hai tay xoắn lấy đối phương phần eo, hướng một bên đảo lăn đi.

Khôi ngô thiếu niên gầm lên giận dữ, cùng Tiêu Tiển tại trong tuyết kịch liệt đọ sức đấu.

Hai người một bên quay cuồng, một bên quyền cước đối mặt, Tiêu Tiển thân ảnh gầy yếu, khí lực kém xa khôi ngô thiếu niên, rất nhanh bị đánh đến máu me đầy mặt.

Nhưng hắn vẻ quyết tâm mười phần, cắn răng liều mạng phản công, thực cũng đã khôi ngô thiếu niên nhất thời không làm gì được hắn, đồng thời xương mũi đều bị Tiêu Tiển cắt ngang.

Máu tươi bắn tung toé trên mặt tuyết, kích thích phụ cận những thiếu niên kia hô to gọi nhỏ, đều hết sức phấn khởi.

"Lý Chính, đánh chết cái này không có nương dưỡng tiện chủng!"

"Này Tiêu Tiển đáng hận nhất, Liễu tiên sinh lão già kia ngày ngày bắt hắn để giáo huấn chúng ta, sớm bảo đại gia nhẫn nhịn đầy bụng tức giận!"

"Lý Chính, ngươi nếu không đem hắn đánh chết, ngươi không coi là nam nhân!"

. . . Các thiếu niên đều là Tiêu Tiển đồng môn, nhưng nhìn hướng Tiêu Tiển ánh mắt đều lộ ra xem thường, hận ý cùng phấn khởi.

"Lý Chính, ngươi vì sao đánh ta? Ta chưa từng đắc tội qua ngươi?"

Tiêu Tiển khàn giọng kêu to, hắn máu me đầy mặt, hốc mắt, mũi, miệng đều đang chảy máu, tầm mắt đều một mảnh huyết hồng, đầu u ám, sắp không chịu nổi.

Hắn giờ phút này, tựa như một đầu bị khi phụ Cô Lang, chỉ có thể liều mạng vẻ quyết tâm mới có thể kiếm đâm, nhưng mong muốn chiến thắng đã không có khả năng.

"Vì sao?"

Lý Chính một bên huy quyền, một bên phẫn nộ hét lớn, "Mẹ ta kể, tỷ tỷ ngươi tiện nhân kia thông đồng cha ta tới đổi tiền, sạch làm một ít nhận không ra người chuyện xấu xa, mẹ ta đều bị giận điên lên!"

"Cái gì?"

Tiêu Tiển như bị sét đánh.

Ầm

Lý Chính nắm đấm hung hăng nện ở Tiêu Tiển trên đầu, nện đến trước mắt hắn biến thành màu đen, toàn thân đều bởi vì thống khổ tại run rẩy.

Có thể so sánh với việc này, nội tâm của hắn liền giống bị lưỡi dao nhói nhói, hoàn toàn không phải thống khổ trên người có thể so sánh.

Tiêu Tiển con mắt lập tức sung huyết, muốn rách cả mí mắt, như phát điên còn vừa kích, một bên kêu to: "Ngươi nói láo! Ngươi nói láo ——! Tỷ ta mới không phải loại người như vậy! Không phải ——!"

Cái kia điên cuồng bộ dáng, đổi lấy lại đều là cười vang.

"Tiện chủng này vậy mà không biết tỷ hắn có nhiều ác tâm, ta nhìn hắn là đọc sách đọc choáng váng!"

"Ta Vân Mộng trong thôn, người nào không biết nàng tỷ là cái kỹ nữ, nát kỹ nữ?"

"Thôn tây Hồng đồ tể, thôn nam Trương Hóa Lang, còn có Lý Chính cha hắn, cái nào không cùng con kỹ nữ kia trải qua giường?"

"Hắc hắc, nghe nói Niết Không tự lão hòa thượng kia, cũng cùng con kỹ nữ kia có một chân, cha ta hôm trước tận mắt thấy, con kỹ nữ kia đêm khuya theo Niết Không tự đi ra, một đường lén lén lút lút, dường như sinh sợ bị người nhìn đến!"

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"Này tính là gì, ta còn nghe nói con kỹ nữ kia cùng Liễu tiên sinh cũng có chút không minh bạch quan hệ, nếu không phải như thế, Tiêu Tiển tiện chủng này đâu có thể nào sẽ bị Liễu tiên sinh coi trọng như vậy?"

. . . Những thiếu niên kia không chút kiêng kỵ cười nhạo, ngôn từ tựa như từng thanh từng thanh lưỡi dao, cắm vào Tiêu Tiển trái tim chỗ sâu.

Hắn tựa như thật điên rồi, la hét, điên cuồng giãy dụa lấy, nghiễm nhiên ví như liều mạng.

Khôi ngô thiếu niên Lý Chính cũng bị hù dọa, kêu lên phụ cận những thiếu niên kia cùng một chỗ, gắt gao nắm Tiêu Tiển đặt tại lầy lội không chịu nổi  dơ bẩn đất tuyết bên trong.

Mà Lý Chính thì đứng dậy, giống như phát tiết, một quyền lại một quyền nện ở Tiêu Tiển trên thân.

Dần dần, Tiêu Tiển không động đậy, thân ảnh gầy yếu co quắp trên mặt đất, thân chảy xuôi máu tươi, nắm tuyết thủy hòa tan, dung nhập cái kia bùn lầy bẩn thỉu trong nước bùn.

. . .

Làm Tiêu Tiển khôi phục ý thức thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân lúc giá rét thấu xương ra, thỉnh thoảng nóng bỏng như đốt, khắp cả người truyền ra như kim đâm đâm nhói.

Có thể dù cho như thế, Tiêu Tiển chỉ gắt gao nhẫn nhịn.

Làm khó khăn nâng lên trầm trọng mí mắt lúc, liền thấy tỷ tỷ cái kia khuôn mặt quen thuộc gần trong gang tấc, giữa lông mày đều là thật sâu thần sắc lo lắng.

Hắn này mới nhìn rõ, nguyên lai mình nằm ở trên giường, cũng không biết hôn mê bao lâu.

"Đệ đệ, ngươi đã tỉnh!"

Tiêu Dung vui vẻ nói, tiếng nói đều đang run rẩy, "Quá tốt rồi, ông trời phù hộ, cuối cùng nhường đệ đệ ta Tiêu Tiển sống trở về!"

Thiếu nữ hốc mắt ửng hồng, nước mắt tràn mi mà ra, không cầm được chảy.

Chợt, nàng vội vàng lau sạch nước mắt, bưng lên một cái chén thuốc, đưa tới Tiêu Tiển bên môi, "Nhanh, uống nhanh nó, sẽ khá hơn!"

Tiêu Tiển gắt gao nhếch môi, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm tỷ tỷ cái kia tràn đầy vẻ ân cần khuôn mặt.

Đột nhiên, hắn cũng không biết khí lực ở đâu ra, mãnh liệt thò tay lật ngược bên môi chén thuốc.

Ba

Chén thuốc rơi xuống đất, chia năm xẻ bảy.

Thuốc thang cũng vãi đầy mặt đất.

Tiêu Dung ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Không có chuyện gì, ngươi đừng động, ta lại đi cho ngươi nấu thuốc!"

Nàng tưởng rằng Tiêu Tiển là muốn tiếp nhận chén thuốc, tiếp nhận không cẩn thận đụng lật ra.

Mắt thấy Tiêu Dung muốn rời khỏi, Tiêu Tiển mãnh liệt mà nói: "Dừng lại! Đánh chết ta cũng không uống!"

Thanh âm vừa ra khẩu, đúng là khàn giọng cực điểm.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm tỷ tỷ, trong đầu thì hiện ra Lý Chính những người kia từng nói lời, trong lòng phẫn nộ được nhanh nổ tung.

Tiêu Dung thân thể cứng đờ, xoay người, ôn nhu nói: "Đệ đệ, ngươi đừng quấy rối, thụ thương ngã bệnh, sao có thể không uống thuốc? Ngươi chờ, tỷ tỷ lập tức tới ngay."

Tiêu Tiển đột nhiên giãy dụa muốn đứng dậy, có thể toàn thân đau đớn cùng suy yếu, khiến cho hắn căn bản không còn khí lực đứng dậy.

Dù là như thế, hắn vẫn là gấp rút thở dốc nói, " ta hỏi ngươi, bốc thuốc tiền là từ đâu tới?"

Tiêu Dung ngẩn ngơ, chợt ý thức được cái gì, há to miệng, nhất thời nói không ra lời.

Đêm đã khuya, trong căn phòng mờ tối bầu không khí nặng trĩu đè nén..