Chương 3559: Sống không bằng chết

Chương 3559: Sống không bằng chết

Bên ngoài cuồng phong gào thét, thổi đến cửa phòng cùng cửa sổ phanh phanh rung động, mơ hồ có nhàn nhạt tuyết quang chiếu rọi tại song cửa sổ lên.

Nguyên lai lại rơi tuyết lớn.

"Nói a!"

Tiêu Tiển cắn răng kêu to.

Từ khi bắt đầu biết chuyện, đây là hắn lần thứ nhất hướng sống nương tựa lẫn nhau tỷ tỷ rống to, khuôn mặt đều lộ ra phá lệ âm trầm vặn vẹo.

Tiêu Dung giống như không dám cùng Tiêu Tiển đối mặt, cúi đầu xuống, hai tay gấp siết chặt góc áo, ôn nhu nói, " tỷ tỷ trước cho ngươi sắc thuốc  chờ ngươi khỏi bệnh rồi, tỷ tỷ sẽ cho ngươi một lời giải thích."

Nàng quay người rời khỏi phòng.

Tiêu Tiển tức giận muốn đứng dậy đi ngăn cản, lại vô lực làm đến, cuối cùng chỉ phí công tê liệt trên giường, chỉ cảm thấy ngực kìm nén đến nhanh nổ tung, ngụm lớn thở hổn hển.

Vì cái gì?

Vì sao lại dạng này?

Tỷ tỷ như vậy thiện lương kiên cường người, vì sao. . .

Trong đầu, phảng phất lại vang lên đồng môn những cái kia châm chọc nói móc ác độc thanh âm, Tiêu Tiển mắt tối sầm lại, lại hôn mê đi.

Cũng không biết bao lâu.

Làm tỉnh lại lần nữa lúc, Tiêu Tiển liền thấy tỷ tỷ ghé vào mép giường một bên ngủ thiếp đi, cái kia thân ảnh gầy gò chỉ mặc một tầng áo mỏng, dù cho trong giấc mộng đều cóng đến run rẩy.

Lạnh thời tiết mùa đông, vốn là rét căm căm, này chật chội căn phòng mờ tối lại bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, nóc nhà cùng trên vách tường đều đã lưu lại vết rách, từng sợi hàn phong theo vết rách thổi vào, nhường gian phòng lạnh lẽo vô cùng.

Tiêu Dung chỉ mặc một thân vải thô áo mỏng, có thể nghĩ nên có nhiều lạnh.

Nhưng chính là lạnh như vậy tình huống dưới, nàng nhưng như cũ ngủ thiếp đi, như vậy nguyên nhân chỉ có một cái.

Nàng quá mệt mỏi!

Tiêu Tiển tầm mắt na di, này mới nhìn đến tỷ tỷ những năm này một mực mặc một bộ phá áo bông, nguyên lai trùm lên chính mình trên đệm chăn.

Lập tức, Tiêu Tiển nỗi lòng bốc lên, lại là phẫn nộ lại là thương yêu, ngực giống chặn lấy một tảng đá lớn khó chịu.

Thiên đã sớm sáng lên.

Như đổi lại dĩ vãng, Tiêu Tiển cũng đã tại tư thục trung bình chếch lên khóa, lắng nghe Liễu tiên sinh dạy bảo.

Có thể hiện tại. . .

Tiêu Tiển chỉ cảm thấy chính mình nhân sinh đều đã trở nên u ám xuống tới, nội tâm đối với đọc sách kiên thủ, tựa hồ cũng ầm ầm sụp đổ.

"Đệ đệ, ngươi đã tỉnh?"

Tiêu Dung chẳng biết lúc nào cũng đã tỉnh lại, không lo được cái kia gần như nhanh đông cứng thân thể, lảo đảo đứng dậy, trước tiên liền muốn đi lấy chén thuốc.

Có thể làm đầu ngón tay đụng chạm lấy cùng mình ngón tay một dạng băng lãnh chén thuốc lúc, nàng lúc này mới ý thức được, đã qua một đêm.

"Ngươi chờ, ta đi hâm nóng dược."

Tiêu Dung đang muốn rời khỏi, liền bị Tiêu Tiển một thanh gắt gao bắt lấy tay phải.

"Không cho ngươi đi!"

Tiêu Tiển ánh mắt nhìn chằm chằm tỷ tỷ, như xem kẻ thù, "Nói cho ta biết, bốc thuốc

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

tiền là từ đâu tới?"

Tiêu Dung sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy  nói, "Đừng ép ta, được sao? Ngươi chỉ phải nhớ kỹ, tỷ tỷ cũng là vì ngươi, là đủ rồi."

Tiêu Tiển phẫn nộ nói: "Ai muốn ngươi vì ta? Ngươi như không nói cho ta tình hình thực tế, ta thà rằng chết rồi, cũng tuyệt không uống một ngụm dược!"

Tiêu Dung cúi đầu, trầm mặc.

Rất lâu, nàng mới thanh âm không lưu loát nói, " ta chín tuổi năm đó, ngươi mới ba tuổi, cha mẹ liền qua đời, chỉ để lại chúng ta tỷ đệ hai người sống nương tựa lẫn nhau, dựa vào cha mẹ lưu những số tiền kia tài, căn bản nuôi không sống chúng ta."

"Những năm này, vì sống sót, ta bán sạch cơ hồ hết thảy thứ đáng giá, cũng dùng hết khí lực đi cho người ta làm việc, mới miễn cưỡng duy trì ở sinh kế."

Tiêu Dung hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình không khóc lên, "Có thể không có cách, vì ngươi đến trường, ta. . . Ta chỉ có thể đi làm một chút không tình nguyện sự tình. . ."

Dù cho đã cực lực khống chế, có thể Tiêu Dung như trước vẫn là không thể kềm chế nước mắt, giữa lông mày, là một loại không nói ra được mỏi mệt cùng đau lòng chi sắc.

Tiêu Tiển ngốc ngốc nói: "Ngươi quả nhiên làm những chuyện này. . . Bọn hắn. . . Bọn hắn không có nói láo. . ."

Hắn thất hồn lạc phách, triệt để không kiểm soát.

Tiêu Dung lo âu nhìn xem Tiêu Tiển  nói, "Ngươi đừng nóng giận, tỷ tỷ thân thể mặc dù ô uế, cũng làm cho người xem thường, cũng không cần gấp, những số tiền kia tài đều là sạch sẽ, chỉ cần ngươi có thể đọc sách hay. . ."

Còn không đợi nói xong, Tiêu Tiển đã cuồng loạn hét lớn: "Cút! Ngươi cho ta lăn ——! Mau cút a ——!"

Tiêu Dung toàn thân run rẩy, giống như e sợ cho lại kích thích Tiêu Tiển, quay người vội vàng rời khỏi phòng.

Làm đóng cửa phòng lúc, bên ngoài gian phòng Tiêu Dung giống mất đi chỗ có sức lực, ngồi xổm ngồi trên đất, che mặt thút thít.

Bên trong căn phòng Tiêu Tiển, vẫn tại kêu to:

"Ngươi biết người khác sau lưng nói thế nào ngươi sao? !"

"Cái gì vì sống sót, cái gì vì tốt cho ta, ngươi. . . Ngươi cũng đã biết làm như vậy, sẽ chỉ làm ta sống không bằng chết?"

Cái kia mỗi chữ mỗi câu, tựa như lẫm liệt trời đông giá rét gió lớn, theo trong khe cửa chui ra đi, nhường Tiêu Dung thể xác tinh thần như rơi vào hầm băng.

Nàng mới mười chín tuổi.

Chẳng qua là một cái trong thôn nhất bần hàn thiếu nữ, không có đọc qua sách, không hiểu cái gì đạo lý.

Hài tử của người khác, tại chín tuổi thời thượng lại còn tại phụ mẫu dưới gối hầu hạ, có thể phụ mẫu sau khi rời đi, mới chín tuổi nàng liền chống lên cái nhà này.

Từ ngày đó trở đi, nàng cũng chỉ có một chấp niệm, chỉ là muốn nhường đệ đệ sống được thật tốt, có thể đọc thượng thư, có thể không nữa như chính mình như vậy gặp cùng khổ dày vò.

Nhiều năm như vậy, nàng lịch

Trải qua không biết nhiều ít gặp trắc trở cùng phong sương, lúc đến bây giờ, vẫn như cũ thường xuyên nhẫn đói chịu đói.

Nàng chán ghét nhất liền là mùa đông, bởi vì trời rất là lạnh, mà nàng từ trước tới giờ không dám thêm một kiện sưởi ấm y phục, thường xuyên sẽ bị cóng đến vết thương chằng chịt.

Mùa đông, trong đất cũng không có có khả năng thu hoạch hoa màu, cũng không có cách nào đi trong núi đào rau dại, chớ nói chi là bốc lên phong tuyết đi làm việc kiếm tiền, hết thảy đều như vậy hỏng bét.

Có thể so sánh này chút, Tiêu Dung đều có thể chịu đựng.

Nhịn một chút, mùa đông liền đi qua.

Chịu một chịu, cũng là lớn lên.

Những năm này đều là như thế tới.

Nhưng lúc này, nghe tới đệ đệ cái kia cuồng loạn tiếng mắng, Tiêu Dung lại lại khó có thể chịu đựng, khống chế không nổi đang khóc.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Dung liền thu thập xong cảm xúc, trong lòng yên lặng an ủi mình, "Đệ đệ còn nhỏ, không hiểu chuyện  chờ hắn lớn lên, hết thảy liền tốt. . ."

Tiêu Dung luôn luôn cứng cỏi, sẽ không để cho chính mình đắm chìm trong bi thương và trong tuyệt vọng, bằng không, cái nhà này sớm mất, nàng và đệ đệ cũng không có khả năng tại bần hàn bên trong giống cỏ dại ngoan cường mà sống sót.

Hồn nhiên liều mạng bên trên lạnh lẽo, Tiêu Dung tay chân chịu khó bắt đầu chẻ củi, nhóm lửa, hâm nóng dược.

Trừ này, nàng cố ý chuẩn bị một nồi trứng gà, đệ đệ thụ thương sinh bệnh quá nặng, cần phải thật tốt bồi bổ thân thể.

Toàn bộ mùa đông, nàng còn không có hưởng qua một ngụm trứng gà.

Nhưng đối với Tiêu Dung mà nói, này cũng có thể nhẫn.

Có thể cho đến nàng bận rộn hoàn tất, bưng nóng hổi chén thuốc cùng trứng gà đi tiến gian phòng lúc, lại phát hiện đệ đệ không thấy!

Lập tức, Tiêu Dung tâm đều nắm chặt, đệ đệ. . . Nên không lại. . .

Hai tay run lên.

Đựng lấy chén thuốc cùng trứng gà hai cái bát sứ đập xuống trên mặt đất, rơi đập tan.

Tiêu Dung lại không lo được những thứ này.

Nàng tựa như như điên xông ra khỏi nhà, kêu to, "Đệ đệ, đệ đệ ngươi đi nơi nào? Mau trở lại! Tỷ tỷ sai, tỷ tỷ biết sai ——!"

Vân Mộng thôn phân bố tại rừng núi ở giữa, thôn xóm quy mô không lớn, lại cực kỳ phân tán, các nhà các hộ ở giữa, cơ hồ đều cách rất xa.

Có thể Tiêu Dung chỉ một người chạy một lượt thôn xóm, đập lần mỗi một nhà cửa lớn, cũng không thể tìm tới Tiêu Tiển.

Sắc trời u ám, một trận mưa tuyết buông xuống, rơi vào trên người, thấu xương lạnh lẽo.

Tiêu Dung khắp nơi tìm kiếm, ở trên bầu trời mưa tuyết càng rơi xuống càng lớn, sớm nắm nàng cả người ướt nhẹp.

Có thể nàng lại hồn nhiên không để ý những thứ này.

Trong thôn làng không có, nàng đã tìm được ngoài thôn, một bên tìm kiếm một bên kêu gọi, thanh âm đều kêu khàn giọng.

Cuối cùng, nàng tìm được.

Có thể nàng lại không kịp cao hứng, ngược lại cả kinh Hồn nhi kém chút bay ra

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tới

Bởi vì đệ đệ, lại đứng ở một chỗ vách đá bên bờ!

Mưa lớn mưa tuyết theo tối tăm như đêm bầu trời trút xuống, phảng phất có thể đem đệ đệ cái kia gầy yếu không thể tả thân ảnh lập tức vén bay ra ngoài.

"Đệ đệ, ngươi chớ làm loạn! Tỷ tỷ sai, tỷ tỷ sai ——! Van cầu ngươi, cùng ta trở về đi, ta cam đoan, không nhường nữa ngươi tức giận!"

Tiêu Dung quỳ gối bùn lầy mưa tuyết bên trong, khóc rống cầu khẩn.

Nơi xa, Tiêu Tiển khó khăn xoay người, có thể tựa hồ cũng mất đi khí lực, thân ảnh một cái lảo đảo, ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn toàn thân bị mưa tuyết tưới thấu, lại vẫn khàn giọng kêu to, "Ngươi để cho ta sống không bằng chết! Cút! Ta không có ngươi tỷ tỷ này, đời ta cũng không tiếp tục muốn gặp được ngươi!"

"Ngươi dám tới, ta liền nhảy đi xuống!"

Này mười ba tuổi thiếu niên, bây giờ lại đầy người vẩn đục nước bùn, khuôn mặt vặn vẹo, phẫn nộ như điên, con mắt vằn vện tia máu.

Mưa rất lớn.

Đêm rất lạnh.

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy vết nước, không biết là nước mưa, vẫn là nước mắt.

Tiêu Dung trên mặt đất khóc rống, toàn thân đang run sợ, không biết là bị đông cứng đến, hay là bởi vì cảm xúc quá khuyết điểm khống.

Một đạo thân ảnh bốc lên đầy trời mưa tuyết tới, "Tiêu Dung, ngươi rời đi, ta dùng tính mệnh đảm bảo, sẽ đem tiểu tử này sống sót mang về!"

Tư thục Liễu tiên sinh!

Tiêu Dung tựa như trong tuyệt cảnh thấy được nhất tuyến ánh rạng đông, kích động liên tục gật đầu, sau đó đứng lên, đưa mắt nhìn nơi xa vẫn đang thét gào lấy lớn mắng đệ đệ của mình một lát, cuối cùng quay người mà đi.

"Cùng ta trở về."

Liễu tiên sinh chống đỡ một thanh ô giấy dầu, đi vào ngồi liệt tại mưa tuyết cùng trong nước bùn Tiêu Tiển bên người.

Tiêu Tiển tức giận ngẩng đầu lên, "Họ Liễu, ngươi cũng cùng ta tỷ ngủ qua, có đúng hay không?"

Ba

Liễu tiên sinh phất tay đánh Tiêu Tiển một bàn tay, ánh mắt lạnh lùng nói: "Ngươi ở bên cạnh ta học tập hai năm Linh mười chín tháng tám Thiên, nghiên cứu thông suốt tri thức điển tịch 113 sách, mỗi một bộ đều nhớ kỹ trong lòng, ứng đáp trôi chảy. Có thể hiện tại xem ra, những sách này đều đọc được cẩu trên thân!"

Tiêu Tiển con mắt đỏ bừng, vẫn khàn giọng nói, " chết đói việc nhỏ, thất tiết chuyện lớn, ta Tiêu Tiển không sợ cùng khổ, nhưng ta tỷ. . . Không, tiện nhân kia hành động, để cho ta sinh. . . Không bằng chết!"

Phong tuyết gào thét, thiếu niên tràn ngập hận ý thanh âm trong gió quanh quẩn.

Liễu tiên sinh một cước nắm Tiêu Tiển đạp lăn tại trong nước bùn.

"Sống không bằng chết? Trong sách này chút Phá Đạo lý, liền là nhường ngươi tới làm nhục tỷ tỷ ngươi? Những năm này không có tỷ tỷ ngươi ngậm đắng nuốt cay, ngươi sớm khi còn bé liền chết đói, bệnh chết, khổ chết!"

Hắn nhất chỉ cách đó không xa vách núi, "Đã ngươi không sợ chết, cũng sống không bằng chết, dứt khoát liền nhảy đi xuống!".