Chương 3560: Chân chính sống không bằng chết

Chương 3560: Chân chính sống không bằng chết

Oanh

Bầu trời vang lên sấm rền, tại rét đậm thời tiết cực kỳ hiếm thấy một tia chớp xẹt qua mưa lớn phong tuyết, xé rách màn đêm.

Chiếu lên thiếu niên tràn đầy nước bùn gương mặt thảm đạm như quỷ.

Tiêu Tiển khó khăn bò dậy, như điên, "Ta là không hiểu, nhưng ta rõ ràng, thà rằng chết rồi, người khí tiết cùng khí khái cũng không thể ném!"

Hắn thân ảnh thất tha thất thểu, hướng xa chỗ vách đá đi đến.

Liễu tiên sinh che dù, lẳng lặng mà nhìn xem tất cả những thứ này, không có bất kỳ cái gì ngăn trở ý tứ.

Hắn chỉ nói một câu, "Ngươi chỉ biết chính mình khí khái và khí tiết, có thể từng nghĩ tới tỷ tỷ mình trả giá, ủy khuất cùng thống khổ?"

Tiêu Tiển toàn thân cứng đờ, thần sắc biến ảo không chừng, ngơ ngác đứng ở vách núi một bên, lại chậm chạp không bước ra một bước kia.

Khi còn bé đến bây giờ, cùng tỷ tỷ sống nương tựa lẫn nhau từng màn giống cưỡi ngựa xem hoa xuất hiện trong đầu.

Có ăn, tỷ tỷ cho tới bây giờ để cho mình ăn trước no bụng.

Theo tuổi tác cao, tỷ tỷ liền một mình ngả ra đất nghỉ, đem trong nhà chỉ có một cái giường nhường cho mình.

Mùa hè khốc nhiệt, chính mình ngủ lúc, tỷ tỷ vẫn vì chính mình phiến cây quạt, xua đuổi con muỗi, chính mình lại bị keng một thân bao.

Tình cờ chính mình đêm khuya khi tỉnh lại, tỷ tỷ vừa mới bận rộn xong chuẩn bị nằm ngủ.

Tỷ tỷ mỗi ngày tựa như có sức lực dùng thoải mái, làm lấy bận bịu không xong sự tình, vì người khác làm việc kiếm tiền, đất cày, tưới nước, đào rau dại, may vá y phục, vì chính mình nấu cơm, nấu nước, giặt quần áo...

Một mực bận rộn đến đêm khuya, trời còn chưa sáng liền lại rời giường bận rộn...

Ngày ngày như thế.

Mỗi năm như thế.

Có thể tỷ tỷ từ trước tới giờ không từng tố khổ, nàng luôn là đang cười, chưa từng bị vất vả cùng nghèo khó cải biến qua.

Dù cho sinh bệnh, tỷ tỷ cũng theo không để cho mình biết, vẫn như cũ dùng cái kia thân ảnh đơn bạc chèo chống nghèo khó gian khổ mỗi một ngày.

Tiêu Tiển nhớ kỹ, tỷ tỷ từng té xỉu qua nhiều lần.

Có đôi khi là quá đói.

Có đôi khi là quá mệt mỏi.

Tất cả những thứ này, Tiêu Tiển đều nhớ, chôn ở trong lòng.

Rất nhiều lần, hắn sẽ yên lặng làm tốt chính mình sự tình, sau đó tận lực giúp đỡ tỷ tỷ đi làm một chút vụn vặt sự tình.

Có thể tỷ tỷ luôn là cười đem hắn đuổi mở, căn dặn hắn chỉ chuyên tâm đọc sách là được, những cái kia làm phiền, không cần hắn quản.

Tiêu Tiển đọc sách khắc khổ chăm chỉ, bởi vì hắn khát vọng về sau trở nên nổi bật, không nhường nữa tỷ tỷ qua này trồng ở bần hàn khốn khổ bên trong dày vò sinh sống.

Hắn bây giờ không muốn đọc sách, cũng là bởi vì không đành lòng tỷ tỷ lấy mạng đi kiếm tiền tới cung cấp nuôi mình.

Chẳng qua là...

Khi biết được sinh hoạt sau lưng tàn khốc chân tướng, Tiêu Tiển mới phát hiện, nghèo khổ cùng gian nan lại dày vò, cuối cùng có thể nhịn đi qua.

Có thể làm nội tâm tôn nghiêm, khí tiết bị triệt để đánh sụp lúc, tư vị kia lại sẽ như vậy thống khổ, như vậy không thể chịu đựng được.

Hắn không hiểu, sinh mà làm người, hà tất vì sống sót mà từ bỏ tự tôn và khí tiết?

Cũng không thể nào tiếp thu được, chính mình sở dĩ có thể còn sống, có thể lên học, đều là tỷ tỷ bán tôn nghiêm cùng thân thể đổi lấy!

Vì sao muốn dạng này?

Dù cho sống không nổi, chết liền tốt, hà tất giày xéo chính mình?

Tiêu Tiển thở hổn hển, mắt

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Con ngươi dần dần ửng hồng, cảm xúc lại nhanh mất khống chế.

"Ở trên đời này, ai cũng có thể chửi bới tỷ tỷ ngươi, duy chỉ có ngươi Tiêu Tiển không thể."

Lặng yên ở giữa, Liễu tiên sinh đứng ở Tiêu Tiển bên cạnh, chống đỡ ô giấy dầu, ngăn trở thiếu niên đỉnh đầu đầy trời mưa tuyết.

"Chúng ta người đọc sách học vấn, đã tại trong sách vở, cũng tại sách vở bên ngoài."

Liễu tiên sinh thanh âm, tựa như hắc ám trong gió tuyết một tòa lò sưởi, để cho người ta lòng yên tĩnh.

"Thế sự Động Minh đều học vấn, ngươi mới mười ba tuổi, còn không hiểu ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, cũng không thông thế sự nhân tình, nhớ lấy chớ có nắm trong sách những đạo lý kia, coi là chính mình muốn tôn kính cùng kiên thủ khí tiết cùng khí khái."

Răng rắc!

Tia chớp bừa bãi tàn phá, phong tuyết gào thét.

Một thanh ô giấy dầu, vững vàng chống tại cái kia, vì thiếu niên che gió cản tuyết.

Tiêu Tiển nhếch môi, ánh mắt ngơ ngẩn nói: "Như trong sách đạo lý không thể tin, còn đọc sách làm gì?"

Liễu tiên sinh nói: "Tin hết sách không bằng không sách, chúng ta người đọc sách đọc sách, muốn tâm tính sáng rõ, Quan Thiên, người xem sinh, xem bản thân, mà không phải chỉ cứng nhắc nhớ kỹ trên sách những đạo lý kia."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tiêu Tiển, "Ta chỉ hỏi một câu, so sánh ngươi phẫn nộ trong lòng cùng biệt khuất, tỷ tỷ ngươi trong lòng thống khổ cùng ủy khuất, ngươi vừa gặp qua?"

Tiêu Tiển trầm mặc.

"Đi thôi, đi ta nhà."

Liễu tiên sinh một tay chống đỡ ô giấy dầu, một tay ngăn lại thiếu niên gầy yếu bả vai, "Tối nay, ta hàn huyên với ngươi một chút sách vở bên ngoài sự tình."

Tiêu Tiển vốn muốn giãy dụa, có thể ngửa đầu nhìn một chút bên cạnh Liễu tiên sinh cái kia tờ gầy gò gương mặt, hắn cuối cùng vẫn cất bước, giấu ở tiên sinh dù dưới, cùng tiên sinh cùng một chỗ xuyên qua phong tuyết khiêu vũ bóng đêm, ngấm dần đi xa dần.

...

Lô hỏa rào rạt, nhường đơn giản gian phòng bên trong ấm áp như xuân.

Lô hỏa bên cạnh, Liễu tiên sinh ngồi ở kia, cùng Tiêu Tiển hàn huyên thật lâu.

Chỗ nói chuyện, đơn giản là nhốn nháo thế sự, lòng người gút mắc.

Tiêu Tiển cái hiểu cái không.

Hắn cuối cùng chẳng qua là một cái thôn quê thiếu niên, chưa từng rời đi này tòa cơ hồ ngăn cách thôn xóm, tầm mắt cùng nhận biết đều cực hạn tại một khối nho nhỏ thiên địa bên trong, như thế nào lại hiểu được lòng người yếu ớt, thế sự hỗn loạn?

Nhưng hắn cái kia trong lòng góp nhặt đầy ngập buồn khổ cùng phẫn nộ, thì giống băng cứng một chút hòa tan tại Liễu tiên sinh ngôn từ ở giữa.

Nói tới cuối cùng, Liễu tiên sinh chợt mà nói: "Ngươi cũng đã biết, chúng ta thôn kỳ thật rất đặc thù?"

Tiêu Tiển ngẩn ngơ, "Đặc thù?"

Liễu tiên sinh lại trầm mặc, cuối cùng chỉ nói nói, " này chút hiện tại nói cho ngươi, có hại vô ích  chờ về sau thời cơ đã đến, ta lại từng cái cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Tia nắng ban mai sáng tinh mơ, thiên quang mờ mờ.

Bên ngoài gió ngừng mưa ở, tuyết cũng không dưới.

Liễu tiên sinh vốn định lưu Tiêu Tiển ăn điểm tâm, lại bị Tiêu Tiển cự tuyệt.

Hắn quỳ trên mặt đất, dùng một loại trang nghiêm đại lễ hướng Liễu tiên sinh nghiêm túc dập đầu ba lần, liền đứng dậy vội vàng mà đi.

Hắn hiện tại chỉ muốn hồi trở lại

Nhà

Trở lại bên cạnh tỷ tỷ.

...

Trời đông giá rét, khắp nơi Bạch Tuyết mịt mờ.

Làm tiếp cận nhà thời điểm, Tiêu Tiển nội tâm lại có chút không yên cùng xấu hổ, tựa như cái phạm sai lầm hài tử.

Không biết khi nhìn thấy tỷ tỷ lúc, nên nói cái gì, mới có thể giữ được chính mình nội tâm cái kia một điểm tự cho là đúng tôn nghiêm.

Bồi hồi do dự rất lâu, Tiêu Tiển cuối cùng hít thở sâu một hơi, cắn răng đi vào nhà.

Nhưng rất nhanh Tiêu Tiển liền sửng sốt. ? ?

Thường ngày lúc này, tỷ tỷ đã sớm rời giường, hoặc tại đốt hỏa nấu cơm, hoặc đang vì mình chuẩn bị rửa mặt nước ấm.

Trước kia những năm kia, cơ hồ ngày ngày như thế, Tiêu Tiển cũng sớm thành thói quen.

Có thể hiện tại, thói quen đó từng màn nhưng không thấy.

Cũ nát trong sân, Bạch Tuyết chồng chất, còn không tới kịp quét sạch.

Một đám bản không nên xuất hiện người, lại lập trong sân, dấu chân nắm Bạch Tuyết giẫm ra xốc xếch màu đen dơ bẩn.

Những người kia có Lý Chính cùng phụ thân hắn Lý Ung, mẫu thân Lỗ Chi, thôn tây đầu Hồng đồ tể, thôn nam Trương Hóa Lang...

Tại đây lúc sáng sớm, này nho nhỏ lụi bại trong sân, lại đứng rất nhiều Vân Mộng thôn người.

Tiêu Tiển tầm mắt quét qua, đôi mắt lập tức trừng lớn.

Tại những thân ảnh kia trước, một đạo thân ảnh nằm tại Bạch Tuyết bên trong, phần bụng có một cái lỗ máu đang đang chảy máu, nắm phụ cận mặt đất Bạch Tuyết nhuộm thành chói mắt màu đỏ tươi.

Thân ảnh kia co quắp tại cái kia, không nhúc nhích, chỉ mặc một bộ đơn bạc vải thô áo gai, xốc xếch tóc dài trải tại máu tươi thẩm thấu trên mặt tuyết, tựa như một mảnh cỏ dại chết héo tại trong gió tuyết.

Cái kia... Là tỷ tỷ!

Tiêu Tiển đầu oanh một tiếng, giống bị người dùng trọng chùy nện vào, trước mắt một hồi biến thành màu đen, trời đất quay cuồng, cả người phù phù một tiếng ngã ngồi trên đất.

Đêm qua, Liễu tiên sinh dạy bảo, nhường Tiêu Tiển sớm đã ý thức được chính mình là có nhiều tự tư, ngu xuẩn cùng không hiểu chuyện.

Tại về nhà trên đường, nội tâm càng là áy náy, không yên, tự trách, sớm làm xong chỉ muốn gặp được tỷ tỷ, liền cùng tỷ tỷ nói xin lỗi, nhận lầm, hối cải chuẩn bị.

Cam đoan về sau cũng không tiếp tục nhường tỷ tỷ thương tâm.

Có thể Tiêu Tiển lại vạn không nghĩ tới, khi lại một lần nữa nhìn thấy tỷ tỷ lúc, tỷ tỷ lại té nằm trong vũng máu! !

Lập tức, Tiêu Tiển lồng ngực như muốn nổ tung, lộn nhào chạy đến bên cạnh tỷ tỷ.

"Tỷ, ngươi thế nào? Ngươi tỉnh a ——!"

Tiêu Tiển hai tay ôm chặt lấy tỷ tỷ cái kia đã trở nên băng lãnh cứng rắn thân thể, khàn giọng kêu gọi.

Thiếu niên đôi mắt sung huyết, hai gò má vặn vẹo, thân thể đều đang run rẩy, nước mắt chảy ra không ngừng trôi mà xuống.

"Tỷ, ta sai rồi, ta không nên như vậy mắng ngươi, ta thật sai, van cầu ngươi, nhanh tỉnh lại được chứ?"

"Đừng bỏ lại ta, nhất định không muốn, ngươi thường nói sẽ bồi tiếp ta cùng nhau lớn lên, ngươi sao có thể bỏ xuống ta một cái?"

"Tỷ! Ngươi tỉnh a —— "

Thiếu niên giống sụp đổ, tiếng khóc như dã thú trầm thấp gào rít.

Phụ cận, Vân Mộng thôn một đám thôn dân vẻ mặt khác nhau, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía một người.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

đó là mẫu thân của Lý Chính Lỗ Chi.

Lỗ Chi trong tay vẫn nắm lấy một thanh đao nhọn, lưỡi đao nhuốm máu.

"Nhìn ta làm gì?"

Giống bị kích thích đến, Lỗ Chi thét lên nói, " này tiểu biểu tử câu dẫn trượng phu ta, đơn giản nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, ta một đao đâm chết nàng, vẫn tính tiện nghi nàng đâu!"

Thanh âm vang vọng khu nhà nhỏ này.

Những thôn dân kia đều không lên tiếng.

Này tựa hồ trợ tăng Lỗ Chi khí diễm, đưa tay nhất chỉ, "Còn có ngươi Hồng đồ tể, ngươi này không biết xấu hổ cùng này tiểu biểu tử cũng có một chân, ta giết nàng, ngươi có phải hay không đau lòng nhất?"

Hồng đồ tể mặt âm trầm không lên tiếng.

"Lỗ Chi! Tiêu Dung người đều đã chết, ngươi có thể hay không nói ít điểm?"

Trương Hóa Lang nhịn không được cau mày nói.

Lỗ Chi cười lạnh một tiếng, "Ngươi Trương Hóa Lang cũng không phải vật gì tốt, thật coi đại gia không biết, ngươi cõng vợ ngươi cùng này kỹ nữ yêu đương vụng trộm sự tình?"

Trương Hóa Lang tức giận, lớn lên tiếng mắng.

"Đủ rồi!"

Phụ thân của Lý Chính Lý Ung đứng ra, mặt mũi tràn đầy xanh mét, "Người đều đã chết, còn chưa đủ à!"

Lỗ Chi vứt xuống đao nhọn, che mặt thút thít, "Tốt, ngươi không nỡ bỏ này kỹ nữ đúng hay không? Lại vẫn đau lòng con kỹ nữ kia bị ta giết!"

Dáng người khôi ngô Lý Chính cũng bất mãn nhìn xem phụ thân, "Cha! Con kỹ nữ kia nên giết! Không cần đồng tình? Ngươi tự mình làm đều ám muội, còn không cho phép mẹ nói?"

Lý Ung càng nổi giận, nghiêm nghị răn dạy.

Cả viện đều bị tiếng cãi vã tràn ngập.

Tiêu Tiển đầu kêu loạn, chỉ ôm thật chặt tỷ tỷ băng lãnh thân thể, thất hồn lạc phách.

Tỷ tỷ trong tay, vẫn nắm chặt một quả trứng gà.

Căn bản không cần nghĩ, đây là tỷ tỷ chuẩn bị cho hắn, tỷ tỷ chính mình là căn bản nhịn ăn...

Giờ khắc này, Tiêu Tiển cả người hỏng mất, lồng ngực kịch liệt phập phồng, khóc cũng khóc không được, toàn thân giống run rẩy run rẩy, cả người ngốc trệ tại cái kia.

Hôm qua, hắn bởi vì tỷ tỷ bán tôn nghiêm cùng thân thể mà thấy sỉ nhục, cho rằng đây là một kiện khiến cho hắn sống không bằng chết khó xử sự tình.

Hôm nay, khi hắn cố gắng đi cùng tỷ tỷ đền bù sai lầm lúc, lại đã không có cơ hội.

Cho đến giờ phút này, mười ba tuổi Tiêu Tiển mới rốt cuộc minh bạch, cái gì mới thật sự là "Sống không bằng chết" .

Tiêu Tiển vốn là bệnh thương thân thể, mà đêm qua mưa tuyết mưa lớn, nghĩ quẩn Tiêu Tiển lại bị mưa tuyết đả thương nguyên khí.

Tại Liễu tiên sinh nhà nói chuyện một đêm, chưa từng hợp nhãn, càng làm cho cả người hắn tinh khí thần đều nhanh hao hết.

Mà lúc này mắt thấy tỷ tỷ cái chết, cực kỳ bi thương phía dưới, toàn bộ thần tâm sụp đổ đồng thời, thân thể cũng đã gánh không được.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì báo hiệu, ý thức của hắn trở nên mơ hồ, tối tăm, không một tiếng động ngã vào trên mặt tuyết, hai tay vẫn ôm thật chặt tỷ tỷ.

Những cái kia thôn nhân còn tại cãi lộn.

Một người đẩy cửa vào, làm mắt thấy nằm trong vũng máu tỷ đệ hai người, không khỏi phát ra thở dài một tiếng, "Đủ rồi!"

Người đến, là tư thục Liễu tiên sinh.

Trong tiểu viện tiếng cãi vã hơi ngừng, lâm vào yên lặng..