Chương 3561: Trong mộng thân Thạch Trung Hỏa

Chương 3561: Trong mộng thân Thạch Trung Hỏa

Tô Dịch thoáng như làm một giấc mộng.

Trong mộng, hắn hóa thân thành mười ba tuổi Tiêu Tiển, tại Vân Mộng thôn cái kia cùng khổ cằn cỗi địa phương, đã trải qua một trận tàn khốc, đè nén, máu tanh biến cố.

Tiêu Tiển biệt khuất, phẫn nộ, hối hận, xấu hổ, tự trách, bi thống...

Tựa như núi lửa bùng nổ mãnh liệt nóng bỏng, kích thích Tô Dịch trong lòng cũng dời sông lấp biển.

Chẳng lẽ, mình tại tiến vào Vân Mộng trạch lúc, bởi vì Cửu Ngục kiếm dị động, tại chính mình trong lúc vô tình dung hợp Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng?

Nhưng vì sao lại vẻn vẹn chỉ trải qua dạng này một trận nằm mơ trí nhớ hình ảnh?

Mình bây giờ lại ở nơi nào?

Vừa nghĩ đến này, một hồi tất tiếng xột xoạt tốt nói chuyện với nhau tiếng vang lên, tựa như có thật nhiều người đang thì thầm nói chuyện.

Rất nhanh, những cái kia hiếm lạ thanh âm cổ quái lại không thấy.

Hết thảy đều yên tĩnh lại.

Tô Dịch nỗ lực nghĩ mở mắt ra, lại phát hiện căn bản là không có cách làm đến.

Cả người tựa như mất đi chỗ có đạo hạnh cùng khí lực, thân thể sa vào đến một loại phong cấm trong hôn mê, chỉ có một sợi ý thức thanh tỉnh lấy.

Sao có thể như vậy?

Tô Dịch cố gắng nhớ lại đi vào Vân Mộng trạch lúc trải qua.

Nhớ mang máng, làm đi vào Vân Mộng trạch lúc, từng có nhiều loại không thể đoán được biến cố phát sinh.

Đầu tiên là bao trùm tại Vân Mộng trạch Hỗn Độn lực lượng dị biến, chiếu hiện ra vô số tỏ khắp lấy U tối ánh sáng màu tím sao trời, thiên địa thời không tùy theo rối loạn, thật giả hư thực đang vặn vẹo điên đảo...

Đồng thời, chính mình thức hải Cửu Ngục kiếm cũng theo đó kịch liệt dị động, đại biểu cho Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng xiềng xích kịch liệt giãy dụa, muốn muốn tránh thoát mà đi...

Sau đó, chính mình liền bị một cỗ cổ quái thần dị cấm kỵ lực lượng bao phủ lại, triệt để mất đi ý thức!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ mình đã bị người thủ mộ trấn áp?

Cũng hoặc là nói, này bên trong Vân Mộng Trạch phát sinh một loại nào đó nhằm vào chính mình sát kiếp?

Tô Dịch suy nghĩ bay tán loạn.

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, một đạo nhu hòa tiếng kêu vang lên:

"Đệ đệ, nên rời giường, ngươi trước rửa mặt sáng sớm đọc, tỷ tỷ nấu cơm cho ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Lập tức ý thức của hắn lặng yên biến hóa, cảm giác được ngoại giới hết thảy.

Trời còn chưa sáng, mờ nhạt ánh đèn, xua tan bên trong căn phòng tối tăm, một cỗ âm lãnh ẩm ướt mốc meo khí tức tràn ngập trong không khí.

Thấp bé cửa sổ đang ở gặp lẫm liệt hàn phong đập, một đạo thon gầy bóng hình xinh đẹp đứng tại một bên, nắm một ngọn đèn dầu đặt ở giường một bên.

Tiêu Dung?

Chính mình đây là biến thành Vân Mộng trong thôn Tiêu Tiển?

Tô Dịch thấy này từng trong mộng hiển hiện quen thuộc cảnh tượng, cơ hồ kém chút hoài nghi mình lại nằm mơ.

Nhưng chợt, Tô Dịch liền

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Ý thức được không đúng.

Hắn thấy "Chính mình" theo cái kia tờ cũ nát trên giường đứng dậy, tay chân lưu loát xếp xong chăn mền, liền lấy qua một bản tàn khuyết ố vàng thư tịch, mượn ngọn đèn dầu ảm đạm ánh sáng chuyên tâm đọc dâng lên.

Thời khắc này "Chính mình" rõ ràng là mười ba tuổi Tiêu Tiển!

Đồng thời cùng trong mộng thời điểm một dạng, trời còn chưa sáng liền rời giường, dụng công đọc sách.

Mà tỷ tỷ Tiêu Dung thì giống như lúc trước như vậy, đi thổi lửa nấu cơm.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Tình huống như thế nào?

Mình nếu là nằm mơ, hẳn là thực sự trở thành Tiêu Tiển mới đúng.

Có thể ý thức của mình giờ phút này vẫn còn tại!

Cái này khiến Tô Dịch trong thoáng chốc có một loại "Ký hồn "Tại Tiêu Tiển trên người ảo giác.

Tiêu Tiển vẫn như cũ sống ở mười ba tuổi, vẫn như cũ là cái kia Vân Mộng trong thôn bần hàn cùng khổ rừng núi thiếu niên.

Đồng thời, Tiêu Tiển còn không có phát hiện tỷ tỷ bán tôn nghiêm cùng thân thể chân tướng, Tiêu Dung cũng còn không có bị hại chết!

Có thể chính mình lại là chuyện gì xảy ra?

Tô Dịch bỗng cảm giác kinh ngạc.

Hắn kiếp trước kiếp này, vẫn là lần đầu trải qua như thế chuyện ly kỳ cổ quái.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền tỉnh táo lại, thôi diễn theo tiến vào Vãng Sinh quốc sau trải qua mọi chuyện.

Tại trong lúc này, trời sáng choang, Tiêu Tiển thổi tắt ngọn đèn dầu, mở cửa sổ ra, mượn thiên quang tiếp tục đọc, dù cho hiểu được toàn thân run rẩy, vẫn chuyên chú vào thư tịch phía trên.

Chuyện phát sinh kế tiếp, cơ hồ cùng Tô Dịch trong mộng nhìn thấy giống như đúc.

Tỷ tỷ Tiêu Dung làm xong đồ ăn, một bát trôi mấy cây rau quả cháo loãng, một cái đen sì màn thầu, một đĩa rau muối.

Tiêu Tiển sau khi ăn xong, cúi đầu nói lên hắn không muốn chuyện đi học.

Nhưng cuối cùng bị tỷ tỷ khuyên nhủ, khiến cho hắn đi học, trước khi ra cửa lúc, còn kín đáo đưa cho hắn một quả trứng gà cùng bánh nướng...

Trước đó trong mộng, Tô Dịch liền là Tiêu Tiển, không có bản thân ý thức, trải qua hết thảy, đều là dùng Tiêu Tiển tâm tình cùng tầm mắt làm trung tâm.

Có thể hiện tại không giống nhau, Tiêu Tiển vẫn như cũ là Tiêu Tiển, mà Tô Dịch thì giống "Bên thứ ba" ở bên xem này từng trải qua hết thảy!

Hắn thấy Tiêu Tiển đi ra cũ nát đình viện, giẫm lên tuyết thật dày, nghịch hàn phong hướng tư thục đi đến.

Thấy sân nhỏ trước, Tiêu Dung đưa mắt nhìn đệ đệ thân ảnh biến mất về sau, lúc này mới quay người đi vào đình viện.

Không đúng!

Tiêu Tiển sớm đã chết đi.

Trước mắt tất cả những thứ này, đã định trước không thể nào là chân thực, mà cực có thể là một trận cùng loại ác mộng huyễn cảnh!

Tô Dịch nhíu mày.

Cái này huyễn cảnh, tái hiện Tiêu Tiển lúc mười ba tuổi một đoạn kinh lịch, mà chính mình thì từng tại một giấc mộng bên trong trải qua tất cả những thứ này.

Có khả năng khẳng định, nơi này chính là Vân Mộng trạch, là Tiêu Tiển cố hương.

Đồng thời cũng là Vãng Sinh quốc tối vi cấm kỵ một chỗ, Hồng Mông chúa tể đến đây, cũng có chết khả năng.

Mà nghe nói nhưng phàm tiến vào Vân Mộng trạch cường giả, dù cho cuối cùng có cơ hội rời đi, cũng sẽ bị xóa đi cùng Vân Mộng trạch có liên quan trí nhớ!

Trước mắt trải qua trận này tựa như chuyện thật, liệu sẽ chính là do Vân Mộng trạch quy tắc lực lượng chỗ diễn hóa?

Chờ chút!

Tô Dịch bỗng dưng nhớ tới một sự kiện.

Định đạo giả từng tuyên bố, chính mình chắc chắn dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ!

Trước đó thời điểm, Tô Dịch còn tại suy nghĩ, cái gì là giẫm lên vết xe đổ.

Có thể hiện tại, hắn có chút hiểu rõ.

Trước mắt chính mình, hoàn toàn chính xác thành Tiêu Tiển!

Đồng thời, là lúc mười ba tuổi còn chưa tu hành Tiêu Tiển.

Duy nhất đặc thù chính là, cùng cái kia một giấc mộng không giống nhau, chính mình vẫn như cũ có được bản tâm ý thức!

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có được một sợi ý thức mà thôi.

Nếu vững tin, phát sinh trước mắt hết thảy là một trận chân thực huyễn cảnh, như vậy mắt mười ba người đứng đầu tuổi Tiêu Tiển, liệu sẽ chính là do tiến vào Vân Mộng trạch chính mình hiển hóa?

Như như thế, một khi "Tiêu Tiển" gặp bất trắc, có hay không mang ý nghĩa chính mình bản thể cũng sẽ tùy theo tiêu vong?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi thấy rùng cả mình.

Hắn vững tin, Tiêu Tiển tất nhiên là muốn gặp bất trắc, ngay hôm nay buổi chiều tan học trên đường, Tiêu Tiển liền bị dùng Lý Chính cầm đầu đồng môn khi nhục ẩu đả, cho đến trọng thương bất tỉnh!

"Nếu ta không có này một sợi bản tâm ý thức, nếu không có trải qua cái kia một giấc mộng, tại đây một cái huyễn cảnh bên trong, hóa thành mười ba tuổi Tiêu Tiển chính mình, sợ là tựa như lúc trước như vậy, bị người khi nhục, ẩu đả, chà đạp..."

"Lại bởi vì tỷ tỷ Tiêu Dung sự tình mà sụp đổ nổi điên..."

"Cũng sẽ mắt thấy tỷ tỷ Tiêu Dung chết mà triệt để tâm chết..."

"Như người thủ mộ ngay tại Vân Mộng trạch, chỗ này khả năng bỏ lỡ diệt cơ hội giết chính mình?"

Tô Dịch cuối cùng ý thức được trận nguy cơ này nơi mấu chốt.

Có thể lập tức, lại có một ít nghi hoặc xông lên đầu.

Trước mắt Vân Mộng thôn, thật chính là ảo cảnh lời, chắc chắn cùng chấp chưởng quá huyễn quy tắc người thủ mộ có quan hệ.

Nếu như thế, nàng vì sao không lập tức giết mình?

Nhược Vân mộng thôn là chân thật tồn tại, vì sao chính mình lại sẽ trở thành vì lúc mười ba tuổi Tiêu Tiển?

"Có lẽ, chính mình trước mắt trải qua hết thảy, đều cùng Vân Mộng trạch

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

đặc thù quy tắc lực lượng có quan hệ, mà lấy người thủ mộ thủ đoạn, không có khả năng chân chính nắm Vân Mộng trạch quy tắc nắm giữ trong tay."

Tô Dịch thầm nói.

Sở dĩ như vậy suy đoán, là bởi vì Tô Dịch nhớ tới, muốn đi vào Vân Mộng trạch, cần cực kỳ thủ đoạn đặc thù.

Theo Tôn Nhương nói, Hồng Mông chúa tể tới cũng có chết khả năng!

Tất cả những thứ này đều đã định trước, tại Vân Mộng trạch khối này cấm khu, người thủ mộ cũng không có khả năng một tay che trời.

Một bên nghĩ ngợi, Tô Dịch bắt đầu nếm thử đi dùng chính mình này một sợi ý thức đi cảm ứng Vân Mộng thôn.

Cái này thôn làng tọa lạc tại rừng núi ở giữa, cằn cỗi, lụi bại, cùng trong thế tục những cái kia cùng khổ hoang vắng thôn xóm cũng không khác biệt gì.

Không có Đại Đạo.

Không có linh khí.

Tại người tu đạo trong mắt, cái này là một cái địa phương cứt chim cũng không có.

Tiêu Tiển tại nghịch hàn phong đi đường, tại mặt đất tuyết lớn bên trên lưu lại một đi dấu chân thật sâu, mỗi một bước bước ra, liền cần nắm chân theo trong tuyết rút ra, mới có thể tiếp tục tiến lên.

Mà theo Tiêu Tiển đi đường, Tô Dịch cũng đang quan sát trên đường đi cảnh tượng.

Đáng tiếc, không thu hoạch được gì.

Cho đến đến tư thục lúc, Liễu tiên sinh đã đợi đợi tại cái kia, vê râu cười nói: "Tiêu Tiển, ngươi lại là cái thứ nhất, không tệ, không tệ."

Tiêu Tiển tiến lên, cùng Liễu tiên sinh nói đến sang năm không chuyện đi học.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch ý thức lại cảm nhận được một cỗ cổ quái thần dị cấm kỵ lực lượng!

Cái kia một cỗ lực lượng cực kỳ phiếu miểu, theo tư thục phía sau một tòa giếng cạn bên trong tràn ngập ra.

Làm Tô Dịch phát giác được lúc, lập tức liền nhớ lại, chính mình tiến vào Vân Mộng trạch lúc, từng bị một cỗ thần dị cổ quái lực lượng bao trùm, đến mức mất đi ý thức.

Mà giờ khắc này, tư thục phía sau giếng cạn bên trong khí tức, liền cùng cái kia một cỗ thần dị cổ quái lực lượng không có sai biệt!

Này Vân Mộng thành quả nhiên lớn có gì đó quái lạ!

Đồng thời, chắc chắn không phải xuất từ người thủ mộ thủ bút!

Tô Dịch giật mình hiểu được.

Rất nhanh, Tiêu Tiển đi vào tư thục, bắt đầu một ngày việc học.

Tô Dịch thì một mực tại cảm ứng tư thục phía sau cái kia một ngụm giếng cạn khí tức.

Cho đến giữa trưa tan học, một đám học sinh cuối cùng có ngắn ngủi thời gian nghỉ ngơi, Tiêu Tiển xuất ra trứng gà cùng bánh nướng liền một bát thanh thủy ăn.

Ngay tại Tiêu Tiển dự định tiếp tục ôn tập bài tập lúc, Tô Dịch cái kia một sợi ý thức lặng yên biến hóa.

Tiêu Tiển toàn thân chấn động, ý nghĩa biết đã bị thay thế.

Sau một khắc, bị Tô Dịch ý thức bao phủ "Tiêu Tiển" vươn người đứng dậy, dạo chơi đi tới tư thục phía sau.

Có thể làm đến lúc, lại phát hiện Liễu tiên sinh đứng tại cái kia một ngụm giếng cạn bên cạnh, đang cúi đầu nhìn về phía khô chỗ giếng sâu..