Chương 3562: Giếng cạn phía dưới bí mật

Chương 3562: Giếng cạn phía dưới bí mật

"Tiêu Tiển?"

Giếng cạn bên cạnh, Liễu tiên sinh có chút ngoài ý muốn, "Ngươi tới nơi này làm gì?" Tiêu Tiển nói: "Đệ tử có một chuyện không hiểu, muốn cùng tiên sinh thỉnh giáo."

Liễu tiên sinh vê râu cười nói: "Hẳn là trên sách thế nào một câu tinh nghĩa còn chưa hiểu rõ sao? Nhưng giảng không sao cả!"

Tiêu Tiển lắc đầu, sau đó nhất chỉ ngụm kia giếng cạn: "Tiên sinh, này giếng cạn bên trong có cái gì?"

Liễu tiên sinh khẽ giật mình, "Một ngụm khô kiệt nhiều năm giếng nước thôi, tại sao lại dẫn tới ngươi hứng thú?"

Tiêu Tiển nói: "Đệ tử thường xuyên thấy tiên sinh ngồi ở chỗ này, còn tưởng rằng này giếng cạn có ý tứ gì."

Liễu tiên sinh cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, không có chú trọng."

"Có thể hay không cho phép đệ tử nhìn một chút?"

Tiêu Tiển hỏi.

Liễu tiên sinh cười nói: "Vậy ngươi có thể cẩn thận, này giếng cực sâu, thả vào một cục đá, râu ba cái trong nháy mắt thời gian, mới có thể nghe được đáy giếng truyền về tiếng vọng, như không cẩn thận ngã vào trong đó, đã có thể nguy hiểm."

Tiêu Tiển dạo chơi đi tới, đứng tại Liễu tiên sinh đối diện, cúi đầu nhìn về phía giếng cạn phía dưới.

Này giếng hoàn toàn chính xác cực sâu, phía dưới u ám, xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

"Có thể nhìn ra cái gì?"

Liễu tiên sinh cười hỏi.

Tiêu Tiển lắc đầu, thu hồi tầm mắt, "Chỉ cảm thấy này giếng cạn quá mức tĩnh mịch, liếc nhìn lại, như xem Thâm Uyên."

Nói xong, đã cùng Liễu tiên sinh cáo từ, quay người mà đi.

"Như xem Thâm Uyên?"

Liễu tiên sinh đứng ở giếng cạn một bên, như có điều suy nghĩ.

Trong học đường.

Trở lại chỗ mình ngồi về sau, Tô Dịch thu hồi ý thức của mình, mười ba tuổi Tiêu Tiển tự thân thì không hề hay biết, tự mình ôn tập bài tập.

Mà tại Tô Dịch trong ý thức, thì lặng yên hiển hiện một sợi bùng cháy dòng nước.

Dòng nước trong sáng óng ánh, thật giống như Không Cốc dòng suối trong vắt, nhưng lại đang thiêu đốt hừng hực, toát ra hỏa diễm thành trong suốt sắc, khí tức thì cực kỳ cổ quái thần dị.

Dùng Tô Dịch ý thức tiến hành cảm ứng, thoáng như thấy không phải một sợi dòng nước, mà là một mảnh bùng cháy Hỗn Độn biển cả! Cái kia Hỗn Độn biển cả dường như do vô tận sinh cơ hội tụ, như phương Linh đản sinh mẹ, hết thảy sinh cơ đầu nguồn! Dạng này khí tượng, nhường kiến thức rộng rãi Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Ai dám tưởng tượng, một tòa nghèo khó sơn thôn "Giếng cạn" phía dưới, lại vẫn có giấu này các loại cấm kỵ lực lượng?"Chờ tìm cơ hội, lại đi dò xét một thoáng toà kia giếng cạn, nhìn một chút khô chỗ giếng sâu đến tột cùng cất giấu cái gì."

Tô Dịch thầm nói.

Trước đó thời điểm, hắn vì ngăn ngừa dẫn tới cái gì dị động, kinh đến Liễu tiên sinh, mới không có tiến một bước đi điều tra toà kia giếng cạn.

Trừ này, Liễu tiên sinh phản ứng, cũng làm cho Tô Dịch cảm thấy có chút kỳ quái.

Hắn từng trải qua một trận cùng Tiêu Tiển có liên quan hoàn chỉnh mộng cảnh, trong mộng cảnh Tiêu Tiển từng cùng Liễu tiên sinh tại đêm khuya nói chuyện.

Lúc đó Liễu tiên sinh bỗng nhiên từng nói với Tiêu Tiển, "Ngươi cũng đã biết, chúng ta thôn kỳ thật rất đặc thù? ?"

Cũng không chờ Tiêu Tiển đến hỏi, Liễu tiên sinh lại trầm mặc chỉ nói cho Tiêu Tiển, này chút hiện chờ sau này thời cơ đã đến, lại từng cái nói tỉ mỉ.

Mà vừa rồi thời điểm, vị này Liễu tiên sinh liền đứng ở đó một cái cực kỳ đặc thù giếng cạn trước.

Tất cả những thứ này đủ để chứng minh, Liễu tiên sinh cái này tiên sinh dạy học, chắc chắn không đơn giản, cực khả năng sớm biết toà kia giếng cạn có gì đó quái lạ.

Có thể kỳ quái là, vừa rồi chính mình dùng thân phận của Tiêu Tiển hỏi cái kia một ngụm giếng cạn lúc, lại tránh, phản mà đối với mình đặt câu hỏi, sinh ra cảnh giác, ngược lại hỏi chính mình tại sao lại đối giếng cạn sinh ra hứng thú.

Thái độ như vậy, cũng có chút ý vị sâu xa.

Tô Dịch cẩn thận hồi ức trong mộng từng li từng tí.

Tiêu Tiển những cái kia đồng môn từng mỉa mai, hoài nghi Liễu tiên sinh cũng cùng Tiêu Tiển tỷ tỷ có một chân, cái này khiến Tiêu Tiển vô cùng phẫn nộ.

Nguyên nhân chính là, Tiêu Tiển ở sâu trong nội tâm, cực kỳ tôn trọng cùng kính yêu Liễu tiên sinh vị này học thức uyên bác người đọc sách.

Trừ này, tại Tiêu Tiển bởi vì tỷ tỷ sự tình mà thương tâm gần chết, muốn nghĩ quẩn lúc, cũng chính là Liễu tiên sinh tại thời khắc mấu chốt đứng ra, kéo Tiêu Tiển một thanh.

Vì vậy, Tô Dịch đối Liễu tiên sinh ấn tượng đảo cũng không kém.

Có thể hiện tại xem ra, Liễu tiên sinh trên người người này, sợ cũng có khác bí mật.

Rất nhanh, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm.

Hắn thi triển ý thức lực lượng, đem cái kia một cỗ bùng cháy dòng nước bao phủ.

Trước đó tại thu lấy này một cỗ đến từ giếng cạn phía dưới lực lượng thần bí lúc, Tô Dịch liền cảm ứng được, bực này lực lượng có thể bị luyện hóa.

Quả nhiên, khi hắn vận chuyển ý thức lực lượng lúc, cái kia lực lượng thần bí lập tức hóa thành điểm điểm tích tích Hỗn Độn mưa ánh sáng, dung nhập hắn trong ý thức.

Oanh

Ý thức nguồn gốc từ thần hồn, mà tại thần hồn của Tô Dịch thức hải bên trong, giờ phút này tựa như nhấc lên một trận gió lốc.

Bất khả tư nghị nhất chính là, Cửu Ngục kiếm vậy mà đã bị kinh động, tại hấp thu cái kia một cỗ lực lượng thần bí! Này biến số đột nhiên xuất hiện, nhường Tô Dịch đều không kịp chuẩn bị. Quá khứ rất nhiều năm bên trong, Cửu Ngục kiếm đã cực ít sẽ phát sinh dạng này dị động. Cho Tô Dịch cảm giác, tựa như Cửu Ngục kiếm gặp khó gặp "Thức ăn" mới sẽ chủ động xuất kích, hấp thu cái kia một cỗ lực lượng thần bí! !

Cùng một thời gian, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, chính mình thần hồn chịu đựng này một cỗ lực lượng thần bí cọ rửa về sau, tựa như lập tức thêm ra một đầu "Con mắt "

Cái này "Con mắt" nắm phương viên trăm trượng khu vực hết thảy cảnh tượng, đều lộ ra tại Tô Dịch trong ý thức!

Tô Dịch mừng rỡ trong lòng.

Tại đây tòa hư hư thực thực chân thực huyễn cảnh Vân Mộng thành, hết thảy Đại Đạo đều không còn, liền hắn cũng vẻn vẹn chỉ lưu lại một sợi ý thức, lực lượng khác hoàn toàn liền giống bị phong cấm dâng lên. Có thể hiện tại không đồng dạng.

Tại Vân Mộng thành cái này cằn cỗi phàm tục thôn xóm, lực lượng thần hồn của hắn dường như là phá vỡ một loại nào đó tự nhiên "Giam cầm" có được người phàm không thể có được cảm giác lực lượng!

Cảm giác này, tựa như phá vỡ tiên phàm vách ngăn.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là luyện hóa cái kia giếng cạn bên trong một cỗ lực lượng thần bí mà thôi, nếu có thể luyện hóa càng nhiều.

Hắn cực khả năng có được đánh vỡ Vân Mộng thôn này tòa "Chân thực huyễn cảnh" năng lực!

Trọng yếu nhất chính là, theo ý thức của hắn lực lượng có thể khuếch tán đến phạm vi trăm trượng, tự nhiên cũng có thể dễ dàng thăm dò vào tư thục phía sau cái kia một tòa giếng cạn bên trong, đi vô thanh vô tức thu hoạch càng nhiều lực lượng thần bí!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lúc này hành động.

Tư thục bên trong, đã bắt đầu tiến hành buổi chiều giảng bài, Liễu tiên sinh ngồi ngay ngắn ở một cái ghế bên trong, vì học sinh giảng giải trong sách ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa.

Tiêu Tiển cùng những cái kia đồng môn thì ngồi nghiêm chỉnh, tùy thời chờ đón chịu Liễu tiên sinh đặt câu hỏi.

Hồn nhiên không có người biết rõ, tư thục phía sau giếng cạn bên trong, đang có liên tục không ngừng lực lượng thần bí bị rút lấy ra tới, vô thanh vô tức dung nhập Tiêu Tiển trên thân.

Cùng một thời gian -

Tô Dịch trong thức hải rất náo nhiệt, mỗi khi có một cỗ lực lượng thần bí tràn vào, liền sẽ bị Cửu Ngục kiếm hấp thu.

Mà phạm vi cảm nhận của hắn, thì đang không ngừng biến lớn.

Ba trăm trượng

Bốn trăm trượng

Năm trăm trượng

Chỉ một lát sau về sau, đã cảm giác được ngàn trượng phạm vi cảnh tượng.

Mà kỳ diệu là, theo cảm giác không ngừng khuếch trương, ý thức của hắn thăm dò vào giếng cạn phía dưới khoảng cách cũng đang không ngừng hướng chỗ sâu kéo dài.

Một ngàn năm trăm trượng, hai ngàn trượng, hai ngàn năm trăm trượng, cho đến đến ba ngàn trượng một khắc này, Tô Dịch cái kia thăm dò vào khô chỗ giếng sâu ý thức, tựa như đụng chạm lấy giếng cạn dưới đáy, đụng phải một đạo vô hình vách ngăn ngăn cản.

Hắn lúc này mới cảm giác được, giếng cạn phía dưới cái kia một đạo vô hình vách ngăn, đúng là một cỗ thần dị cổ quái Chu Hư quy tắc lực lượng.

Mà tại đây một cỗ Chu Hư quy tắc trong sức mạnh, thì phong ấn một khối đen sì phiến đá.

Phiến đá bên trên rõ ràng tuyên khắc có chữ viết, nhưng bởi vì đặt cái kia một đạo Chu Hư quy tắc lực lượng, vô pháp bị cảm giác được, cũng không cách nào thấy rõ.

Làm Tô Dịch ý thức lực lượng nếm thử xông vào cái kia một đạo Chu Hư quy tắc lúc, dị biến nảy sinh từng cái oanh!

Tựa như chạm đến Thiên phạt, một cỗ không cách nào hình dung bá đạo quy tắc lực lượng dọc theo Tô Dịch thần thức, trực tiếp tiến đụng vào thức hải! Tô Dịch thần hồn đau nhức, tựa như muốn bị nghiền nát.

Thời khắc mấu chốt, Cửu Ngục kiếm bang nổ vang, lúc này mới đem cái kia một cổ bá đạo quy tắc lực lượng đánh tan!

Dù là như thế, vẫn là để Tô Dịch tim đập nhanh không thôi.

Đây là hạng gì lực lượng?

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, giết Thuỷ Tổ cấp đều chuyện đương nhiên, nhưng mới rồi đối mặt cái kia một cổ bá đạo quy tắc lực lượng lúc, lại đều không có ngăn cản lực lượng!

Nếu không phải có Cửu Ngục kiếm tại, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Ừm

Cùng một thời gian, đang ở tư thục trên lớp học giảng bài Liễu tiên sinh đột nhiên nhíu mày, vội vàng rời đi lớp học, đi vào cái kia một tòa giếng cạn bên cạnh, cúi đầu nhìn lại.

Có thể giếng cạn phía dưới, lại không hề có động tĩnh gì.

"Kỳ quái, vừa rồi rõ ràng phát giác được, này tòa "Phong ấn 'Phía dưới có dị động truyền ra, như thế nào lại lại biến mất..."

Liễu tiên sinh nhíu mày suy nghĩ.

Chờ đợi rất lâu, cũng không có thấy toà kia giếng cạn có bất kỳ dị động, hắn giống như không cam lòng thở dài một cái, quay người trở về lớp học.

Tất cả những thứ này, đều bị Tô Dịch ý thức cảm giác được, cũng làm cho hắn càng xác định, này Liễu tiên sinh trên thân chắc chắn có bí mật không muốn người biết!

"Chẳng lẽ, này Liễu tiên sinh để mắt tới khô chỗ giếng sâu cái kia một khối bị Chu Hư quy tắc lực lượng bao trùm màu đen phiến đá? ?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Vừa rồi trải qua biến cố, khiến cho hắn không còn dám tuỳ tiện nếm thử, bằng không, đã định trước sẽ lần nữa kinh động Liễu tiên sinh.

Đồng thời, hắn có dự cảm, dù cho chính mình lại tiến hành nếm thử, dùng mình bây giờ này chỉ có thể thi triển ra "Ý thức lực lượng" đã định trước không có khả năng rung chuyển cái kia một đạo thần dị Chu Hư quy tắc.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch sớm đã xuất thủ lần nữa, chuyên chú vào thu lấy cái kia phân bố tại giếng cạn bên trong lực lượng thần bí. Hắn đã phân biệt ra được, cái kia lực lượng thần bí chính là do cái kia giếng cạn dưới đáy Chu Hư quy tắc lực lượng phóng xuất ra. Đơn giản mà nói, hắn giờ phút này chỗ hấp thu, kì thực liền là một cỗ nguồn gốc từ Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc bên trong khí tức! Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể nhường lực cảm giác của mình lượng tại "Vân Mộng thôn" cái này chốn phàm tục không ngừng khuếch tán, càng ngày càng mạnh.

Trình độ nào đó mà nói, hắn thứ này cũng ngang với tại đánh cắp Vân Mộng thôn Thiên Đạo quy tắc khí tức cho mình dùng! Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền phát giác được, cái kia thần dị Chu Hư quy tắc khí tức mang cho mình chỗ tốt đã kinh biến đến mức càng ngày càng

Cuối cùng tại ý thức lực lượng cảm giác biết đến năm ngàn trượng phạm vi lúc, liền lại không cách nào tiến thêm.

Nhưng Tô Dịch không có vì vậy từ bỏ. Dù cho đối với mình vô dụng, cũng có thể đem ra cho Cửu Ngục kiếm làm "Chất dinh dưỡng" .

Hoàng hôn thời gian, Tiêu Tiển ra về, thu thập bọc hành lý về sau, trực tiếp rời đi tư thục, hướng nhà phương hướng bước đi. Mà sớm tại Tiêu Tiển xuất phát lúc, Tô Dịch đã cảm giác được, tại tám ngoài trăm trượng một chỗ phòng ốc xó xỉnh bên trong, dùng Lý Chính cầm đầu một đám tư thục học sinh, sớm đã chôn giấu tại cái kia.

Không có gì bất ngờ xảy ra, làm Tiêu Tiển đi qua nơi này lúc, liền sẽ bị Lý Chính đám người khi nhục ẩu đả, cho đến hôn mê, từ đó dẫn phát về sau một chuỗi biến số!

Mà đối Tô Dịch tới nói, trước mắt chỗ muốn cân nhắc, đơn giản một sự kiện -

Ra tay, vẫn là không ra tay..