Chương 3563: Phong ấn

Chương 3563: Phong ấn

Cuối cùng, Tô Dịch vẫn là không có ra tay.

Mười ba tuổi Tiêu Tiển, đã trải qua đời này tối vi khuất nhục thống khổ một trận khi nhục cùng ẩu đả.

So sánh thống khổ trên người, liên quan tới tỷ tỷ bán tôn nghiêm cùng thân thể cái này tàn khốc chân tướng, mang cho Tiêu Tiển đả kích muốn càng hơi trầm xuống hơn nặng.

Tại trong lúc này, Tô Dịch cũng không phải là cái gì cũng không làm.

Tại nhường cảm giác bên trong, tư thục Liễu tiên sinh chính đại bước chạy đến.

Mẫu thân của Lý Chính Lỗ Chi, thì trốn ở bên ngoài hơn mười trượng một cây đại thụ phía sau bí mật quan sát.

Phụ cận ở lại một chút thôn dân, đều đã bị kinh động chạy đến.

Cái kia được xưng "Trương Hóa Lang" nam tử, thì trước tiên hướng Tiêu Tiển nhà tiến đến, hiển nhiên là muốn thông tri Tiêu Tiển tỷ tỷ Tiêu Dung.

Những cảnh tượng này, là Tô Dịch trong mộng chưa từng chú ý tới địa phương.

Trong lúc khắc cảm giác được thời điểm, Tô Dịch thì ý thức được một sự kiện -

Tự mình làm mộng, tự nhiên là Tiêu Tiển chân thực trải qua.

Mà giờ khắc này tại Vân Mộng thôn trình diễn, rõ ràng cũng là chân thật tồn tại, tựa như về tới Tiêu Tiển lúc mười ba tuổi một ngày này.

Hết thảy tất cả đều chân thật trình diễn.

Tiêu Tiển chỗ trải qua, cùng với hắn lúc mười ba tuổi chưa từng thấy đến sự tình, đều đang phát sinh lấy.

Tựa như giờ phút này, Tiêu Tiển đã hôn mê, nhưng Vân Mộng thôn khác biệt địa phương, người khác nhau vật đều tại làm lấy riêng phần mình sự tình.

Nếu là một giấc mộng, tại Tiêu Tiển hôn mê lúc, hết thảy cảnh tượng, hết thảy nhân vật đều đã định trước cũng sắp biến mất mới đúng.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới tiến một bước xác minh, trước mắt Vân Mộng thôn, cực khả năng tại Vân Mộng trạch quy tắc lực lượng ảnh hưởng dưới, phát sinh thời không nghịch chuyển, quay lại đến Tiêu Tiển mười ba tuổi một ngày này.

Mà trước mắt chính mình, hoàn toàn chính xác liền là lúc mười ba tuổi Tiêu Tiển.

Tiêu Tiển thân thể, thần hồn, đều là do chính mình bản thể hiển hóa.

Mà sở dĩ sẽ phát sinh tất cả những thứ này, chắc chắn đều cùng Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc có quan hệ.

Thậm chí có thể nói, đang là bởi vì chính mình cái này chuyển thế chi thân tiến vào Vân Mộng trạch, mới đưa tới dạng này một trận không thể tưởng tượng nổi biến số!

Căn bản không cần nghĩ, định đạo giả cùng người thủ mộ chắc chắn cũng rõ ràng, làm chính mình tiến vào Vân Mộng trạch lúc, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Người trước mới dám nói chắc như đinh đóng cột tuyên bố, chính mình tất nhiên sẽ dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ. Người thủ mộ mới có cơ hội tại trận này chân thực phát sinh huyễn cảnh bên trong hãm chính mình tại vạn kiếp bất phục bên trong!

Nhất định đạo giả cùng người thủ mộ đã định trước nghĩ không ra, mình tại hóa thành mười ba tuổi Tiêu Tiển lúc, lại bảo lưu lại một sợi ý thức! Trước mắt do chính mình biến thành Tiêu Tiển, vẻn vẹn chẳng qua là đang lặp lại mười ba tuổi một ngày này trải qua sự tình thôi.

Suy nghĩ minh bạch này chút, Tô Dịch cũng không khỏi cảm thán, dạng này một trận biến cố, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là không thể tưởng tượng nổi, chưa từng nhìn thấy.

Nếu không phải là mình có được này một sợi ý thức, hóa thành mười ba tuổi Tiêu Tiển chính mình, còn không biết sẽ phải gánh chịu đáng sợ đến bực nào sát kiếp!

Khi đó, cừu địch muốn giết mình dạng này một cái "Mười ba tuổi Tiêu Tiển" hoàn toàn cùng bóp chết sâu kiến không có khác nhau.

Dù sao, Tiêu Tiển còn chưa tu hành!

Chẳng qua là một cái gầy yếu phàm tục thiếu niên lang!

Mà trước mắt, Tô Dịch quan tâm nhất chỉ có một việc, kẻ địch đến tột cùng lại ở khi nào động thủ?

Lại sẽ dùng như thế nào phương thức xuất hiện?

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể khắc chế chính mình, không có ra tay đi cải biến mười ba tuổi Tiêu Tiển bị nhục nhã ẩu đả một màn.

Tiêu Tiển đã chết.

Đã từng hắn đã trải qua như thế gặp trắc trở.

Trước mắt dù cho có thay đổi, cũng là chuyện vô bổ, ngược lại cực dễ dàng dẫn phát không lường được biến số.

Tô Dịch hiện tại muốn làm nhất, liền là nắm những cái kia âm thầm kẻ địch bắt tới, vì Tiêu Tiển báo thù!

Rất nhanh, Liễu tiên sinh nhanh chân tới, đuổi Lý Chính đám người.

Tỷ tỷ Tiêu Dung chạy đến, làm thấy tràn đầy là máu Tiêu Tiển hôn mê tại đất tuyết bùn lầy bên trong thời điểm, nước mắt chảy ra không ngừng.

Nàng giữ im lặng, cõng lên Tiêu Tiển liền hướng trong nhà bước đi.

Trên đường đi, nàng thân ảnh đơn bạc thất tha thất thểu, trên mặt đất máu bị giẫm ra một nhóm ngổn ngang trầm trọng dấu chân, từ trên người Tiêu Tiển vung vãi máu tươi, ngay tại dấu chân này bên trong đổ một đường.

Này  đồng dạng là Tô Dịch trong mộng chưa từng thấy qua cảnh tượng.

Trong lòng dâng lên tâm tình khó tả, hết sức cảm giác khó chịu.

Sau khi về đến nhà, Tiêu Dung trước tiên đem Tiêu Tiển đặt lên giường, sau đó liền công việc lu bù lên, nấu nước, vì Tiêu Tiển tẩy xử lý vết thương, trong lúc đó Liễu tiên sinh cũng tới, đưa tới một chồng dược liệu, ấm giọng dặn dò Tiêu Dung một phiên, lúc này mới cáo từ.

Cho đến bận đến đêm khuya, Tiêu Dung ngồi ở giường vừa nhìn hôn mê bất tỉnh đệ đệ, không chịu được lại không hề có một tiếng động sụt sùi khóc.

Rất nhanh, dường như chịu không được trên người mỏi mệt, Tiêu Dung ghé vào bên giường mơ màng thiếp đi.

Ngoài cửa sổ hàn phong gào thét, này rách nát phòng đất bên trong lạnh lẽo ẩm thấp, thấu xương lạnh lẽo.

Tô Dịch nắm tối nay phát sinh hết thảy, đều xem ở đáy mắt, từ đầu đến cuối không có làm cái gì.

Tiêu Dung là một cái Hảo tỷ tỷ.

Vì Tiêu Tiển, thà rằng bán tôn nghiêm cùng thân thể, dạng này trả giá, nhường Tô Dịch vừa nghĩ tới liền thấy khó chịu. Hắn cũng cuối cùng mơ hồ cũng hiểu rõ, vì sao Tiêu Tiển cả đời sẽ xem Vân Mộng trạch cái này cố hương vì đau lòng. Tiêu Tiển hôn mê ba ngày.

Ba ngày thời gian bên trong, tỷ tỷ Tiêu Dung một mực thủ tại cái kia.

Trong lúc đó, Liễu tiên sinh mỗi ngày đều sẽ tới thăm một lần, hoặc mang đến một một ít thức ăn, hoặc mang đến một chút dược thảo.

Phụ thân của Lý Chính Lý Ung cũng đã tới, mang theo một một ít thức ăn dùng, nhưng bị Tiêu Dung cự tuyệt ở ngoài cửa.

Trừ này, còn có trong thôn một số người khác.

Đi qua ba ngày quan sát, dẫn tới Tô Dịch chú ý tới, có ba người.

Một cái Hồng đồ tể, một cái Trương Hóa Lang, cùng với một cái đến từ Niết Không tự một cái trung niên tăng nhân.

Tại những lời đồn đại kia chuyện nhảm bên trong, Tiêu Dung sinh ra bán tôn nghiêm cùng thân thể, liền cùng ba người này có quan hệ.

Tự nhiên, cũng bị Tô Dịch trọng điểm lưu ý.

Tại ba người này đăng môn lúc, đều mang theo lễ vật, có thể ngoại trừ Niết Không tự trung niên tăng nhân bên ngoài, Hồng đồ tể cùng Trương Hóa Lang hai người bị Tiêu Dung cự tuyệt ở ngoài cửa.

Trung niên tăng người tới giường trước, tự thân vì Tiêu Tiển bắt mạch xem bệnh, lại cùng Tiêu Dung trò chuyện một chút chiếu khán Tiêu Tiển công việc.

Mà Tiêu Dung đối mặt trung niên tăng nhân lúc, hiển lộ ra chưa bao giờ có kính ý.

Tại đưa trung niên tăng nhân lúc rời đi, Tiêu Dung nói một câu nói, thì nhường Tô Dịch khắc sâu ấn tượng.

"Mây mù đại sư  chờ đệ đệ ta sau khi tỉnh lại, ta tự sẽ dẫn hắn đi tới Niết Không tự lễ tạ thần, đến lúc đó, còn mời ngài nhiều quan tâm."

Được xưng "Mây mù đại sư" trung niên tăng nhân chắp tay trước ngực, nói một câu: "Như Tiêu thí chủ đệ đệ có thể vượt qua kiếp nạn này, bàn lại lễ tạ thần sự tình cũng không muộn."

Sau đó liền xoay người mà đi.

Lễ tạ thần!

Mang ý nghĩa Tiêu Dung cực khả năng từng tại Niết Không tự ưng thuận thân tình nguyện, làm nguyện vọng thực hiện lúc, mới có quay về Niết Không tự lễ tạ thần lời giải thích.

Mà lễ tạ thần, thì mang ý nghĩa phải bỏ ra cái gì!

Tô Dịch không khỏi kỳ quái, Tiêu Dung đến tột cùng từng tại Niết Không tự ưng thuận như thế nào nguyện cảnh, mới có thể đối trung niên tăng nhân khách khí như thế?

Mà xem tình huống, Tiêu Dung nếu không ngại nhường trung niên tăng nhân tiến vào gia môn, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tiêu Dung hẳn là cũng không bán tôn nghiêm cùng thân thể cho này trung niên tăng nhân.

Nhất làm cho Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, cái kia trung niên tăng nhân rời đi tỷ đệ hai người nhà không lâu, lại quanh co một vòng lớn về sau, đi tới tỷ đệ hai người nhà phía sau một dòng sông phụ cận.

Rét đậm tháng chạp, cái kia nhánh sông đã sớm bị băng phong, đường sông chưa nói tới rộng, vẻn vẹn khoảng bảy, tám trượng, vào chỗ tại Tiêu Tiển nhà đang phía sau.

Trung niên tăng nhân đứng yên tại cái kia, tầm mắt lại không phải nhìn về phía dòng sông, mà là nhìn về phía Tiêu Tiển nhà phía sau trồng một gốc trên cây.

Đó là một gốc cử cây, cành lá sớm đã khó khăn, trụi lủi, cành cây Tham Thiên, che lại Tiêu Tiển nhà nửa bên phòng đất con.

Tăng nhân đưa tay nhẹ nhàng sờ lấy cử cây, lẩm bẩm; "Cử mộc ở nhà, nhất cử cao trung, chỉ chờ cái kia Tiêu Tiển ứng kiếp về sau, này "Phong ấn" bên trong bí bảo, tự nhiên đem về ta hết thảy."

Sau đó, tăng vào lại quay người, ánh mắt nhìn về phía cái kia băng phong mặt sông, ánh mắt dị dạng.

"Cây tại, gió thì lộ ra, dòng sông tại, nước thì sinh, tốt một cái gió Thủy Đạo huyệt, một cái bên trong Vân Mộng Trạch lụi bại cằn cỗi nhà, lại bị bố trí hạ hai tòa Hỗn Độn phong cấm địa!"

Tăng nhân đứng yên rất lâu, lúc này mới quay người mà đi.

Tất cả những thứ này, đều bị Tô Dịch cảm giác được.

Cử cây, dòng sông. . . Đúng là hai tòa phong ấn? ?

Trong đó còn có bí bảo?

Tiêu Tiển nhà lại tọa lạc tại một tòa gió Thủy Đạo huyệt bên trên?

Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Cái kia được xưng "Mây mù" trung niên tăng nhân, chắc chắn cũng giống như Liễu tiên sinh, trên thân có giấu bí mật!

Cũng không biết, hai người này đến tột cùng là ai.

Cần biết, Tô Dịch giờ phút này chỗ đã thấy, chính là Tiêu Tiển lúc mười ba tuổi một quãng thời gian cảnh tượng.

Cho dù là chân thực tái hiện, nhưng hôm nay tại bên ngoài, khoảng cách Tiêu Tiển thiếu niên lúc, đã qua đi không biết nhiều tháng năm dài đằng đẵng.

Mà Liễu tiên sinh cũng tốt, trung niên tăng nhân cũng được, nếu có thể sớm tại Tiêu Tiển lúc mười ba tuổi, đã xuất hiện tại Vân Mộng thôn, há có thể là hạng người tầm thường?

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch liền quả quyết ra tay, trước tiên dùng thần thức đi cảm ứng trạch viện phía sau cái kia một gốc cử cây.

Làm ý thức của hắn lực lượng thăm dò vào cái kia một gốc cử cây từng cục nền tảng chỗ sâu gần trăm trượng chỗ lúc, đột nhiên một cỗ quen thuộc thần bí Chu Hư quy tắc khí tức tuôn ra.

Cùng Liễu tiên sinh tư thục phía sau cái kia một ngụm giếng cạn bên trong Chu Hư quy tắc khí tức giống như đúc! !

Quả nhiên có gì đó quái lạ!

Tô Dịch mừng rỡ, ý thức lực lượng tiếp tục hướng xuống.

Cái kia gốc cử cây bộ rễ tại sâu trong lòng đất lan tràn cực sâu, thật giống như thông hướng chỗ sâu trong lòng đất.

Làm Tô Dịch ý thức lực lượng miễn cưỡng đến năm ngàn trượng sâu lúc, cuối cùng cảm giác được tầng kia vô hình Chu Hư quy tắc vách ngăn.

Vách ngăn bên trong  đồng dạng bao phủ một khối đen sì phiến đá, trên đó đồng dạng có khắc họa chữ viết, cùng khô chỗ giếng sâu khối kia màu đen phiến đá cơ hồ giống như đúc. Dạng này phát hiện, nhường Tô Dịch ý thức được chỗ cổ quái.

Cái kia màu đen phiến đá, rõ ràng không phải Tiên Thiên mà thành bảo vật, dù sao trên đó có khắc họa chữ viết, tự nhiên là người làm! !

Mà Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc bao trùm phía dưới bảo vật giống như đúc, có hay không mang ý nghĩa, này chút màu đen phiến đá đều xuất từ cùng một người thủ bút?

Như vậy cái này người là ai? ?

Vì sao muốn nắm màu đen phiến đá phong cấm tại Chu Hư quy tắc bên trong?

Tô Dịch suy nghĩ một chút, xuất thủ lần nữa, ý thức lực lượng hướng cái kia một đầu băng phong dưới mặt sông tìm kiếm.

Lòng sông khoảng cách mặt sông vẻn vẹn không đủ hai trượng, chỉ có thể coi là sông nhỏ.

Tô Dịch ý thức chui vào lòng sông về sau, tiếp tục hướng xuống.

Quả nhiên, tại đến năm ngàn trượng sâu chỗ lúc, lại một lần phát hiện một khối bị Chu Hư quy tắc lực lượng bao phủ màu đen phiến đá!

Trên đó đồng dạng có khắc họa chữ viết!

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng kết luận, này tòa Vân Mộng thôn phía dưới, cất giấu không muốn người biết kinh thế chi bí..