Chương 3564: Liễu tiên sinh giảng một cái truyền thuyết

Chương 3564: Liễu tiên sinh giảng một cái truyền thuyết

Ngoại trừ tư thục phía sau toà kia giếng cạn, Tiêu Tiển nhà phía sau cử cây cùng dòng sông bên ngoài, Vân Mộng thôn địa phương khác, chắc chắn còn có tương tự phong ấn địa phương.

Có khả năng suy đoán ra chính là, từng có người tại đây bên trong xây dựng phong ấn, lưu lại chữ viết khác biệt màu đen phiến đá.

Đồng thời, cái này người nếu có thể tại Chu Hư quy tắc bên trong chôn giấu đồ vật, có thể nghĩ hắn thực lực là kinh khủng bực nào!

Tô Dịch có thể sẽ không quên, trước đó tại toà kia giếng cạn bên trong, vẻn vẹn chỉ gặp Chu Hư quy tắc cắn trả, thiếu chút nữa để cho mình thần hồn gặp nạn!

Mà người kia vậy mà có thể lợi dụng Chu Hư quy tắc xây dựng phong ấn, có thể nghĩ là cỡ nào cường đại.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch một mực tại thu lấy Chu Hư quy tắc khí tức, quăng đút cho Cửu Ngục kiếm.

Đối với hắn mà nói, cử cây cùng dòng sông hai cái này phong ấn tựa như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn hai tòa bảo khố.

Dù cho chính mình không dùng được, lại có thể làm cho Cửu Ngục kiếm không ngừng hấp thu.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Cửu Ngục kiếm lúc nào có thể ăn no bụng, làm ăn no sau sẽ hay không phát sinh biến hóa.

Tiêu Tiển trọn vẹn ngủ mê năm ngày thời gian, mới rốt cục tỉnh lại.

Tiêu Tiển không biết là, này năm ngày thời gian bên trong, làm tỷ tỷ Tiêu Dung là hạng gì vất vả, cơ hồ là hết ngày dài lại đêm thâu phụng dưỡng một bên, vì đó nấu thuốc, mớm nước, cho ăn ăn, lau chùi thân thể.

Bình thường vô cùng chuyện dễ dàng, làm ở vào trong hôn mê cần cũng bị người phụng dưỡng lấy tiến hành lúc, liền trở nên vô cùng gian nan.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, cũng không khỏi lòng sinh thương yêu, nhiều lần không nhịn được nghĩ trực tiếp ra tay, nắm hóa thân thành Tiêu Tiển chính mình cho làm tỉnh lại.

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch vẫn là nhịn xuống.

Kẻ địch chưa từng hiển lộ tung tích, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

Tiêu Tiển tỉnh, trong mộng cảnh từng xuất hiện từng màn, thì tùy theo bắt đầu tái hiện.

Dù cho Tô Dịch trong mộng tự mình trải qua, trong lúc khắc dùng đứng ngoài quan sát thị giác lại đi nhìn lên, vẫn như cũ có chút không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Tỷ đệ hai người, đều có lỗi, cũng đều không sai.

Thờ phụng nhân sinh chuẩn tắc khác biệt thôi.

Mười ba tuổi Tiêu Tiển, chẳng qua là bế tắc thôn quê ở giữa một cái thiếu niên gầy yếu, cuộc đời của hắn lịch duyệt gần như trống không, nắm trong sách đạo nghĩa phụng làm khí tiết lúc, tự nhiên khó mà tiếp nhận tỷ tỷ hành động.

Nhưng đối với Tiêu Dung mà nói, nàng chỉ là muốn nhường đệ đệ sống sót, về sau có thể đọc sách trở nên nổi bật, vì thế vô luận hi sinh cái gì, đều sẽ không tiếc.

Nàng cũng nhất hiểu rõ, tại nghèo khó cùng khổ nạn trước mặt, tôn nghiêm cùng khí khái cho tới bây giờ đều là hư vô mờ mịt sự tình.

Có lẽ, sau này Tiêu Tiển tất nhiên sẽ hiểu rõ những thứ này.

Có thể đó cũng là về sau sự tình, lúc mười ba tuổi trải qua hết thảy, đã định trước đã trở thành vô pháp vãn hồi tiếc nuối cùng hối hận.

Đầy trời mưa tuyết bên trong, Tiêu Tiển nghĩ quẩn, như phát điên lao ra thôn xóm, muốn đi trước ngoài thôn cái kia chỗ vách đá giải quyết xong tính mạng của mình.

Tô Dịch thì bỗng dưng phát hiện, tại Tiêu Tiển đi qua Hồng đồ tể nhà không lâu sau đó, Hồng đồ tể nhà sáng lên một chén nhỏ đèn.

Hồng đồ tể mở ra cửa sổ, nhìn về phía Tiêu Tiển cái kia phóng tới ngoài thôn thân ảnh.

Cái này ngũ quan cương nghị, râu tóc lạo thảo đồ tể, nghiêng người phía dưới, liền đến đến hắn trang viên trong sân, đứng ở một tòa tượng đá trước.

Toà kia tượng đá ngã trên mặt đất, sớm đã tàn phá đứt gãy, lờ mờ có thể nhận ra, tượng đá giống như một thanh điêu khắc thành cự kiếm.

Hồng đồ tể đi vào chỗ chuôi kiếm, nhẹ nhàng sờ soạng đi lên, lẩm bẩm: "Thời cơ cuối cùng mau tới!"

Sau đó, hắn liền đặt mông ngồi tại tượng đá chỗ chuôi kiếm, yên lặng ngẩn người.

Làm mắt thấy một màn này, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, chẳng lẽ này Hồng đồ tể cũng có vấn đề?

Kia hình kiếm tượng đá phía dưới, chẳng lẽ cũng là một cái phong ấn?

Tiêu Tiển đã chạy ra thôn bên ngoài.

Tô Dịch cảm giác lực lượng cuối cùng chỉ có năm ngàn trượng, vô pháp tiến một bước đi cảm ứng cái kia một tòa hình kiếm tượng đá.

Cho đến cảm giác lực lượng phạm vi, sắp theo Hồng đồ tể nhà lúc rời đi, Tô Dịch bỗng dưng thấy được một đường thất kinh đuổi theo tới tỷ tỷ Tiêu Dung.

Hồng đồ tể rõ ràng thấy được, cũng chưa đi xuất viện rơi đi nhắc nhở Tiêu Dung Tiêu Tiển hướng đi, liền như vậy ngồi ở kia trầm mặc.

Nếu nói Hồng đồ tể cùng Tiêu Dung có tình yêu nam nữ, vốn không nên như thế.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, tại Tiêu Dung phía sau, lại xuất hiện chống đỡ nắm ô giấy dầu Liễu tiên sinh!

Làm đi qua Hồng đồ tể nhà lúc, Hồng đồ tể bỗng dưng lôi ra cửa lớn, hạ giọng nói: "Đây là tiểu tử kia bản nên trải qua kiếp, ngươi này nghèo kiết hủ lậu thêm cái gì loạn! Chẳng lẽ không rõ ràng, một khi vi phạm, ý vị như thế nào?"

Liễu tiên sinh lặng yên ngừng bước, quay đầu nhìn về phía Hồng đồ tể, nói một câu, "Quản tốt chuyện của mình ngươi!"

Dứt lời, Liễu tiên sinh đang muốn rời đi.

Hồng đồ tể lại cản tại phía trước, mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm, "Tại Vân Mộng trạch, chỉ có một cơ hội này! Ngươi như nhúng tay, đại gia tâm huyết đều sẽ nước chảy về biển đông, ngươi cảm thấy ta có nên hay không đứng ra quản một chút?"

Liễu tiên sinh nhíu mày, "Ngươi ta tại Vân Mộng thôn động thủ, cùng phàm nhân đánh nhau không có khác nhau, có thể ta và ngươi không giống nhau chính là, bây giờ miễn cưỡng có thể ngưng tụ ra một sợi 'Phong ấn' lực lượng, ngươi muốn thử xem?"

Đầu ngón tay hắn nhảy lên, một sợi u ám phiếu miểu ánh sáng hiển hiện, tại đây vũ tuyết giao gia trong bóng đêm, tựa như sáng lên một chén nhỏ tối tăm đèn.

Đây là?

Làm Tô Dịch muốn tiến một bước cảm ứng lúc, theo Tiêu Tiển hướng ngoài thôn toà kia vách núi chạy đi, cảm giác của hắn lực lượng đã lại không cách nào cảm giác được Liễu tiên sinh cùng Hồng đồ tể giằng co địa phương.

Nhưng dù cho như thế, Tô Dịch vẫn là thấy rất giật mình.

Bởi vì những chuyện này, đều là trong mộng chưa từng thấy từng tới.

Tiêu Tiển đến toà kia vách núi không lâu, tỷ tỷ Tiêu Dung liền đến, theo sát lấy chống đỡ ô giấy dầu Liễu tiên sinh cũng tới.

Dạng này từng màn, Tô Dịch sớm đã gặp qua.

Cũng không đồng dạng chính là, tại trận này nhường Tiêu Tiển đau thấu tim gan cực khổ trình diễn lúc, Tô Dịch đột nhiên chú ý tới, Niết Không tự trung niên tăng nhân mây mù, Hồng đồ tể, Trương Hóa Lang vậy mà cũng đều tới.

Nhưng lại đều tàng trong bóng tối, chưa từng lộ ra hiện tung tích.

Đến cuối cùng, Tô Dịch thậm chí thấy, phụ thân của Lý Chính Lý Ung, vậy mà cũng vội vàng tới!

Những người này, tại Vân Mộng thôn những lời đồn đại kia chuyện nhảm bên trong, cơ hồ đều cùng Tiêu Dung có một chân.

Bây giờ, rồi lại tại đây vũ tuyết giao gia ban đêm, hội tụ tại ngoài thôn một tòa vách núi phụ cận.

Này khác thường một màn, nhường Tô Dịch càng ý thức được sự tình không thích hợp.

Tiếc nuối là, những người này sau khi đến, đứng ở địa phương khác nhau, tựa hồ lẫn nhau tại kiêng kị cùng đề phòng, cũng không nói chuyện với nhau.

Ánh mắt của bọn hắn thì không hẹn mà cùng đều hội tụ tại đặt chân ở vách núi bên bờ Tiêu Tiển trên thân.

Chỉ từ sắc mặt, rất khó coi ra mỗi người bọn họ đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh, Tiêu Dung bị Liễu tiên sinh khuyên lui, vội vàng rời đi.

Mà Tiêu Tiển cùng Liễu tiên sinh ở giữa, tại bày ra một trận đối thoại về sau, liền cùng một chỗ che dù rời đi toà kia vách núi.

Cho đến cả hai sau khi rời đi, Hồng đồ tể cười lạnh nói: "Cái kia nghèo kiết hủ lậu cuối cùng vẫn là có điểm mấu chốt, không có hỏng đại sự của chúng ta!"

Trung niên tăng nhân lặng yên mà đi.

Trương Hóa Lang cười cười  nói, "Toàn cục đã thành, ai cũng không cải biến được, hãy đợi đấy!"

Hắn chắp tay tại lưng, gật gù đắc ý, nhanh chân mà đi.

Lý Ung chợt nhìn về phía Hồng đồ tể, "Muốn hay không hợp lại?"

Hồng đồ tể cười lạnh một tiếng, "Đừng tưởng rằng Lão Tử không biết, ngươi sớm cùng cái kia con lừa trọc thông đồng tốt! Bây giờ nói hợp lại, Lão Tử sẽ chỉ nghĩ đến đám các ngươi là muốn hố lão tử!"

Dứt lời, Hồng đồ tể cũng đi.

Chỉ có Lý Ung một người đứng ở đó, yên lặng không nói.

Tất cả những thứ này, tự nhiên chạy không khỏi Tô Dịch cảm giác.

Dù cho không rõ ràng thân phận của những người này, nhưng hắn đã suy đoán ra một ít chuyện.

Thứ nhất, những người này lẫn nhau hiểu rõ.

Thứ hai, những người này lẫn nhau trong lòng còn có cố kỵ.

Thứ ba, những người này chắc chắn đều là hướng về phía phong ấn bên trong màu đen phiến đá tới, cũng bao quát Liễu tiên sinh.

Thứ tư, bọn hắn muốn thu hoạch được màu đen phiến đá, thì cùng Tô Dịch lần này trải qua một trận kiếp số có quan hệ!

Thậm chí có thể nói, như Tiêu Tiển không chịu đựng dạng này một trận kiếp số, bọn hắn liền không có cơ hội thu hoạch được màu đen phiến đá.

Đây cũng là vì sao, Hồng đồ tể sẽ lúc trước cản trở Liễu tiên sinh nguyên nhân.

Mà xem tình huống, Liễu tiên sinh rõ ràng biết Tiêu Tiển tại trải qua cái gì, nhưng lại cũng không cưỡng ép nhúng tay, đi thay đổi gì!

Làm ý thức được điểm này, Tô Dịch đối Liễu tiên sinh hảo cảm trở thành nhạt một chút.

Nhưng bất kể như thế nào, tối thiểu đối lúc mười ba tuổi Tiêu Tiển mà nói, Liễu tiên sinh vẫn như cũ là một cái từng cứu vãn qua hắn một lần người, một cái khiến cho hắn kính yêu tin cậy trưởng bối.

Đêm khuya.

Liễu tiên sinh nắm Tiêu Tiển mang về tư thục, nhà của mình.

Cả hai vây quanh một tòa hỏa lô nói đến sách vở bên ngoài sự tình.

Theo Tô Dịch góc độ nhìn lại, Liễu tiên sinh hoàn toàn chính xác không có lừa gạt Tiêu Tiển, chỗ nói công việc, đều xứng với "Thế sự Động Minh" bốn chữ.

Hồi lâu sau, Liễu tiên sinh bỗng nhiên nói lên Vân Mộng thôn có một ít hết sức chỗ đặc thù, nhưng cũng không nói.

Làm thấy này quen thuộc một màn, Tô Dịch lúc này lấy ý biết lực lượng thay thế Tiêu Tiển, hỏi: "Liễu tiên sinh, nếu là có thể, ta hiện tại liền muốn biết, chúng ta Vân Mộng thôn đến tột cùng có chỗ đặc thù gì."

Liễu tiên sinh khẽ giật mình, rõ ràng do dự.

Có thể đối mặt Tiêu Tiển cái kia cầu học như khát ánh mắt, hắn cuối cùng vẫn nói ra: "Thôi được, ngươi liền quyền đương nghe một cái truyền thuyết chuyện xưa tốt."

Suy nghĩ một chút, hắn vê râu nói ra: "Nghe đồn tại trước đây thật lâu, Vân Mộng thôn chỗ này mảnh rừng núi, tên gọi Vân Mộng trạch, mà Vân Mộng trạch ở vào một cái tên là Vãng Sinh quốc địa phương."

"Toàn bộ Vãng Sinh quốc, vẻn vẹn chẳng qua là thế gian rất nhiều thế tục quốc gia một trong, hết sức không đáng chú ý, cũng không có gì đặc biệt."

"Tại thần tiên trong mắt, Vãng Sinh quốc vẻn vẹn chẳng qua là cuồn cuộn phàm trần bên trong một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, đều tìm không ra mấy cái có thể bước trên tiên đạo tu hành hạt giống tốt."

"Có thể bởi vì một người xuất hiện, lại làm cho Vãng Sinh quốc biến đến hoàn toàn khác nhau."

"Này người liền đến từ chúng ta Vân Mộng thôn."

Nói đến đây, Liễu tiên sinh trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường, "Chính là người này xuất hiện, nhường Vãng Sinh quốc trở thành 'Pháp Ngoại Chi Địa ' ngươi có lẽ không hiểu Pháp Ngoại Chi Địa thuyết pháp này đại biểu cái gì, nhưng này không trọng yếu."

"Trọng yếu là, từ đó về sau, thần tiên trên trời đến Vãng Sinh quốc, cũng sẽ rơi vào phàm trần, bị đánh hồi trở lại nguyên hình."

"Cái kia thần bí Thiên Đạo lực lượng, đều không thể nắm Vãng Sinh quốc bao trùm trong đó."

"Nói cách khác, thời điểm đó Vãng Sinh quốc, chân chính siêu thoát ra Thiên Đạo bên ngoài, không nhận Thiên Đạo trật tự ước thúc."

"Này, liền là Pháp Ngoại Chi Địa ý tứ."

"Mà cái kia cải biến Vãng Sinh quốc người, liền bị coi là 'Pháp Ngoại Chi Địa' người sáng lập."

"Dĩ nhiên, tại trong truyền thuyết, rất nhiều thần tiên đều xem cái kia đến từ chúng ta Vân Mộng thôn gia hỏa vì. . .'Pháp Ngoại Cuồng Đồ' !".