Chương 3565: Nhìn thấy mà giật mình chân tướng

Chương 3565: Nhìn thấy mà giật mình chân tướng

Ngoài phòng mưa tuyết bay tán loạn.

Trong phòng một mảnh ấm áp.

Lô hỏa bên trong đốt đến đỏ bừng củi đốt tất ba rung động, thỉnh thoảng sẽ bắn tung toé ra một chút bay ra hoả tinh.

Ngọn lửa nhảy nhót, phản chiếu Liễu tiên sinh khuôn mặt chợt sáng chợt tắt.

Thật sự là hắn tựa như đang giảng một cái truyền thuyết chuyện xưa, thanh âm âm u.

"Người kia là ai, tại sao lại lợi hại như thế?"

Tiêu Tiển hỏi.

Liễu tiên sinh yên lặng một lát  nói, "Người này có tên húy cũng không lưu truyền tại trong truyền thuyết, hiểu rõ kỳ nhân, đều gọi hắn là kiếm khách."

Kiếm khách!

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Chân chính sáng lập ra Vân Mộng trạch cái này Pháp Ngoại Chi Địa người, lại là chính mình đời thứ nhất?

Đồng thời, này Vân Mộng trạch không chỉ có chẳng qua là Tiêu Tiển cố hương  đồng dạng cũng là đời thứ nhất cố hương?

Đã thấy Liễu tiên sinh tiếp tục nói: "Kiếm khách kia vì sao có thể theo phàm tục bên trong quật khởi? Lại vì sao có thể sáng lập ra dạng này một cái Pháp Ngoại Chi Địa, nhảy ra Hồng Mông Thiên đạo bên ngoài?"

"Điều này khiến cho rất nhiều người hứng thú, đi qua lần lượt tìm kiếm, cuối cùng mọi người suy đoán, bí mật chắc chắn cùng chúng ta Vân Mộng thôn có quan hệ."

"Dựa theo trong truyền thuyết nói, tại chúng ta Vân Mộng trong thôn, phong cấm có một ít thần bí bảo vật, những cái kia bảo vật bên trong, liền có giấu kiếm khách chứng đạo tại thế, sáng lập Pháp Ngoại Chi Địa cứu cực chi bí!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch trong đầu lập tức hiện ra Vân Mộng trong thôn một cái kia cái phong ấn địa!

Nhớ tới một cái kia cái bị Chu Hư quy tắc bao phủ màu đen phiến đá.

Trước đó, Tô Dịch còn đang khiếp sợ, không cách nào tưởng tượng nên có cường đại cỡ nào đạo hạnh, mới có thể tại Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc bên trong phong ấn màu đen phiến đá.

Loại tồn tại này, lại là thần thánh phương nào.

Chưa từng nghĩ, vị này tồn tại lại là chính mình. . .

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch bằng sinh bao nhiêu cảm khái.

Hắn mơ hồ xác định, Vân Mộng thôn sở dĩ sẽ trở thành vì Tiêu Tiển cố hương, chỉ sợ cũng cùng mình đời thứ nhất có quan hệ!

"Này chút chẳng qua là nghe đồn, ngươi nói vậy thôi liền có thể."

Liễu tiên sinh giương mắt nhìn về phía Tiêu Tiển, "Về sau có cơ hội, ta sẽ hàn huyên với ngươi một chút Vân Mộng thôn bên ngoài sự tình."

Tô Dịch trong lòng tự nhiên rõ ràng, những tin đồn này đều là thật, đơn giản là Liễu tiên sinh không muốn nói cùng với bên trong liên lụy chân chính bí mật thôi.

Phong Đình Vũ ở, nắng sớm mờ mờ, một đêm thời gian đã lặng yên trôi qua.

Liễu tiên sinh nhường Tiêu Tiển trở về.

Tiêu Tiển đứng dậy đối Liễu tiên sinh dập đầu về sau, liền rời đi tư thục.

Mang cùng không yên, áy náy Tiêu Tiển, thẳng đến nhà phương hướng mà đi.

Hồn nhiên không có chú ý tới, Liễu tiên sinh đứng ở tư thục trước cổng chính, nhìn hắn càng lúc càng xa thân ảnh thét dài thở dài.

. . .

"Hồng đồ tể, Trương Hóa Lang, Lý Ung, Niết Không tự tăng nhân Vân Mộng, Liễu tiên sinh. . ."

"Những người này, rõ ràng đều là hướng về phía đời thứ nhất lưu tại vậy thì khác phong ấn bên trong màu đen phiến đá tới."

"Bọn hắn sở dĩ nắm mục tiêu đặt ở Tiêu Tiển trên thân, đại khái là rõ ràng, Tiêu Tiển cùng mình đời thứ nhất có thiên ti vạn lũ quan hệ, chỉ có Tiêu Tiển gặp nạn lúc, có lẽ mới có thể thức tỉnh cái kia 'Phong ấn' bên trong màu đen phiến đá."

Tô Dịch cuối cùng suy nghĩ minh bạch một chút chi tiết.

Then chốt ngay tại ở, này Pháp Ngoại Chi Địa là từ chính mình đời thứ nhất chỗ sáng lập, những cái kia màu đen phiến đá cũng là chính mình đời thứ nhất lưu lại.

Mà Tiêu Tiển làm chuyển thế chi thân, tự nhiên là thành mở ra phong ấn nhân vật mấu chốt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Tiêu Tiển quay lại gia trang thời điểm, trận này kiếp nạn cũng đem lên  diễn đến thảm thiết nhất mức độ!

Tiêu Tiển tại vội vàng đi đường.

Tô Dịch tại cảm giác dọc theo con đường này hết thảy động tĩnh.

Nhưng lại sẽ không có gì phát hiện.

Cho đến Tiêu Tiển đến trong nhà toà kia lụi bại viện nhỏ lúc, liền thấy té nằm bùn lầy trong vũng máu tỷ tỷ Tiêu Dung.

Thấy được lập trong sân Lý Ung, Trương Hóa Lang, Hồng đồ tể chờ hơn mười cái thôn dân.

Sau đó, Tô Dịch từng mơ tới qua hình ảnh từng cái trình diễn.

Trong mộng, hắn liền là Tiêu Tiển, cảm thụ tối vi tê tâm liệt phế, khắc sâu cảm nhận được Tiêu Tiển loại kia bàng hoàng, tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

Bây giờ, hắn cho dù là không đếm xỉa đến đứng ngoài quan sát, mắt thấy Tiêu Dung cái chết, nhìn thấy Tiêu Tiển thống khổ, trong lòng cũng dâng lên khó tả bị đè nén.

Lúc mười ba tuổi Tiêu Tiển, nguyên lai không ngờ đã trải qua một cọc nhằm vào hắn sát kiếp!

Bây giờ, chính mình đã đi tới Vân Mộng thôn, lại lại bị người lợi dụng này luân hồi nặng hiện hết thảy tới nhằm vào chính mình, muốn để cho mình dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ!

Này chút người sau lưng, đơn giản tất cả đều nên giết!

Tiêu Tiển tâm chết như xám, nằm ngã vào trong vũng máu, hai tay vẫn ôm thật chặt tỷ tỷ Tiêu Dung.

Từng sợi vô hình nhân quả lực lượng, tùy theo từ trên người Tiêu Tiển lướt đi, phân biệt lướt về phía Hồng đồ tể, Trương Hóa Lang đám người.

Lập tức, trong tiểu viện tranh chấp âm thanh, đột nhiên yên tĩnh lại.

"Đều khôi phục rồi?"

Hồng đồ tể trầm giọng hỏi.

Trương Hóa Lang cười nói: "Nhân quả nhất tuyến, sớm tại này Tô Dịch buông xuống Hồng Mông thiên vực lúc, đã đã định trước sẽ phát sinh chuyện hôm nay, không uổng công chúng ta khổ đợi vạn cổ đến nay!"

Lý Ung tầm mắt nhìn chằm chằm nằm ngã trong vũng máu Tiêu Tiển  nói, "Đổi lại là ta đặt mình vào này do quá huyễn quy tắc cùng 'Luân Hồi kính' cùng một chỗ lại hiện ra một quãng thời gian bên trong, sợ cũng cùng này Tô Dịch một dạng, khó thoát khỏi cái chết."

S

Niết Không tự pháp Vân hòa thượng nói: "Muốn khoảnh khắc Tô Dịch, có lẽ hết sức khó giải quyết, nhưng nếu giết một cái do hắn biến thành mười ba tuổi Tiêu Tiển, cũng là cùng thu thập một người phàm phu tục tử cũng đều cùng."

Trong tiểu viện còn có Lý Chính, mẫu thân của Lý Chính Lỗ Chi cùng mặt khác hơn mười vị thôn dân, nhưng lúc này, bọn hắn lại giống mất đi linh hồn như tượng gỗ, ngơ ngác đứng tại cái kia, không nhúc nhích.

Chỉ có Hồng đồ tể, Trương Hóa Lang bọn người ở tại nói chuyện với nhau.

Vân Mộng thôn chỗ phiến thiên địa này, cùng với nằm ngã trong vũng máu Tiêu Tiển cùng tỷ tỷ nụ cười, cũng là đều chưa từng phát sinh biến hóa gì.

Lúc này, Liễu tiên sinh đã lớn bước tới.

Làm mắt thấy trong tiểu viện phát sinh hết thảy, Liễu tiên sinh ánh mắt phức tạp hít một tiếng, lẩm bẩm nói:

"Cuối cùng vẫn là không thể trốn qua một kiếp này, kiếm khách a kiếm khách, ngươi tại vạn cổ bên trong luân hồi, kết quả là, lại cuối cùng chết tại tu hành ban đầu địa phương, này chớ không phải liền là một trận đến nơi đến chốn. . . Luân hồi?"

Bỗng dưng, Hồng đồ tể ánh mắt lạnh như băng nói: "Ít vô nghĩa! Năm đó liền là ngươi lão già này mềm lòng, thừa dịp chúng ta không sẵn sàng tự tiện nắm Tiêu Tiển mang đi, còn thu hắn làm đồ, truyền thụ cho hắn Đạo nghiệp, khiến cho hắn cuối cùng trốn ra Hồng Mông thiên vực!"

"Hiện tại, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ thử cứu đi kiếm khách chuyển thế chi thân Tô Dịch?"

Thanh âm bên trong, đều là lãnh ý.

Trương Hóa Lang lại khẽ cười nói: "Lần này, hắn không có khả năng có cơ hội nữa, hôm nay nơi này, nghiễm nhiên như luân hồi tái hiện, hết thảy đều về tới Tiêu Tiển mười ba tuổi năm đó, có thể chung quy là không giống nhau."

Hắn nhất chỉ nằm ngã trong vũng máu Tiêu Tiển, "Tựa như này Tô Dịch, nếu không phải hắn là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, đoạn không thể lại bị Luân Hồi kính lực lượng không một tiếng động thẩm thấu, hắn bản tâm ý thức tự nhiên không có khả năng bị phong ấn."

Niết Không tự trung niên tăng nhân ngửa đầu quan sát bầu trời, "Quá huyễn quy tắc cùng Luân Hồi kính lực lượng còn tại, cũng là mang ý nghĩa, thời khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã luân vì bọn ta bại tướng dưới tay, mặc cho xẻ thịt."

Lý Ung thì nhìn xem Liễu tiên sinh, nói: "Bây giờ chúng ta những người này, cũng chỉ là một sợi nhân quả ngưng tụ, bằng không, cũng không cách nào tại đây tái hiện thời gian bên trong gặp nhau, ngươi nếu loạn đến, cũng cứu không được hắn!"

Liễu tiên sinh trầm mặc.

"Các ngươi nhưng chớ có trách cứ chúng ta 'Liễu tiên sinh' ."

Đột nhiên, nằm ngã trong vũng máu chết đi Tiêu Dung lại mở mắt, mở miệng nói chuyện.

Nàng đẩy ra Tiêu Tiển ôm chặt lấy hai cánh tay của mình, vươn người đứng dậy.

Sau đó tầm mắt quét qua mọi người, lúc này mới mỉm cười nói, " năm đó như không 'Liễu tiên sinh' phối hợp, ta cái kia một bộ do 'Thiện niệm hạt giống' ký kết phân thân, sợ cũng không có thể chân chính hủy đi Tiêu Tiển tâm cảnh."

"Chúng ta đại gia, lại sao có thể phân biệt đạt được kiếm khách giấu ở này Vân Mộng trong thôn 'Phong thiên chi đạo' ?"

Thấy Tiêu Dung, Hồng đồ tể, Trương Hóa Lang đám người vẻ mặt đều hơi khác thường.

Hồng đồ tể cười cảm thán nói: "Không thể không nói, vẫn là ngươi người thủ mộ lợi hại, lúc trước vậy mà nghĩ đến dùng 'Thiện niệm hạt giống' ngưng tụ phàm thể nhục thai làm quân cờ, cứ thế đích thân đến thiện lực lượng, cuối cùng hủy đi cái kia Tiêu Tiển tâm cảnh, nếu không phải như thế, năm đó ở Vân Mộng thôn, đại gia đừng nói thu hoạch được kiếm khách lưu lại phong thiên chi đạo, sợ là đời này đều sẽ bị vây chết ở chỗ này!"

Tiêu Dung thuận miệng nói: "Không có cách, này Vân Mộng thôn quá mức cổ quái, năm đó Tiêu Tiển làm kiếm khách chuyển thế chi thân, liền như là này tòa thôn xóm vô miện chi chủ, áp dụng bất kỳ nguy hiểm nào thủ đoạn tới gần hắn, đều sẽ phải gánh chịu cắn trả."

"Ta cũng chỉ có thể dùng 'Thiện niệm hạt giống' vì thủ đoạn, công tâm thần, hỏng hắn sinh cơ, như thế mới có thể chân chính phá cục."

Nói xong, Tiêu Dung ánh mắt nhìn về phía Liễu tiên sinh, "Dĩ nhiên, nếu không phải chúng ta Liễu tiên sinh truyền thụ Tiêu Tiển những cái kia trong sách vở đồ vô dụng, ta thủ đoạn này sợ cũng không có cơ hội thi triển."

Liễu tiên sinh vẻ mặt âm trầm, giữ im lặng.

"Đáng tiếc, năm đó ở diệt sát Tiêu Tiển trong chuyện này, sở dĩ thất bại trong gang tấc, cũng bái chúng ta Liễu tiên sinh ban tặng."

Tiêu Dung cười nói, " bất quá không sao, cái kia đều đã là chuyện đã qua, bây giờ Tô Dịch chẳng phải tự chui đầu vào lưới rồi? So sánh kiếp trước Tiêu Tiển, hắn hôm nay có thể nắm giữ lấy hoàn chỉnh luân hồi, cùng với kiếm khách lưu lại hết thảy!"

Một phen, nhường Hồng đồ tể đám người ánh mắt lấp lánh, vẻ mặt khác nhau.

Tiêu Dung tiếp tục nói: "Lại nói, năm đó nếu không phải Liễu tiên sinh cứu đi Tiêu Tiển, há có thể có thể tại vạn cổ tuế nguyệt về sau, nhường chúng ta chờ đến Tô Dịch? Cái này kêu là phúc họa đi cùng, trong cõi u minh tự có định số!"

Trương Hóa Lang nhịn không được nói: "Nói như vậy, chúng ta lần này hoàn toàn có khả năng chân chính phá vỡ những cái kia phong ấn, lấy đi kiếm khách năm đó trấn áp trong đó 'Hỗn Độn Phong Thiên thạch' ?"

Tiêu Dung vuốt cằm nói: "Có thể!"

Nàng tầm mắt buông xuống, nhìn về phía ngã vào huyết phách bên trong Tiêu Tiển, "Chờ cái kia một thân sinh cơ tiêu tán tại đây Vân Mộng thôn, phân bố Vân Mộng trong thôn chín tòa phong ấn, liền đem biến thành 'Nơi vô chủ ' tự nhiên là có khả năng bị chúng ta mở ra!"

Những người khác tầm mắt cũng đều nhìn về trong vũng máu Tiêu Tiển, đều rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Tiển cái kia một thân sinh cơ đang đang lặng lẽ trôi qua. SS.