Chương 3566: Xác chết vùng dậy mà lên

Chương 3566: Xác chết vùng dậy mà lên

Nắng sớm đại thịnh, phản chiếu Vân Mộng thôn phủ kín Bạch Tuyết mặt đất một mảnh trắng xoá.

Toà kia cũ nát trong tiểu viện.

"Đáng tiếc, năm đó vì hư mất Tiêu Tiển tâm cảnh, trong nội tâm của ta thiện niệm, cũng bởi vậy triệt để phai mờ."

Tiêu Dung thăm thẳm thở dài, vung tay ở giữa, lòng bàn tay nắm chặt một cái trứng gà đập vào Tiêu Tiển nằm vật xuống vũng máu bên trong.

Trước đó "Tiêu Dung" cho đến chết đi, đều nhịn ăn một ngụm trứng gà, lại vỡ vụn tại vũng máu bùn lầy bên trong.

"Hừ, cái gì thiện niệm, đến chúng ta cảnh giới cỡ này, thiện ác hắc bạch, đều có thể điên đảo, nói mấy cái này làm gì?"

Lý Ung khẽ lắc đầu, rất là khinh thường.

Tiêu Dung cười cười, "Nếu thật có thể vô pháp vô thiên, muốn làm gì thì làm, các vị hà tất cũng tới lẫn vào sự tình hôm nay?"

Nàng ánh mắt nhìn về phía Liễu tiên sinh, "Liễu tiên sinh, ngươi học vấn lớn nhất, ngươi cảm thấy hắn nói rất đúng không đúng?"

Liễu tiên sinh vẫn như cũ lặng im không nói.

Tiêu Dung lơ đễnh.

"Ta một mực nghĩ mãi mà không rõ một sự kiện."

Đột nhiên, Niết Không tự trung niên tăng nhân nói, " lúc trước kiếm khách vì sao muốn tại đây Vân Mộng trạch sáng lập Pháp Ngoại Chi Địa, lại vì sao nắm chín khối 'Hỗn Độn Phong Thiên thạch' phong cấm ở chỗ này, chư vị nhưng biết?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi nhíu mày.

Vấn đề này, bọn hắn tự nhiên cũng đều nghĩ qua, nhưng không ai cân nhắc ra đáp án.

"Người thủ mộ, vạn cổ đến nay, ngươi một mực trấn thủ Vãng Sinh quốc, đối Vân Mộng trạch hiểu rõ, cũng xa tại trên bọn ta, ngươi cũng đã biết đáp án?"

Trung niên tăng nhân nhìn về phía Tiêu Dung.

Tiêu Dung yên lặng nửa ngày  nói, "Nếu là kiếm khách xây dựng phong ấn, tự nhiên là muốn phong ấn cùng trấn áp vật gì đó, có lẽ là hắn truyền thừa, có lẽ là bị hắn coi là không có thể thay thế bí bảo."

"Tóm lại  chờ tiếp xuống chúng ta một vừa mở ra cái kia phong ấn, lấy đi trong đó Hỗn Độn Phong Thiên thạch về sau, tự nhiên có thể biết đáp án."

Trung niên tăng nhân nhíu nhíu mày, "Có thể nơi này Nhược Trấn ép, là không thể dự đoán một trận tai hoạ đâu?"

Mọi người mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Nhược Chân như thế, như vậy trận này do chín cái Hỗn Độn phong Thiên Thạch trấn ép tai hoạ, nên lại là đáng sợ đến bực nào?

Đã thấy Tiêu Dung quả quyết nói: "Không thể nào là tai hoạ! Này Vân Mộng thôn là kiếm khách cố hương, cũng là thứ nhất sinh đạo đồ bắt đầu địa phương, dùng năng lực của hắn, như thế nào nắm một cọc tai hoạ phong cấm tại cố hương của mình?"

Mọi người suy nghĩ một chút, cũng là tán thành Tiêu Dung lời giải thích.

Mà lúc này, Tiêu Dung chợt giơ tay phất một cái.

Lý Chính, Lỗ Chi cùng mặt khác chín cái thôn dân đều toàn thân run lên, như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, những người này lại cùng nhau quỳ xuống đất, hướng Tiêu Dung chào: "Thuộc hạ gặp qua Thiên Hạc đại nhân!"

Hồng đồ tể kinh ngạc nói: "Những này là?"

Tiêu Dung thản nhiên nói: "Thuộc hạ của ta, tại Vãng Sinh quốc bên trong đảm nhiệm mười hai quan, trong đó, Tị Xà đã không còn nữa."

Nàng xem Lý Chính đám người liếc mắt, "Đứng lên đi, tiếp đó, ta có việc muốn các ngươi đi làm."

Đúng

Lý Chính, Lỗ Chi đám người này mới đứng dậy.

Tiêu Dung nhất chỉ nằm ngã trong vũng máu Tiêu Tiển, "Các ngươi đồng loạt ra tay, xem có thể hay không thu lấy trên người người này luân hồi khí tức."

Tại Vãng Sinh quốc Vạn Cổ thành, nàng từng dùng "Thiên Hạc" thân phận sáng lập một tòa U Minh luân hồi chi giới, phân biệt do này mười hai quan chấp chưởng.

Mà lúc này, nàng lại là muốn cho này chút quan ra tay, đi thu thập do Tô Dịch biến thành Tiêu Tiển trên người luân hồi lực lượng!

"Chư vị không cần cản trở, như bọn hắn có thể làm được, ta tự sẽ nhường chư vị kiếm một chén canh."

Tiêu Dung nhìn lướt qua Hồng đồ tể đám người, "Dùng chư vị riêng phần mình thực lực, nghĩ đến cũng không cần kiêng kị những thứ này."

Hồng đồ tể, Trương Hóa Lang đám người đối mắt nhìn nhau, không có lên tiếng.

Lý Chính đám người thì cất bước tiến lên, riêng phần mình ra tay.

Tại mỗi người bọn họ trên thân, phân biệt lộ ra ra một màn cùng luân hồi có liên quan cảnh tượng, như là Vong Xuyên, Nại Hà kiều, Hỏa Chiếu Chi Lộ các loại.

Khác biệt lực lượng khí tức, cũng theo đó bao phủ tại ngã trong vũng máu Tiêu Tiển trên thân.

Có thể sau một khắc, Lý Chính đám người toàn thân cứng đờ, trên thân lộ ra luân hồi cảnh tượng ầm ầm sụp đổ.

Bọn hắn mười hai người như gặp nạn lớn, cùng nhau phát ra tiếng kêu thảm, thân ảnh ngã ngồi trên đất, chia năm xẻ bảy.

Bất thình lình một màn, nhường Hồng đồ tể, Trương Hóa Lang đám người đều trước tiên cảnh giác lên.

Tiêu Dung cau mày nói: "Chư vị không cần phải lo lắng, bọn hắn chẳng qua là tại đây mảnh khởi động lại thời gian bên trong gặp cắn trả thôi."

Nàng giương mắt nhìn trời một chút Khung  nói, "Vẫn chưa được sao, xem ra nhất định phải chờ Tiêu Tiển cái kia một thân sinh cơ triệt để trôi qua không còn, Vân Mộng thôn phong ấn lực lượng mới có thể thực sự trở thành vật vô chủ."

Chúng người thần sắc khác nhau.

Bọn hắn vì sao chậm chạp không hạ thủ?

Nguyên nhân nằm ở chỗ nơi này.

Chỉ cần Tiêu Tiển còn có một chút hi vọng sống, hắn vẫn như cũ là này Vân Mộng thôn vô miện chi chủ, bất luận cái gì cố gắng gây bất lợi cho hắn lực lượng tới gần, đều sẽ phải gánh chịu phản công!

Mà này, tự nhiên cùng kiếm khách lưu tại Vân Mộng thôn những cái kia phong ấn có quan hệ.

"Đáng tiếc..."

Đột nhiên, một mực yên lặng không nói Liễu tiên sinh đột nhiên hít một tiếng.

"Đáng tiếc?"

Hồng đồ tể cười lạnh, "Đáng tiếc lại không cách nào như năm đó cứu đi Tiêu Tiển như thế, tại lúc này cứu đi này Tô Dịch?"

Liễu tiên sinh không để ý đến, hắn nhìn xem nằm trong vũng máu Tiêu Tiển  nói, "Hôm qua thời điểm, ta coi là sẽ phát sinh biến số, trên thực tế cũng xác thực phát sinh biến số."

Tiêu Dung nói: "Chỉ giáo cho?"

Liễu tiên sinh nhẹ giọng nói, " hôm qua giữa trưa tại tư thục thời điểm, phát sinh năm đó chưa từng phát sinh một cọc sự tình, năm đó Tiêu Tiển vốn nên tại ôn tập bài tập, nhưng hôm qua giữa trưa, Tiêu Tiển lại chủ động đứng dậy, đi đến ta sở trông giữ toà kia giếng cạn bên cạnh, đồng thời hỏi toà kia giếng cạn sự tình."

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Mọi người đôi mắt ngưng tụ.

Này nhìn như là một cái không đáng chú ý chi tiết, cần phải biết rằng, tại Tiêu Tiển ngã vào vũng máu trước đó, Vân Mộng thôn phát sinh hết thảy, đều dựa theo lúc trước quỹ tích ở trên diễn.

Cái này kêu là thời gian tái hiện!

Có thể hôm qua thời điểm, tại Tiêu Tiển trên thân lại xuất hiện cùng năm đó không giống nhau cử động, tự nhiên có vấn đề!

Đã thấy Liễu tiên sinh nói, " lúc ấy, ta kém chút coi là bị che đậy bản tâm ý thức Tô Dịch, đã tỉnh lại, có thể sau đó mới phát hiện, Tiêu Tiển cũng không lại có biến hóa khác, vẫn như cũ cùng năm đó làm sự tình một dạng."

Tiêu Dung nói: "Liền này một cái biến số?"

Liễu tiên sinh do dự một chút, gật đầu nói, " liền này một cái."

Hắn che giấu đêm qua cùng Tiêu Tiển tại bên cạnh lò lửa nói chuyện lúc, có khác một cái biến số, cái kia chính là Tiêu Tiển chủ động hỏi tới Vân Mộng thôn chỗ đặc thù!

Mà năm đó Tiêu Tiển, nhưng không có hỏi như vậy!

Bất quá, Liễu tiên sinh xuất phát từ một loại phức tạp tâm tình, không muốn nói lại chi tiết này.

Do Tô Dịch biến thành Tiêu Tiển, cuối cùng không thể trốn qua số mệnh nhất kiếp, dẫm vào Tiêu Tiển năm đó vết xe đổ.

Bàn lại điểm này biến số, lại có ý nghĩa gì?

"Nhìn ra được, chúng ta Liễu tiên sinh là hi vọng phát thêm sinh một chút tương tự biến số."

Trương Hóa Lang giễu cợt, "Nói không chừng còn ước gì Tô Dịch khôi phục bản tâm ý thức, có thể trốn qua hôm nay kiếp nạn này, đúng không?"

Liễu tiên sinh không có lên tiếng.

Nằm trong vũng máu Tiêu Tiển, đã chứng minh Tô Dịch triệt để bại, hiện tại nói cái gì, đều đã chậm.

"Kỳ quái, đều đã đi qua lâu như vậy, trên người hắn sinh cơ làm sao còn không có triệt để tiêu tán?"

Trung niên tăng nhân đột nhiên nhíu mày mở miệng.

Tiêu Dung ngữ khí tùy ý nói: "Nơi này dù sao cũng là kiếm khách sáng lập Pháp Ngoại Chi Địa, mà này Tô Dịch cũng không phải năm đó Tiêu Tiển như thế phàm phu tục tử, bị chết chậm một chút, đây tính toán là cái gì."

"Vậy liền đợi thêm một chút."

Những người khác đối mắt nhìn nhau, đều không nói gì thêm.

Luận kiên nhẫn, bọn hắn có rất nhiều.

Huống chi, đều đã chờ đợi vạn cổ, còn kém này chút thời gian?

Nhưng không có để bọn hắn chờ đợi thêm nữa, một màn có thể xưng quỷ dị khác thường một màn, liền tại bọn hắn trong tầm mắt trình diễn ——

Nằm ngã trong vũng máu Tiêu Tiển, vậy mà đột nhiên ngồi dậy!

Lập tức, này chút đều sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu đã tại phong trên sân thượng lưu danh cường đại tồn tại, kém chút cả kinh nhảy dựng lên.

Tình huống như thế nào?

Xác chết vùng dậy?

Liễu tiên sinh cũng không khỏi mở to hai mắt.

Năm đó Tiêu Tiển tại trải qua hôm nay chi kiếp về sau, sở dĩ có thể còn sống sót, then chốt ở chỗ hắn xuất thủ cứu giúp.

Có thể hiện tại là tình huống như thế nào?

Này do Tô Dịch biến thành Tiêu Tiển vốn nên chắc chắn phải chết, sao lại còn sống?

Tiêu Dung vẻ mặt đột biến, "Ngươi... Ngươi không chết?"

Này tòa cũ nát trong tiểu viện bầu không khí, bỗng nhiên trở nên ngột ngạt trầm muộn.

"Ta nếu không giả chết, thế nào có thể biết hôm nay trải qua hết thảy, nguyên lai còn có giấu nhiều như vậy ti tiện bẩn thỉu thủ đoạn."

Tiêu Tiển vươn người đứng dậy, mười ba tuổi thiếu niên toàn thân bùn lầy huyết tinh, bẩn thỉu, nhưng tại thiên quang dưới, cái eo lại tuấn bạt phẳng phiu.

Giống một thanh không thể phá vỡ trường kiếm.

Khí chất của hắn, cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

"Giả chết? Nói như vậy, ngươi vẫn luôn chưa từng bị che đậy bản tâm ý thức?"

Hồng đồ tể vẻ mặt âm trầm.

Bầu không khí rất ngột ngạt, ánh mắt mọi người đều gắt gao nhìn chằm chằm tựa như xác chết vùng dậy Tiêu Tiển, nội tâm dâng lên không nói ra được kinh sợ cùng bị đè nén.

Trước đó, bọn hắn đều coi là đại công cáo thành, một cọc chờ đợi vạn cổ tuế nguyệt tạo hóa dễ như trở bàn tay.

Mà tựa như truyền kỳ luân hồi chuyển thế kiếm khách, đã định trước chính là lịch sử bụi trần, từ hôm nay trở đi, đem mai một tại này Vân Mộng trong thôn.

Ai có thể nghĩ tới, sẽ lên diễn như thế kịch biến?

"Không sai."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta một mực chờ đợi các ngươi xuất hiện, từ sẽ không đánh cỏ động rắn, bất quá ta cũng là không nghĩ tới, Liễu tiên sinh lại sớm đã đã nhận ra kỳ quặc, kém chút liền bộc lộ ra sơ hở."

Hắn nhìn Liễu tiên sinh liếc mắt, người sau ánh mắt phức tạp, giống như khó có thể tin, lại như như trút được gánh nặng, vừa giống như tâm sự nặng nề.

Mà lúc này Tiêu Dung, khuôn mặt âm trầm như nước, nói: "Ý của ngươi là, theo tiến vào Vân Mộng trạch về sau, tại hóa thành Tiêu Tiển một khắc kia trở đi, ngươi bản tâm ý thức liền chưa từng bị ảnh hưởng?"

Tô Dịch không có phủ nhận.

Lập tức, mọi người đều chấn kinh, lúc này mới ý thức được, trận này tỉ mỉ chuẩn bị sát cục, nguyên lai từ lúc mới bắt đầu thời điểm, đã xảy ra vấn đề!

Mà cho đến giờ phút này, bọn hắn mới hậu tri hậu giác!

Tiêu Dung giống như khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này  nói, "Điều đó không có khả năng! Ngươi đã là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, nhất định chịu Vân Mộng trạch quy tắc trật tự ảnh hưởng, mà ta dùng quá huyễn quy tắc cùng Luân Hồi kính khởi động lại lúc trước một quãng thời gian, chỉ cần ngươi xuất hiện ở đây, đã định trước không có khả năng còn có thể giữ lại bản tâm ý thức! Ngươi..."

Nàng nói không được nữa.

Bởi vì trước mắt Tiêu Tiển, liền sống sờ sờ đứng ở đó, tại nói cho nàng, cái gọi là không có khả năng, từ lâu biến thành chân thực!

Tiêu Dung nói không được, Tô Dịch thì nói nói, " nể tình ngươi cái kia một bộ thiện niệm ngưng tụ pháp thân chiếu cố Tiêu Tiển nhiều năm mức, ta cũng là không để ý trả lời ngươi vấn đề này."

Tiêu Dung mặt âm trầm, "Là cái gì?"

Những người khác cũng nhìn về phía Tô Dịch..