Chương 3567: Luận tâm trên đời không người hoàn mỹ

Chương 3567: Luận tâm trên đời không người hoàn mỹ

Tô Dịch không có che lấp, thản nhiên nói: "Rất đơn giản, tu hành đến nay, ta từ trước tới giờ không từng dung hợp Tiêu Tiển trí nhớ cùng Đạo nghiệp, đơn giản tới nói, ta còn không phải hắn, lại há có thể sẽ chịu ảnh hưởng?"

Lời này vừa nói ra, mọi người sau đầu muỗng thật giống như bị người gõ một cái ám côn, từng cái sửng sốt.

Nguyên lai là dạng này?

Khi tiến vào Vân Mộng trạch trước đó, Tôn Nhương đều thấy rất không minh bạch, từng hỏi Tô Dịch, vì sao hắn rõ ràng là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, lại đối Vạn Cổ thành cùng Vân Mộng trạch như thế lạ lẫm.

Lúc đó Tô Dịch không có trả lời, ngược lại nhường Cơ Côn đám người cho là hắn hẹp hòi.

Kỳ thật không phải.

Bởi vì cái này bí mật, không thể tiết lộ.

Bằng không, một khi bị những cái kia đại địch biết, nhất định sẽ phát sinh biến số.

Mà chính là bởi vì tất cả mọi người vô ý thức cho rằng, hắn là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, có được Tiêu Tiển Đạo nghiệp cùng trí nhớ, hắn có thể tại Vân Mộng thôn trận này sát cục bên trong, đánh đối phương một trở tay không kịp!

Trừ này, Tô Dịch cũng nắm việc này coi là một lá bài tẩy, nguyên nhân thì cùng định đạo giả nói cái kia lời nói có quan hệ.

Định đạo giả nói chắc như đinh đóng cột nói, hắn chắc chắn sẽ dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ, sớm vào lúc đó Tô Dịch liền hoài nghi, nhằm vào chính mình trận này sát kiếp, cực có thể sẽ theo "Tiêu Tiển" cái này kiếp trước trên người sự tình vào tay!

Tự nhiên, Tô Dịch lúc trước không thể lại tiết lộ chính mình không có kế thừa Tiêu Tiển Đạo nghiệp bí mật.

Thậm chí vì không làm cho hoài nghi, Tô Dịch tại Vạn Cổ thành cùng người thủ mộ biến thành bạch y nữ tử giằng co lúc, cũng một mực có ý thức giả bộ như chính mình là Tiêu Tiển, đối trước kia cừu hận rõ như lòng bàn tay.

Về phần hiện tại, tự nhiên cũng không cần thiết giấu diếm nữa.

Liễu tiên sinh đột nhiên cười ha hả, "Thế sự vô thường, quả thực có ý tứ!"

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía mọi người, cuối cùng nhìn về phía Tô Dịch, "Người người đều coi ngươi là Tiêu Tiển, mới có thể tại ngươi buông xuống Hồng Mông thiên vực trước đó đã ra tay, tại ngươi cái kia chuyển thế đầu thai trên thân lưu lại một đường nhân quả."

"Mới sẽ phối hợp người thủ mộ, tại đây Vân Mộng trong thôn bố trí xuống dạng này một trận nhằm vào Tiêu Tiển tâm cảnh phá toái sát cục."

"Ai có thể nghĩ, kết quả là ngươi lại nói, chính mình còn không phải Tiêu Tiển!"

"Ha ha ha, buồn cười, làm trò cười cho thiên hạ!"

Liễu tiên sinh cười đến không để ý hình dáng.

Mọi người sắc mặt thì âm trầm cực điểm.

Hồng đồ tể nổi giận nói: "Lão già, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền biết hắn không phải Tiêu Tiển có đúng hay không? Dù sao, năm đó là ngươi cứu đi Tiêu Tiển, còn vì hắn tu bổ tâm cảnh, truyền thụ Đạo nghiệp, trợ hắn chạy ra Hồng Mông thiên vực, đối với hắn có thể nói rõ như lòng bàn tay! Chỗ này khả năng nhận biết không ra, hắn cùng Tiêu Tiển còn không là cùng một người?"

Trương Hóa Lang ánh mắt băng lãnh nói, " trước đây không lâu, ngươi từng đi tới phàm trần, cùng này Tô Dịch gặp qua một lần, lúc ấy sợ là đã nhìn ra điểm này a?"

Liễu tiên sinh lắc đầu: "Tại trong nội tâm của ta, Tiêu Tiển cũng tốt, Tô Dịch cũng được, vẫn luôn là kiếm khách, đơn giản là chuyển thế vì thân phận khác nhau thôi, không cần chân chính đi phân biệt bọn hắn có cái gì khác biệt?"

Tô Dịch nghe được dạng này đối thoại, cười hướng Liễu tiên sinh chắp tay.

Có lẽ bọn hắn đã định trước là địch, nhưng trong địch nhân cũng có khả kính hạng người.

Mà giờ khắc này, hắn cũng cuối cùng ấn chứng chính mình nội tâm một cái phỏng đoán ——

Vị này từng tại lúc trước đã cứu Tiêu Tiển một lần Liễu tiên sinh, chính là thợ tỉa hoa, một cái từng ở thế tục bên trong tiếp nhận chính mình nhất kiếm Hồng Mông chúa tể.

Còn nhớ đến lúc ấy, đối phương dùng vân du bốn phương Lang Trung bộ dáng xuất hiện, còn từng nhắc nhở chính mình một câu, "Vãng Sinh quốc đường không dễ đi" !

Bây giờ nghĩ đến, ngay lúc đó thợ tỉa hoa, chắc chắn đã ý thức được chính mình như đi tới Vãng Sinh quốc, tất có kiếp nạn này.

Mà đối phương làm kẻ địch, có thể như vậy nhắc nhở một câu, đã là Phá Thiên Hoang một cái thiện ý.

Lại thêm mắt thấy Liễu tiên sinh đối đãi Tiêu Tiển thái độ cùng cách làm, Tô Dịch tự nhiên cũng đối đối phương dâng lên ba phần!

Thời khắc này "Liễu tiên sinh" chỉ cười than thở lắc đầu, không nói gì thêm.

"Nói như vậy, các hạ cũng sớm phát giác được, chúng ta ban đầu ở ngươi buông xuống Hồng Mông thiên vực lúc, lưu ở trên thân thể ngươi nhân quả lực lượng?"

Trung niên tăng nhân đột nhiên nói.

Tô Dịch gật đầu, lập tức hỏi nói, " trước kia Tiêu Dung, từng đi tới Niết Không tự lập tiếp theo cái nguyện cảnh, nói về sau sẽ mang Tiêu Tiển trở về lễ tạ thần, có thể hay không nói cho ta biết, Tiêu Dung lập xuống cái gì nguyện cảnh?"

Trung niên tăng nhân một chút yên lặng  nói, "Việc này đã mất cần thiết giấu giếm, cũng cuối cùng chẳng qua là một cọc hạng người phàm tục việc nhỏ thôi, nói cho ngươi cũng không sao."

Hắn ngước mắt nhìn vẫn như cũ là mười ba tuổi Tiêu Tiển bộ dáng Tô Dịch  nói, "Nàng duy nguyện đệ đệ Tiêu Tiển hàng tháng Bình An, vì thế, nàng đời này vĩnh đọa địa ngục Thâm Uyên, cũng không hối hận!"

Hàng tháng Bình An!

Chỉ vì đổi lấy dạng này một cái phổ phổ thông thông nguyện cảnh, lại nguyện ý nhường bản thân vĩnh đọa địa ngục Thâm Uyên!

Tô Dịch trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn nhìn cách đó không xa đồng dạng vẫn như cũ là Tiêu Dung bộ dáng người thủ mộ liếc mắt  nói, "Tại Tiêu Tiển trong lòng, Tiêu Dung một mực là tỷ tỷ của hắn, nhưng, ngươi không phải."

Người thủ mộ mặt không chút thay đổi nói: "Tiêu Dung là ta thiện niệm hạt giống biến thành, vốn là ta, ngươi nói không phải cũng không phải là?"

Nàng tựa hồ đã tỉnh táo lại  nói, "Ngươi cũng đã biết Tiêu Tiển tại sao lại xem cố hương vì đau lòng địa chi? Vì sao rời đi Vãng Sinh quốc về sau, liền lại không nguyện một lần trở về?"

"Bởi vì ta cỗ kia thiện niệm pháp thân chết, khiến cho hắn suốt đời đều tại gặp 'Sống không bằng chết' dày vò!"

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

"Hết lần này tới lần khác, ta cái này hại hắn tâm cảnh phá toái kẻ cầm đầu, là chị ruột của hắn, liền hắn đều không thể phủ nhận, lúc trước ta từng cứ thế đích thân đến thiện chi tâm, chiếu cố hắn nhiều năm!"

"Đã ngươi chưa từng kế thừa Tiêu Tiển hết thảy, lại có tư cách gì nói, ta không phải Tiêu Tiển tỷ tỷ?"

Người thủ mộ ánh mắt nổi lên nhàn nhạt mỉa mai chi ý.

Tô Dịch chỉ chỉ tim, "Trong lòng ta, ngươi không phải, là đủ rồi."

"Lừa mình dối người."

Người thủ mộ một tiếng cười khẽ, lắc đầu không thôi.

Nói xong, nàng chợt giơ tay chỉ Liễu tiên sinh, "Ngươi cũng đã biết, hắn năm đó vì sao muốn cứu Tiêu Tiển?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, nàng đã nói nói, " hắn là kiếm khách cừu địch, cũng là Kiếm Tu, tâm tính sát phạt quả đoán, như thế nào là trạch tâm nhân hậu hạng người? Hắn a, năm đó cứu đi Tiêu Tiển, đơn giản là muốn một thân một mình nắm Tiêu Tiển nắm giữ trong tay!"

"Như thế, hắn về sau liền có thể một người độc chiếm này Vân Mộng trong thôn chỗ có cơ duyên!"

Lời nói này vừa ra, Hồng đồ tể, Trương Hóa Lang bọn người cười lạnh không thôi.

Rõ ràng, bọn hắn đều sớm biết việc này.

Tô Dịch nhíu mày.

Đã thấy Liễu tiên sinh đã thần sắc bình tĩnh mở miệng nói: "Nàng nói không sai, năm đó ta đích thật là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy."

"Nhưng tại tư thục thụ nghiệp những năm kia, ta chưa từng lợi dụng Tiêu Tiển đối thiện ý của ta, cũng không từng cố ý lừa gạt Tiêu Tiển tín nhiệm."

"Nàng cũng đã nói, ta là Kiếm Tu, ta còn khinh thường tại vì một cái nho nhỏ thiếu niên thụ nghiệp lúc đùa bỡn âm mưu thủ đoạn."

Hắn nhìn về phía Tô Dịch, lộ ra đến vô cùng bằng phẳng, "Năm đó ta cứu đi Tiêu Tiển, có ba cái ý đồ."

"Thứ nhất, Tiêu Tiển là kiếm khách chuyển thế chi thân, mà kiếm khách và ta là Đại Đạo chi địch, cứu đi Tiêu Tiển, chẳng khác nào nắm trong tay kiếm khách chuyển thế chi thân."

"Thứ hai, chính như nữ nhân kia nói, Tiêu Tiển là thu hoạch được Vân Mộng thôn cơ duyên nơi mấu chốt."

"Thứ ba, như trở lên hai điểm vô pháp thực hiện, vậy liền vì chính mình lưu một con đường lùi."

"Vì này con đường lui, ta mới quyết định vì Tiêu Tiển tu bổ tâm cảnh, truyền thụ Đạo nghiệp, giúp hắn rời đi Hồng Mông thiên vực, một khi một ngày kia hắn dùng kiếm khách thân phận trở về, ta cùng hắn tuy là Đại Đạo chi địch, nhất định phân ra thành bại, nhưng chắc chắn sẽ không phát sinh phân ra sinh tử sự tình!"

Nói xong, Liễu tiên sinh vẻ mặt trở nên phức tạp, "Ngoại trừ này chút tư tâm bên ngoài, cũng ở chỗ ta là Kiếm Tu, cũng là một cái người đọc sách, trên đời này cuối cùng có một số việc, là để cho ta không quen nhìn."

Đến tại sự tình gì không quen nhìn, Tô Dịch đại khái có thể đoán ra.

Liễu tiên sinh hết sức bằng phẳng, nắm tư tâm của mình đều nhất nhất nói ra, không có chút nào giấu diếm.

Đối Tô Dịch mà nói, ngược lại cũng không cảm giác này chút tư tâm có cái gì không đúng.

Đại Đạo chi địch, lại không phải Đại Đạo Chi Hữu, không hạ tử thủ đã là khó được, sao còn có thể dung không được những cái kia tư tâm?

Luận việc làm không luận tâm, luận tâm trên đời không người hoàn mỹ!

"Lão già, ngươi bây giờ nói này chút, chẳng lẽ là nghĩ chiếm được Tô Dịch đồng tình, cùng chúng ta đối nghịch?"

Hồng đồ tể ánh mắt lạnh lùng, "Đừng quên, hắn là địch nhân của chúng ta! Ngươi lựa chọn cùng hắn đứng một bên, chẳng khác nào cùng phong trên sân thượng tất cả mọi người đối lập!"

Liễu tiên sinh bình tĩnh nói: "Ta không có tuyển, các ngươi cũng không có tư cách để cho ta tuyển một bên đứng!"

"Thật sao."

Người thủ mộ ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, "Này Vân Mộng thôn tái hiện một quãng thời gian, do ta quá huyễn quy tắc cùng Luân Hồi cảnh chấp chưởng, tại đây bên trong, có thể không phải do ngươi không đếm xỉa đến!"

Nói xong, nàng ánh mắt nghiền ngẫm nhìn về phía Tô Dịch, "Dù cho ngươi bản tâm ý thức chưa từng bị che đậy, có thể nhục thể của ngươi cùng đạo hạnh, thì đều đã bị phong cấm, lại lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

Trương Hóa Lang, Lý Ung, trung niên tăng nhân ánh mắt chỗ sâu, mơ hồ có không ức chế được sát cơ đang cuộn trào.

Hồng đồ tể thì nhịn không được cười nói, " chúng ta riêng phần mình lưu ở trên thân thể ngươi cái kia nhất tuyến nhân quả, cũng còn ở đây!"

Đốt

Hồng đồ tể quát khẽ một tiếng.

Tất cả mọi người chăm chú nhìn Tô Dịch, rõ ràng Hồng đồ tể vận chuyển bí pháp, dẫn nổ Tô Dịch trên người cái kia nhất tuyến nhân quả lực lượng.

Đổi lại tại bên ngoài, có lẽ chỉ có thể giết Tô Dịch trở tay không kịp, mà vô pháp đem hắn chân chính diệt đi.

Nhưng lúc này Tô Dịch, đạo hạnh cùng thân thể lực lượng đều đã bị phong cấm, đã định trước không chịu nổi nhân quả lực lượng oanh kích.

Có thể một màn quỷ dị xuất hiện, Tô Dịch đứng ở đó, bình yên vô sự.

Ngược lại làm cho Hồng đồ tể khí thế kia mười phần hét lớn một tiếng, có vẻ hơi xấu hổ.

"Đây là có chuyện gì?"

Hồng đồ tể ngạc nhiên nghi ngờ, "Ta rõ ràng cảm nhận được, cái kia nhất tuyến nhân quả lực lượng liền ở trên người hắn! Vì sao lại không có động tĩnh?"

"Ta đến thử xem!"

Trương Hóa Lang quát khẽ một tiếng, khẩu chiến tối tăm bí âm.

Cũng xấu hổ chính là, cũng không có phản ứng.

Tô Dịch liền như vậy lẳng lặng nhìn xem hắn, giống xem thằng ngu, khiến cho hắn mặt mũi đều có chút không nhịn được, giữa lông mày hiện ra một vệt không thể che hết xấu hổ chi ý.

Những người khác giờ phút này, thì đã là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, phỏng đoán không ra tại sao lại dạng này.

Từ đầu đến cuối, chỉ có Liễu tiên sinh vẻ mặt cổ quái..