Chương 3568: Thật có thể muốn làm gì thì làm

Chương 3568: Thật có thể muốn làm gì thì làm

Ở đây bên trong, chỉ có Liễu tiên sinh từng dùng vân du bốn phương thân phận của Lang Trung hành tẩu thế tục, đi tìm kiếm qua Tô Dịch buông xuống Hồng Mông thiên vực lúc, chỗ "Vị Nam Tô gia" .

Hắn tự nhiên rõ ràng, những cái kia nhân quả hoàn toàn chính xác tại Tô Dịch trên thân.

Bằng không, Tô Dịch biến thành Tiêu Tiển ngã xuống đất không dậy nổi lúc, trên thân không thể lại tiêu tán ra những cái kia nhân quả lực lượng.

Cái kia do trước kia thời gian bên trong lại hiện ra Hồng đồ tể đám người, tự nhiên cũng không có khả năng có được giờ phút này chỗ hiển lộ ra bản tâm ý thức.

Cho dù là Liễu tiên sinh, cũng là tại đến khu nhà nhỏ này lúc, từ trên người Tô Dịch thu hồi nhất tuyến nhân quả lực lượng, mới khôi phục chân chính bản tâm ý thức!

Mà Liễu tiên sinh vừa lúc rõ ràng, những cái kia nhân quả lực lượng cũng không có tại Tô Dịch tính mệnh bản nguyên bên trong, mà là tại một cái tên là "Tô Thanh Vũ" trẻ mới sinh trong cơ thể!

Này  đồng dạng là một cái biến số.

Một cái tại Tô Dịch buông xuống tại Hồng Mông thiên vực chuyển thế đầu thai lúc, phát sinh một trận ngoài ý muốn.

Vì vậy, Hồng đồ tể, tờ người bán hàng rong thời khắc này cử động, không thể nghi ngờ là tìm nhầm đối tượng, mới sẽ có vẻ như vậy xấu hổ hài hước.

Nhân quả lực lượng xảy ra vấn đề!

Giờ khắc này, mọi người tại đây đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Liên quan tới những cái kia chuỗi nhân quả, bọn hắn vốn cho rằng làm không chê vào đâu được, đủ nhường Tô Dịch khó lòng phòng bị.

Có thể hiện tại xem ra, bọn hắn đều xa xa đánh giá thấp Tô Dịch!

"Còn phải lại thử một chút sao?"

Tô Dịch đứng tại cái kia, giọng thành khẩn.

Có thể càng là như thế, rơi tại trong tai mọi người, liền thành lớn lao châm chọc.

"Người thủ mộ, ngươi còn chưa động thủ?"

Hồng đồ tể xanh mặt, "Không thấy vật nhỏ này có nhiều hung hăng càn quấy?"

Người thủ mộ cau mày, lại trầm mặc.

Liễu tiên sinh thấy này, không khỏi nói ra: "Nàng đã không có cơ hội."

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Hồng đồ tể sớm nhìn Liễu tiên sinh không vừa mắt, lại nhịn không được mắng to, "Lão Tử cuối cùng đã nhìn ra, ngươi này lão Hoa tượng hiển nhiên liền là cái lặp đi lặp lại hoành nhảy tiểu nhân vô sỉ!"

Liễu tiên sinh thần sắc bình tĩnh nói, "Trước đó, những cái kia quan động thủ về sau, đều rơi xuống một cái như thế nào xuống tràng?"

Nhẹ nhàng một câu, nhường lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc.

Ai có thể không rõ ràng, tại Vân Mộng thôn, Tiêu Tiển liền là Vô Miện Chi Chủ?

Bất luận cái gì cố gắng gia hại tính mạng hắn nguy hiểm, đều sẽ đụng phải cắn trả!

Nếu không phải như thế, năm đó bọn hắn làm sao đến mức nhọc nhằn khổ sở phối hợp người thủ mộ làm cục, nhường người thủ mộ dùng "Chí thân Chí Thiện" lực lượng, hỏng Tiêu Tiển tâm cảnh?

Tựa như trước đó, bọn hắn vì sao muốn chờ lấy Tiêu Tiển một thân sinh cơ hoàn toàn biến mất, mới dám động thủ?

Hết thảy, nằm ở chỗ nơi này!

Bây giờ, trước mắt Tiêu Tiển mặc dù là do Tô Dịch hiển hóa ra ngoài.

Cũng đừng quên, Tô Dịch đồng dạng là kiếm khách chuyển thế chi thân.

Tại đây do kiếm khách một tay sáng lập ra "Pháp Ngoại Chi Địa" Tô Dịch giống như Tiêu Tiển, đáng nhìn làm là "Vô Miện Chi Chủ" !

Mà này, liền là người thủ mộ chậm chạp không động thủ nguyên nhân chỗ.

Tô Dịch liền như vậy đứng ở đó, nhìn xem những người kia sắc mặt biến hóa, tựa như xem một đám xông vào trong nhà mình nhảy nhót tôm tép nhãi nhép.

Hắn không nóng nảy động thủ.

Cũng không phải bởi vì làm không được.

Mà là muốn cho này chút từng tính toán qua Tiêu Tiển "Hồng Mông Chúa Tể" cũng cảm thụ một chút tuyệt vọng, thất bại, bất lực mùi vị!

Tựa như giờ phút này, làm này chút người ý thức được sự tình nghiêm trọng về sau, từng cái đã ngồi không yên!

"Người thủ mộ, đây không phải do ngươi quá huyễn quy tắc cùng Luân Hồi kính khởi động lại một quãng thời gian, vì sao ngay cả ngươi cũng không dám động thủ?"

Tờ người bán hàng rong cau mày nói.

Người thủ mộ mặt không chút thay đổi nói: "Nếu ta có thể đối kháng kiếm khách lưu tại phong ấn lực lượng, sớm đã chính mình độc chiếm Vân Mộng thôn cơ duyên, không cần khổ đợi này vạn cổ tuế nguyệt? Vừa lại không cần liên thủ với các ngươi?"

Tờ người bán hàng rong lập tức nghẹn lời.

Sắc mặt của những người khác cũng càng âm trầm.

Kẻ địch gần ngay trước mắt, rồi lại không thể làm gì, tư vị này sao một cái biệt khuất có thể hình dung?

Mà lúc này, Tô Dịch chợt mà nói: "Xem các ngươi kiêng kỵ như vậy, ta ngược lại thật ra tò mò, này 'Vô Miện Chi Chủ' uy năng đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

Hắn một bước ở giữa, liền đến đến khoảng cách gần nhất Hồng đồ tể trước mặt, huy quyền hướng về sau người mặt đánh tới.

Một quyền này, nhẹ nhàng không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Nghiễm nhiên chính là hạng người phàm tục một quyền.

Làm một quyền này đánh về phía một vị Hồng Mông Chúa Tể lúc, đơn giản như sâu kiến dùng xúc giác đi đụng trên trời Thương Long, lộ ra phá lệ nhỏ bé hài hước.

Có lẽ chính là bởi vì quá mức hài hước, ngược lại nhường này uy năng không lớn một quyền, vũ nhục ý vị mười phần.

Hồng đồ tể biết rõ Tô Dịch một quyền này ý đồ, vừa vặn vì Hồng Mông Chúa Tể uy nghiêm, khiến cho hắn căn bản là không có cách khoan dung này tràn ngập vũ nhục ý vị một quyền nện ở trên mặt.

Vì vậy, hắn cười lạnh một tiếng, bỗng dưng động.

Oanh

Ở sau lưng hắn, đột nhiên lộ ra ra một tòa khói mù tràn ngập ngọn núi lớn màu tím, đỉnh núi cắm rễ một gốc màu vàng kim đại thụ, cành cây che khuất bầu trời.

Gần như đồng thời, Hồng đồ tể một thân khí thế tùy theo biến, hiện ra một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp.

Giống như theo phàm tục nhảy lên hóa thân thành đứng ngạo nghễ tại chung cực đỉnh Hồng Mông Chúa Tể!

Hắn đứng thẳng không nhúc nhích.

Ngược lại muốn xem xem, mình tại chưa từng chủ động ra tay tình huống dưới, còn phàm là tục thân thể Tô Dịch, liệu sẽ bị triệt để bị chính mình này một thân uy thế chấn vỡ!

"Không ổn! Mau lui lại ——!"

Bỗng dưng, tờ người bán hàng rong hét lớn.

Lui

Lão Tử đứng đấy bất động, chẳng lẽ còn có thể. . .

Hồng đồ tể vừa nghĩ đến này, đã thấy Tô Dịch cái kia nhẹ nhàng một quyền phía dưới, đột nhiên xuất hiện một cỗ cấm kỵ cổ quái lực lượng.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Sau một khắc, hắn một thân lộ ra khủng bố uy áp ầm ầm sụp đổ, sau lưng cái kia kim sắc đại thụ cắm rễ màu tím đỉnh núi Đại Đạo Pháp Tướng chia năm xẻ bảy.

Ầm

Một quyền này, hoàn toàn chưa từng gặp bất kỳ trở ngại nào, liền nện ở Hồng đồ tể trên mặt.

Hắn chỉnh cái đầu như như dưa hấu nổ tung.

Lập tức, chỉnh thân ảnh cũng cùng vừa rồi những cái kia quan một dạng, tiêu tán tại tại chỗ.

Một quyền, Hồng đồ tể liền bị oanh sát!

"Lão Kim Ô vẫn là chủ quan, năm đó chúng ta cùng một chỗ đối phó Tiêu Tiển lúc, ta liền từng từng làm như thế, kết quả vẫn là bị cắn trả, nếu không phải tại thời khắc mấu chốt thu tay lại, kém chút liền gặp nạn."

Tờ người bán hàng rong thở dài, "Chưa từng nghĩ, Lão Kim Ô lại dẫm vào năm đó ta vết xe đổ."

Lúc trước bọn hắn này chút Hồng Mông Chúa Tể, đều từng buông xuống Vân Mộng thôn, vì đối phó tựa như "Vô Miện Chi Chủ" Tiêu Tiển, có thể nói nhọc lòng, cuối cùng đủ loại thủ đoạn.

Có thể tất cả đều mất đi hiệu lực.

Từng có hai cái đồng dạng thân là Hồng Mông Chúa Tể đồng đạo, ngay tại nếm thử bên trong thê thảm cắn trả, trực tiếp bị ma diệt Đại Đạo, một mệnh ô hô!

Mà tờ người bán hàng rong liền từng cho rằng, chỉ cần mình không động thủ, nắm Tiêu Tiển chọc giận tới đối phó chính mình, có thể liền có thể đánh vỡ "Vô Miện Chi Chủ" quầng sáng, đưa Tiêu Tiển vào chỗ chết.

Kết quả vẫn chưa được.

Dù cho Tiêu Tiển chủ động tìm chết, chỉ cần hắn gặp mối nguy, vẫn như cũ sẽ để cho đối thủ của hắn gặp phản công!

"Ngươi làm sao không sớm chút nhắc nhở?"

Lý Ung cả giận nói.

Tờ người bán hàng rong lạnh lùng nói: "Chính ta năm đó kém chút vì vậy mà vong, sao lại nắm này loại mất mặt xấu hổ sự tình nói ra?"

"Lăn tăn cái gì, chết chẳng qua là Lão Kim Ô một sợi nhân quả ngưng tụ pháp thân mà thôi, lại không phải chết thật."

Người thủ mộ đôi mi thanh tú nhíu lên.

Mà lúc này, Tô Dịch thì nhẹ giọng nói, "Có chút ý tứ a."

Hắn đột nhiên xuất thủ lần nữa, lần này là lấy ý biết lực lượng xuất kích, ngưng tụ làm một vệt kiếm khí, chém về phía tờ người bán hàng rong.

Tờ người bán hàng rong thân ảnh nhanh lùi lại.

Sau lưng hắn, lộ ra ra một mảnh vũ trụ mênh mông, quanh thân vờn quanh ngàn tỉ sao trời, khí thế cũng lập tức biến đến khủng bố vô biên.

Nhưng hắn cũng không dám cùng Tô Dịch liều mạng, ngược lại nghiêm nghị nói: "Người thủ mộ, mau bỏ đi đi này tòa tái hiện thời gian huyễn cảnh, trở về hiện thực! Tại đây bên trong, đã định trước không có khả năng có người là đối thủ của hắn!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, một màn quỷ dị phát sinh, tờ người bán hàng rong thân ảnh liền giống bị một đạo vô hình lôi đình bổ trúng.

Lập tức chia năm xẻ bảy, tiêu tán tại chỗ!

"Thế này cũng được?"

Lý Ung con mắt trừng lớn.

Hắn phát giác được, tờ người bán hàng rong chết, ở chỗ Tô Dịch chém ra một màn kia kiếm khí, bị tờ người bán hàng rong một thân uy thế uy hiếp. . .

Có thể trong mắt bọn hắn, rõ ràng là Tô Dịch một kiếm này không thèm nói đạo lý chém về phía tờ người bán hàng rong, mà lại tờ người bán hàng rong đều tránh ra thật xa!

"Nguyên lai đây chính là Vô Miện Chi Chủ? Hoàn toàn có thể để người ta muốn làm gì thì làm a!"

Tô Dịch thì thào.

Trước đó oanh sát Hồng đồ tể một quyền, đến từ Tiêu Tiển mười ba tuổi yếu đuối thân thể.

Hiện tại đánh giết tờ người bán hàng rong nhất kiếm, thì lại đến từ cái kia đủ để bao trùm năm ngàn trượng phạm vi ý thức lực lượng.

Tại đây hai lần ra tay bên trong, khiến cho hắn cuối cùng xác minh ra một sự kiện ——

Tại đây Vân Mộng thôn, làm chính mình gặp mối nguy lúc, vô luận là bị động vẫn là chủ động, cái kia phân bố tại Vân Mộng thôn từng cái phong ấn bên trong Chu Hư quy tắc lực lượng, liền sẽ trước tiên xuất hiện, để cho địch nhân gặp cắn trả!

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, vì sao năm đó người thủ mộ muốn dùng "Thiện niệm hạt giống" ngưng tụ ra Tiêu Dung, đi hư mất Tiêu Tiển tâm cảnh.

Bởi vì tại Vân Mộng thôn, chỉ có Tiêu Tiển chính mình mới có thể hủy chính mình!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía Lý Ung.

Lập tức, Lý Ung lưng phát lạnh.

Bất quá, ngay một khắc này, người thủ mộ chợt phát ra một tiếng không cam lòng thở dài, "Thôi, vậy liền quay lại hiện thực, cùng một chỗ tại Vân Mộng trạch cùng hắn phân cao thấp!"

Thanh âm vừa vang lên.

Bầu trời đột nhiên xuất hiện vô số vết rách, trong hư không hiện ra dày nặng sương mù hỗn độn.

Thời không, thật giả, hư thực thì đang không ngừng biến ảo.

Cho người ta một loại nghiêng trời lệch đất, đấu chuyển tinh di biến hóa.

Cùng một thời gian, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, chính mình cái kia tựa như bị phong ấn đạo thân thể cùng tu vi, tại thời khắc này khôi phục lại!

Lại nhìn bốn phía cảnh tượng, đã biến đến cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

Toàn bộ Vân Mộng thôn bao phủ tại một tầng thần dị cổ quái Chu Hư quy tắc lực lượng bên trong, giống vỏ trứng, nắm Vân Mộng thôn khấu trừ ở trong đó.

Mà chính mình nơi sống yên ổn, cũng đã phát sinh cải biến, xuất hiện tại Vân Mộng thôn vùng trời.

Giương mắt nhìn lên, Vân Mộng thôn bên ngoài rừng núi, đều là mịt mờ vô tận sương mù hỗn độn, bầu trời chỗ sâu, thì lơ lửng vô số Tử Sắc ngôi sao, bay lả tả tựa như ảo mộng tinh huy.

Một màn này, cùng Tô Dịch mới vừa gia nhập Vân Mộng trạch lúc chỗ đã thấy cơ hồ giống như đúc.

Tại đây bên trong, cùng vãng sinh quốc hoàn toàn khác biệt, cùng Hồng Mông thiên vực phàm trần chỗ cũng hoàn toàn không giống.

Tựa như chân chính đặt mình vào tại một mảnh hỗn độn nguyên thủy chỗ, một thân tu vi hoàn toàn không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tương phản, làm chăm chú cảm nhận lúc, còn có thể cảm ứng được một cỗ Hỗn Độn lúc mới đầu nguyên thủy khí tức!

Làm vì Đạo Tổ, Tô Dịch cơ hồ trong nháy mắt kết luận, này Vân Mộng trạch xa không vẻn vẹn chỉ có Vân Mộng thôn dạng này một cái Pháp Ngoại Chi Địa, tại còn lại mấy cái bên kia bị sương mù hỗn độn bao trùm địa phương, còn có càng thêm thần dị không có biết bí mật!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng thấy, tại Vân Mộng thôn bên ngoài cái kia mảnh hỗn độn rừng núi ở giữa, trống rỗng xuất hiện một đám thân ảnh.

Chính là người thủ mộ cùng Hồng đồ tể đám người..