Chương 3569: Dùng một khỏa Kiếm Tâm phát thệ

Chương 3569: Dùng một khỏa Kiếm Tâm phát thệ

Cùng trước đó không giống nhau, này chút Hồng Mông Chúa Tể đều đã khôi phục hình dáng.

Hồng đồ tể hóa thành một cái thân mặc màu vàng kim trường bào, khuôn mặt thon gầy lão giả, sau lưng lộ ra một tòa cắm rễ có một gốc màu vàng kim đại thụ tử sơn.

Tên hiệu "Lão Kim Ô" .

Tờ người bán hàng rong hóa thành một cái vũ quan thanh niên tóc trắng, một đôi mắt như Tinh Hà vòng xoáy đang cuộn trào.

Tại quanh người hắn bao quanh ngàn tỉ sao trời.

Tên hiệu "Trích Tinh người" .

Lý Ung hóa thành một cái ống tay áo bồng bềnh anh tuấn nam tử, dáng vẻ xuất chúng, phảng phất Cổ tiên nhân.

Chân hắn đạp một đóa màu xanh lôi vân, lôi vân chỗ sâu, có ba ngàn Đại Đạo, chúng sinh Pháp Tướng tại chìm nổi lộ ra.

Tên hiệu "Lôi đem" .

Liễu tiên sinh thì hóa thành một cái chân đạp hắc liên phía trên, thân ảnh cao lớn nam tử, chống kiếm mà đứng, sau lưng lộ ra huyết tinh luyện ngục cảnh tượng.

Tên hiệu "Thợ tỉa hoa" .

Niết Không tự trung niên tăng nhân, thì hóa thành một cái tay nâng màu đen bình bát, thân mang màu xanh nhạt tăng y thanh niên tăng nhân.

Tên hiệu "Vân du bốn phương tăng" .

Người thủ mộ cùng Tô Dịch ban đầu tại Vạn Cổ thành chuyển sinh trên núi nhìn thấy lúc một dạng, một bộ áo trắng, toàn thân sương mù lưu chuyển, thấy không rõ khuôn mặt.

Sáu vị Hồng Mông Chúa Tể đều từng tại phong trên sân thượng lưu lại dấu ấn Đại đạo, vì vậy kỳ danh húy đã như Đại Đạo, không thể tuỳ tiện nói đến.

Vì vậy bọn hắn lẫn nhau gặp nhau lúc, cũng thường xuyên dùng biệt hiệu tương xứng.

Như mũ rộng vành nữ tử "Dẫn độ người" cũng là như thế này một cái khác xưng.

Lúc này, sương mù hỗn độn cuồn cuộn, nhường sáu vị Hồng Mông Chúa Tể chân chính uy thế hiển hiện ra, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Có thể Tô Dịch chú ý tới, bọn hắn lại sớm đã tránh đi Vân Mộng thôn nơi ở, hiển nhiên là trong lòng còn có kiêng kị, không dám tới gần.

Ngược lại là từng hiển hóa vì "Liễu tiên sinh" thợ tỉa hoa, một bước bước ra, cái kia một đóa màu đen hoa sen đã lui đến trong hỗn độn.

Đã không tiếp cận Tô Dịch, cũng cùng người thủ mộ chờ Hồng Mông Chúa Tể kéo dài khoảng cách.

"Ta cam đoan, ai cũng không giúp, các ngươi như thấy ngứa mắt, cũng có thể động thủ với ta."

Thợ tỉa hoa mở miệng, thanh âm quanh quẩn tại đây giống như Hỗn Độn bên trong Vân Mộng Trạch, "Đơn giản là Đại Đạo phân thân, chết thì chết!"

"Đại Đạo phân thân?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Tại Vân Mộng trạch này cấm kỵ chi địa, Hồng Mông Chúa Tể cũng có chết khả năng, người nào cũng sẽ không cầm tính mạng của mình làm cược."

Thợ tỉa hoa nói, "Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, người thủ mộ trong lòng còn có kiêng kị, chỉ sợ chúng ta làm loạn, vì vậy cự tuyệt chúng ta bản tôn đến đây, chỉ cho phép chúng ta riêng phần mình dùng Đại Đạo phân thân phối hợp với hành động."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Cũng đúng, người thủ mộ trấn thủ vãng sinh quốc vạn cổ tuế nguyệt, chấp chưởng vãng sinh quy tắc cùng âm phủ quy tắc, giống như vãng sinh quốc chủ làm thịt.

Nàng như không cho phép, những người khác sợ là rất khó tiến vào vãng sinh quốc, tự nhiên cũng không có cơ hội đến Vân Mộng trạch.

Rõ ràng, tại trận này hành động trước đó, người thủ mộ cũng lo lắng mặt khác Hồng Mông Chúa Tể bản tôn nhúng tay vào, cực có thể sẽ dẫn tới uy hiếp được nàng biến số.

Dù sao, đối mặt phong ấn bên trong bí bảo, đủ để cho Hồng Mông Chúa Tể làm ra bí quá hoá liều sự tình!

"Thợ tỉa hoa, ngươi nhìn như ai cũng không giúp, lại thời khắc đang nhắc nhở Tô Dịch, đơn giản tặc tâm bất tử!"

Từng hóa thành Hồng đồ tể "Lão Kim Ô" lạnh lùng nói, "Chư vị, đợi gặp các ngươi thu thập Tô Dịch, ta tới thu thập này thối thợ tỉa hoa!"

Thợ tỉa hoa cười nói: "Lão Kim Ô, ngươi lo lắng cùng Tô đạo hữu quyết đấu xảy ra bất trắc, mới có thể đem đầu mâu chỉ hướng ta đi, phần tâm tư này, quả thực bẩn thỉu!"

Ngươi

Lão Kim Ô đang muốn tức miệng mắng to.

Oanh

Nơi xa truyền đến một tiếng vang trầm, đã thấy tại chỗ rất xa trong hỗn độn, lại bỗng nhiên nứt ra một đạo thời không vết rách.

Một đạo gần như hoà vào trong hỗn độn phiếu miểu thân ảnh, tại cái kia một đạo thời không vết rách bên trong phiêu nhiên ra tới.

Nhìn không ra là nam hay là nữ, cũng không phân rõ hắn dung mạo cùng khí tức, cả người cho người ta một loại không thể nhìn tới thần bí cảm giác.

Mà giờ khắc này, những Hồng đó được Chúa Tể đều dường như biết thân phận đối phương, tất cả đều trong lòng nghiêm nghị, cùng nhau im miệng.

Tô Dịch cũng không khỏi khiêu mi, chợt giật mình trong lòng lẩm bẩm nói, "Cái tên này nguyên lai chưa từng tiến vào cái kia khởi động lại một quãng thời gian bên trong, trách không được tại Vân Mộng thôn lúc, một mực chưa từng phát giác được hắn nhân quả lực lượng xuất hiện."

Nguyên bản, Tô Dịch đang muốn ra tay, có thể làm mắt thấy này phiếu miểu thân ảnh xuất hiện, ngược lại nhịn được.

"Nhường các hạ thất vọng."

Nơi xa, một bộ áo trắng người thủ mộ thăm thẳm thở dài.

Cái kia phiếu miểu thần bí thân ảnh lập ở phía xa thời không vết rách bên trong, "Tại sao lại bại?"

Thanh âm phiếu miểu tối tăm, làm cho không người nào có thể cảm nhận được bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, tựa như Thiên Đạo chi âm vang lên.

Bầu không khí nặng trĩu, những Hồng đó được Chúa Tể đều vẻ mặt khác nhau, giữ im lặng, rõ ràng đối cái kia thần bí thân ảnh có chút kiêng kị, không dám lộ ra.

Người thủ mộ lườm Tô Dịch liếc mắt, lúc này mới nói, "Bây giờ nói này chút, đã là dư thừa, không phải sao?"

Cái kia phiếu miểu thân ảnh yên lặng một lát  nói, "Xem ra, chung quy là ta đánh giá cao ngươi người thủ mộ."

Nhấc tay vồ một cái.

Tại người thủ mộ trên thân đột nhiên có một đạo ánh sáng lao ra, cách không rơi vào cái kia phiếu miểu thân ảnh trong tay.

Nhìn kỹ, cái kia một đạo ánh sáng rõ ràng là một mặt thanh đồng kính.

Mà khi Tô Dịch thấy vật này lúc, đôi mắt lặng yên nheo lại, cái kia thanh trên gương đồng lại chảy xuôi theo luân hồi khí tức.

Đồng thời cực kỳ thuần khiết!

Căn bản không cần nghĩ, cái này là Luân Hồi kính.

Trước đó từng bị người thủ mộ lợi dụng vật này, phối hợp với quá huyễn quy tắc cùng một chỗ, trọng khải Vân Mộng thôn một quãng thời gian!

Lúc đó Tô Dịch liền hoài nghi, này Luân Hồi kính chỉ sợ xuất từ định đạo giả tay.

S

Dù sao trên đời này trừ hắn ra, chỉ có định đạo giả mới chính thức lĩnh hội đến luân hồi chi bí.

Trừ này, Tô Dịch cũng sẽ không quên, hắn tại buông xuống Hồng Mông thiên vực lúc, định đạo giả đã từng ra tay, cùng những Hồng đó được Chúa Tể một dạng, từng tại trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ tính mệnh bản nguyên lưu lại một đường nhân quả.

Nguyên nhân chính là như thế, lúc ấy tại Vân Mộng thôn cái kia nhất đoạn khởi động lại thời gian bên trong, Tô Dịch một mực tại phỏng đoán, đến tột cùng ai sẽ là "Định đạo giả" .

Cho đến hiện tại, hắn mới hiểu được, "Định đạo giả" chưa từng tiến vào Vân Mộng thôn cái kia một quãng thời gian!

Làm nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng hơi động, một chút cảm ứng quả nhiên phát hiện, trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ trong cơ thể cái kia một luồng thuộc về định đạo giả nhân quả sớm đã không thấy.

Rõ ràng, sớm tại chính mình tiến vào Vân Mộng trạch lúc, cái kia một luồng thuộc về định đạo giả nhân quả đã phát sinh dị động, rời đi trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ tính mệnh bản nguyên.

(liên quan tới nhân quả lực lượng dị động, tại 3557 chương Tô Dịch tiến vào Vân Mộng trạch thường có miêu tả, không nữa lắm lời)

"Trước mắt, thắng bại còn chưa chân chính phân ra, các hạ chẳng lẽ không dự định ra tay?"

Mắt thấy định đạo giả cái kia phiếu miểu thân ảnh lấy đi Luân Hồi kính, người thủ mộ khuôn mặt lập tức chìm xuống.

Định đạo giả nói: "Trước mắt ta, cuối cùng chẳng qua là một luồng Nhân Quả Chi Lực ngưng tụ, tại Vân Mộng trạch cái địa phương này, không thích hợp ra tay."

Người thủ mộ giễu cợt, "Làm định đạo giả, biết rõ kiếm khách chuyển thế chi thân đang ở trước mắt, luân hồi cùng Mệnh Thư cũng tại hắn trên thân, lại dự định không đánh mà lui, có phải hay không thật không có tiền đồ?"

Lời này vừa nói ra, không ít Hồng Mông Chúa Tể đều vô cùng lo sợ, không nghĩ tới người thủ mộ dám như vậy ở trước mặt chửi bới định đạo giả.

Cần biết, tại định đạo chi tranh trước kia, định đạo giả đã là danh liệt Phong Thiên đài đệ nhất tồn tại!

Lực áp một đám Hồng Mông Chúa Tể, ai có thể không rõ ràng nó mạnh mẽ?

Càng không nói đến bây giờ định đạo giả, hơn xa trước kia càng kinh khủng!

Liên xưng gọi là đều chỉ có thể dùng "Hắn" tới đời chỉ, giống như chân chính Thiên Đạo, không thể gọi tên chi!

Ngoài ý liệu là, định đạo giả cũng không tức giận, chỉ nói nói, "Trước đó tại hắn hóa thân mười ba tuổi Tiêu Tiển lúc, các ngươi đều không có thể giết chết hắn, trận này bố cục đã mất đi ý nghĩa."

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia một đạo thời không vết rách đột nhiên tan biến.

Định đạo giả cái kia phiếu miểu thần bí thân ảnh, cũng biến mất theo không thấy.

Lập tức, những Hồng đó được Chúa Tể đều như trút được gánh nặng.

Quả thật, định đạo giả trước đó chỗ hiển hiện thân ảnh, chẳng qua là một sợi nhân quả lực lượng ngưng tụ, nhưng lại quá kinh khủng.

Để bọn hắn những người này đều thấy áp lực vô hình.

Tô Dịch nhìn định đạo giả tan biến địa phương, nhíu mày không nói.

Định đạo giả nếu là từng lưu tại Tô Thanh Vũ trong cơ thể nhân quả lực lượng chỗ ngưng tụ, cái kia "Luân Hồi kính" lại là từ đâu tới?

Chẳng lẽ nói, cùng Tôn Nhương đám người có quan hệ?

Nghĩ đến có lẽ vậy, dù sao Tôn Nhương đám người là định đạo giả thủ hạ, đã từng xuất hiện tại Vân Mộng trạch bên ngoài!

Chợt, Tô Dịch lại nghĩ tới, tại chuyển sinh trên núi thời điểm, người thủ mộ cái kia một bộ Đạo Thể cũng không rõ ràng "Định đạo giả" đã lĩnh hội luân hồi bí mật.

Nhưng tại Vân Mộng trạch trận này sát cục bên trong, người thủ mộ một mực giấu kín tại Vân Mộng trạch đạo này phân thân, lại cùng định đạo giả hợp tác.

Rõ ràng, hoặc là người thủ mộ nói láo.

Hoặc là liền là tất cả những thứ này bố cục, là tại định đạo giả nhân quả pháp thân xuất hiện tại Vân Mộng trạch về sau, mới cuối cùng hoàn thành.

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng triệt để vuốt thuận trận này sát cục mỗi một chi tiết nhỏ cùng chỗ mấu chốt.

Xem những chi tiết này, Tô Dịch đều âm thầm kinh hãi không thôi, này chút đối thủ bố cục tàn nhẫn cùng nghiêm mật, quả thực được xưng tụng cuộc đời ít thấy.

Theo chính mình buông xuống Hồng Mông thiên vực lúc, hết thảy phục bút liền theo những cái kia chuỗi nhân quả giường trên mở, cho đến tại Vân Mộng trạch Vân Mộng thôn triệt để bùng nổ.

Trong đó sự nguy hiểm, không phải thân từ kinh lịch qua, căn bản là không có cách nhận thức!

"Hắn nói không sai, chúng ta đã không có cơ hội đối phó Tô Dịch."

Từng hóa thành tờ người bán hàng rong "Trích Tinh người" hít một tiếng, "Hắn chỉ cần trốn Vân Mộng thôn cái kia Pháp Ngoại Chi Địa, đã đứng ở thế bất bại."

Vân Mộng thôn bao phủ tại một tầng cổ quái thần dị quy tắc lực lượng, đó là kiếm khách mở ra "Pháp Ngoại Chi Địa" .

Tô Dịch ở trong đó, liền như là Vô Miện Chi Chủ!

Trước đó tại cái kia nhất đoạn khởi động lại thời gian bên trong, người thủ mộ sở dĩ không muốn đánh vỡ bố cục, trở lại hiện thực, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Cũng đúng như định đạo giả nói, làm trận này sát cục thất bại lúc, hết thảy bố cục đều đã mất đi ý nghĩa!

Mà ở trong đó là Vân Mộng trạch.

Một cái tràn ngập không lường được nguy cơ Hỗn Độn ban đầu chỗ, hết thảy đều không do bọn hắn chưởng khống.

Bực này thời điểm, cũng không có cách nào bắt lại Tô Dịch.

Trừ phi. . .

Tô Dịch cam nguyện bỏ qua "Vân Mộng thôn" ưu thế, cùng bọn hắn nhất quyết cao thấp!

Nhưng, điều này có thể sao?

Trong lúc nhất thời, này chút Hồng Mông Chúa Tể ở sâu trong nội tâm cũng thản nhiên sinh ra thật sâu cảm giác bị thất bại, ngực bị đè nén, không cam lòng đến cực hạn.

Chờ đợi vạn cổ, kết quả là lại thành không!

Ai có thể cam tâm?

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại chợt mà nói: "Chư vị, đều đã đến lúc này, có dám cùng ta Tô mỗ người nhất quyết sinh tử?"

Nói xong, hắn một bước bước ra, đã rời đi Vân Mộng thôn chỗ ở mảnh này khu vực, đi vào cự ly này chút Hồng Mông Chúa Tể cách đó không xa sương mù hỗn độn bên trong.

Mọi người: "?"

Cái tên này có ý tứ gì?

"Chư vị yên tâm, chỉ muốn các ngươi không trốn, ta liền sẽ không trốn Vân Mộng thôn tránh họa!"

Tô Dịch ngữ khí trang nghiêm thành khẩn, "Ta có thể dùng một khỏa Kiếm Tâm phát thệ!".