Chương 3570: Phán quyết chi bia

Chương 3570: Phán quyết chi bia

Tô Dịch dùng một khỏa Kiếm Tâm phát thệ, muốn cùng bọn hắn nhất quyết sinh tử, quyết không trốn Vân Mộng thôn tránh họa!

Làm nghe đến lời này, nhìn xem Tô Dịch cái kia thành khẩn trang nghiêm vẻ mặt, một đám Hồng Mông Chúa Tể cũng không khỏi sửng sốt.

Kém chút đều coi là nghe lầm!

"Như thật như thế, bản tọa cũng là không để ý cùng hắn nhất quyết thành bại."

Trích Tinh mắt người mắt chỗ sâu nổi lên khiếp người tinh mang, "Giống như lão Hoa tượng nói, đơn giản một bộ Đại Đạo phân thân, chết cũng không sao, nhưng nếu thắng. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Những người khác không khỏi tâm động.

Lão Kim Ô lại cau mày nói: "Tại sao ta cảm giác, trong đó có bẫy? Cái gì cẩu thí thệ ngôn, ta nhưng cho tới bây giờ đều không tin!"

Từng hóa thành Lý Ung "Lôi đem" nói: "Chuyện nào có đáng gì, thử một chút liền biết thật giả!"

Hắn cũng không cam chịu tâm cứ thế mà đi, trước mắt Tô Dịch nếu đưa ra yêu cầu như vậy, đúng với lòng hắn mong muốn.

Từng hóa thành trung niên tăng nhân "Vân du bốn phương tăng" tầm mắt thì nhìn về phía người thủ mộ, "Các hạ như thế nào xem?"

Ở đây bên trong, chỉ có người thủ mộ hiểu rõ nhất Vân Mộng trạch, thái độ của nàng không thể nghi ngờ cũng trọng yếu nhất.

Người thủ mộ nhẹ giọng nói; "Ta cũng không muốn đợi thêm đợi vạn cổ."

Chợt, nàng vẻ mặt biến đến vi diệu, quét những Hồng đó được Chúa Tể liếc mắt, "Chư vị, các ngươi cũng đừng quên, Vân Mộng trạch cũng không phải muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương."

Mọi người nheo mắt, tâm tư cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Hoàn toàn chính xác, tiến vào Vân Mộng trạch cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, mà muốn rời khỏi  đồng dạng muốn trải qua có thể xưng tai kiếp tầng tầng hung hiểm.

Lúc trước đối phó Tiêu Tiển lúc, bọn hắn liền từng nhận thức qua, sao lại không rõ người thủ mộ lời nói bên trong ý tứ?

Đơn giản là nói cho bọn hắn, nếu rời đi Vân Mộng trạch cũng muốn bốc lên cực đại phong hiểm, vì sao không ở chỗ này khắc cùng Tô Dịch đấu một trận?

Thợ tỉa hoa nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút những Hồng đó được Chúa Tể, cười nói: "Ta cũng không ngại làm một cái nhân chứng, như có người chạy trốn, ta liền vì hắn nhớ một bút, như Tô Dịch tiến vào Vân Mộng thôn tránh họa, ta cũng vì hắn nhớ một bút."

Dừng một chút, hắn ánh mắt ý vị thâm trường, "Phong trên sân thượng, còn có một khối sinh ra tại Hỗn Độn lúc mới đầu phán quyết chi bia, trên đó khắc họa Bệ Ngạn thú văn, mặc cho ai xấu xí hành vi bị khắc họa trên đó, chắc chắn sẽ trở thành một cái vô pháp bị xóa đi bêu danh, trừ phi thiên hạ này Hỗn Độn triệt để tiêu vong, bằng không, cái này bêu danh liền sẽ đời đời kiếp kiếp kéo dài tích trữ đi."

Mọi người đều nhíu mày.

Bọn hắn cũng là rõ ràng "Phán quyết chi bia" tồn tại, tại trên đó lưu lại bêu danh, cũng không chỉ có một.

Bây giờ, những cái kia mang tiếng xấu thế hệ, nghiễm nhiên đã thành bọn hắn này chút Hồng Mông Chúa Tể trong mắt trò cười.

Dù cho đánh không lại, cũng có thể chửi cho sướng miệng.

Đương nhiên, như vẻn vẹn chẳng qua là bêu danh, người nào cũng sẽ không để ý.

Then chốt ngay tại ở, một khi bị phán quyết chi bài minh khắc xuống bêu danh, cực dễ dàng tại phong trên sân thượng gặp không lường được tai kiếp!

Nói ngắn gọn, dạng này bêu danh, sẽ cho người gánh lấy "Đại Đạo vận rủi" sẽ khiến Phong Thiên đài gạt bỏ.

Đây mới là những Hồng đó được Chúa Tể không thể không nhìn lo.

Lúc này, thợ tỉa hoa lật tay lại, một vệt bóng mờ lưu chuyển, "Tiếp đó, ta liền dùng 'Phong thiên chi đạo' vì kính, ghi chép tiếp xuống phát sinh hết thảy, về sau trở về Phong Thiên đài, tự sẽ đem hôm nay chuyện phát sinh dấu vết, khắc họa 'Phán quyết chi bia' bên trên, bởi vậy bảo tới cân nhắc quyết định đến tột cùng liệu sẽ có người mang tiếng xấu."

"Hèn hạ! Châm ngòi thổi gió, e sợ cho thiên hạ bất loạn!"

Lão Kim Ô giận dữ mắng mỏ.

Thợ tỉa hoa thản nhiên nói: "Nếu ngươi không trốn, đương nhiên sẽ không mang chạy trối chết bêu danh, không cần để ý?"

Tô Dịch thì kinh ngạc nói: "Phong trên sân thượng lại còn có loại bảo vật này?"

Thợ tỉa hoa ánh mắt cổ quái nói: "Lúc trước thứ nhất nắm phán quyết chi bia theo Hỗn Độn bản nguyên bên trong khai quật ra, chính là kiếm khách, đạo hữu như thế nào không nhớ rõ?"

Tô Dịch lập tức ngơ ngẩn.

Nói nhiều tất nói hớ, này đơn giản một vấn đề, đã nhường những Hồng đó được Chúa Tể chắc chắn đánh giá ra, hắn chẳng những không có kế thừa Tiêu Tiển trí nhớ cùng Đạo nghiệp  đồng dạng chưa từng kế thừa đời thứ nhất kiếm khách trí nhớ cùng Đạo nghiệp!

Quả nhiên, những Hồng đó được Chúa Tể ánh mắt lặng yên phát sinh biến hóa, dường như lập tức buông lỏng rất nhiều.

Cùng một thời gian, thợ tỉa hoa truyền âm tại Tô Dịch bên tai vang lên:

"Tô đạo hữu, ta nếu không nói như vậy, bọn hắn sợ là sẽ không tùy tiện lưu lại liều mạng, còn mời đảm đương một ít."

Tô Dịch trong lòng dị dạng, này thợ tỉa hoa tuyệt đối là châm ngòi thổi gió, vật lộn đổ thêm dầu vào lửa một tay hảo thủ!

Hắn không do dự nữa, cất bước mà ra, hướng những Hồng đó được Chúa Tể đi đến.

Bầu không khí cũng tại thời khắc này bỗng nhiên căng cứng.

Tại những cái kia Hồng Mông Chúa Tể trong mắt, khôi phục hình dáng Tô Dịch, một thân khí tức chất phác bình thản, không có chút nào làm người khác chú ý địa phương.

Có thể càng là như thế, càng để bọn hắn kinh ngạc không thôi.

Đại đạo vô hình, đại âm hi thanh.

Đương đạo đi đến thế gian chỗ cao nhất, theo đuổi liền là giống như Đại Đạo ẩn trong vô hình.

Đến lúc đó, đừng nói một thân đạo hạnh, liền tính danh đều sẽ như Đại Đạo không thể gọi tên chi.

Giống lúc trước kiếm khách, bây giờ định đạo giả liền là như thế.

Về phần bọn hắn này chút Hồng Mông Chúa Tể, là bởi vì đem riêng phần mình đạo đồ lạc ấn tại phong trên sân thượng, mới có được nhường tục danh không thể tuỳ tiện đàm chi nội tình.

Mà bọn hắn đều sớm đã rõ ràng, Tô Dịch là Đạo Tổ cảnh tu vi, có thể này một thân khí tức không ngờ mơ hồ có trốn vào vô hình thần vận!

Đây quả thực so thế gian phần lớn đặt chân chung cực cảnh Thuỷ Tổ đều lợi hại!

"Trách không được kẻ này có thể đánh giết đạo hữu Đại Đạo phân thân, làm kiếm khách chuyển thế chi thân, trên người hắn đạo đồ hoàn toàn chính xác quá mức đặc thù."

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Trích Tinh người khẽ nói.

Trong lòng mọi người lại là run lên.

Bọn hắn đều đã biết được, tại Vạn Cổ thành chuyển sinh trên núi thời điểm, người thủ mộ một bộ Đại Đạo pháp thân bị Tô Dịch đánh chết.

Lúc này kết hợp Tô Dịch hiển lộ ra khí thế, này chút Hồng Mông Chúa Tể tại đối mặt Tô Dịch lúc, cũng biến thành càng không dám khinh thường.

Người thủ mộ nhấc tay khẽ vẫy, Vân Mộng trạch bao trùm sương mù hỗn độn bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn, lặng yên ở giữa xây dựng ra một tòa khổng lồ chiến trường.

Này tòa chiến trường vặn vẹo thời không, vắt ngang ở trong hỗn độn, rồi lại nắm cái kia sương mù hỗn độn ngăn cách tại bên ngoài.

Người thủ mộ cùng những Hồng đó được Chúa Tể trước tiên na di thân ảnh, đi tới toà kia khổng lồ bên trong chiến trường.

"Tô Dịch, này tòa chiến trường do ta quá huyễn quy tắc ngưng tụ, mượn một bộ phận Vân Mộng trạch quy tắc lực lượng, tại đây bên trong chém giết chiến đấu, đoạn sẽ không khiến cho bên trong Vân Mộng Trạch phân bố mối nguy cùng biến số."

Người thủ mộ nhìn xem Tô Dịch, "Ngươi như có gan, liền tới đây đánh một trận, tại đây bên trong, trừ phi ta chết, bằng không, ai cũng trốn không thoát."

Thợ tỉa hoa ánh mắt ngưng tụ, "Vẽ đất làm lao sao, này cũng thực sự có thể phòng ngừa bất luận cái gì người chạy trốn  bất quá, ngươi người thủ mộ thật có chút không chân chính, ngươi lời nói này không phải liền là nói cho Tô Dịch, khiến cho hắn trước hết giết người khác, cái cuối cùng giết ngươi?"

"Dù sao, ngươi cũng đã nói, một khi ngươi chết, này tòa chiến trường đã có thể biến mất không thấy, mọi người cũng là có đường lui."

Lão Kim Ô giận mắng: "Ít hắn mẹ châm ngòi ly gián! Thợ tỉa hoa, ngươi còn có hết hay không rồi?"

Thợ tỉa hoa thản nhiên nói: "Ta chỉ là để cho ngươi biết, thêm chút điểm tâm mắt, tránh khỏi bị người hố chết còn không biết."

Trích Tinh người thì cười nói: "Thợ tỉa hoa, ngươi cũng tới đi, vui một mình không bằng vui chung, tránh khỏi ngươi thành ngồi thu ngư ông lợi Doanh gia."

Lôi đem ngữ khí lạnh như băng nói: "Không sai, ngươi nếu không đến, chúng ta liền cùng một chỗ động thủ, trước làm thịt ngươi!"

Đã thấy thợ tỉa hoa một tiếng mỉm cười, "Yên tâm, ta vốn là không có ý định không đếm xỉa đến."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã chân đạp màu đen hoa sen, phiêu nhiên đi vào cái kia tòa thật to trong chiến trường, "Tóm lại, hôm nay ta nhất định phụng bồi tới cùng!"

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía xa xa Tô Dịch, "Tô đạo hữu, ta từng điều tra, nơi này không có vấn đề, mời!"

Thảo

Lão Kim Ô giơ chân mắng to, "Này lão tạp mao nguyên lai là cho cái kia họ Tô tiểu tử dò đường đến rồi!"

Mặt khác Hồng Mông Chúa Tể nhìn về phía thợ tỉa hoa ánh mắt, cũng tràn ngập bất thiện.

Tô Dịch cười triêu hoa tượng bốc lên một cái ngón tay cái, "Dùng thân vào cuộc, ghê gớm."

Đối với hắn mà nói, thợ tỉa hoa cử động lần này cũng không phải là vẻn vẹn chẳng qua là thiện ý, còn có một loại cất giấu ý vị, muốn thử một chút hắn đến tột cùng có dám hay không chân chính chặt đứt Vân Mộng thôn cái này đường lui!

Cái này là Đại Đạo chi địch  có thể tán thưởng, kính nể, tôn trọng, nhưng tuyệt chưa nói tới là bằng hữu.

Tô Dịch cất bước ở giữa, liền đã đi tới toà kia trong chiến trường, cũng tương đương tiến vào một cái nhất định phải phân ra thành bại sinh tử trong lồng giam!

Mà cơ hồ ngay tại Tô Dịch bước vào chiến trường một sát, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, những Hồng đó được Chúa Tể đều ra tay rồi.

Oanh

Người thủ mộ phất tay, quá huyễn quy tắc hóa thành trắng xoá một đầu quy tắc trường liên, bỗng nhiên quất mà ra.

Một kích này, khó phân hư thực, điên đảo thật giả, tựa như đâu đâu cũng có, bằng mọi cách.

Trong mắt mọi người, theo người thủ mộ ra tay, Tô Dịch lập tức lại biến thành lúc mười ba tuổi Tiêu Tiển, máu me khắp người, tâm chết như xám.

Cần biết, bọn hắn đều là Hồng Mông Chúa Tể, nếu là huyễn tượng, liếc mắt liền có thể nhìn thấu.

Có thể giờ khắc này, Tô Dịch biến hóa tựa như chân thực phát sinh, lập tức bị đánh rơi phàm trần, thành mười ba tuổi Tiêu Tiển!

Nào chỉ là bọn hắn, liền Tô Dịch tâm cảnh của mình cùng thần hồn đều bị chịu ảnh hưởng, rõ ràng là đứng tại đây tòa trong chiến trường, rồi lại giống trở lại Vân Mộng thôn, trời đông giá rét, tuyết trắng trải đất, chính mình biến thành Tiêu Tiển lẻ loi trơ trọi đứng ở trong đình viện. . .

Những cái kia đại địch, thì lại phân biệt hóa thành Hồng đồ tể, tờ người bán hàng rong đám người.

Hết thảy, đều như vậy chân thực, thô nhìn không ra một tia hư ảo dấu vết!

Có thể lại chân thực hết thảy, làm che đậy không được bản tâm ý thức thời điểm, tại Tô Dịch trong mắt, cũng là giả!

Hắn đạp chân xuống.

Oanh

Một đạo kiếm ý bắn ra mà lên.

Vân Mộng thôn ví như một tấm vải vẽ sụp đổ thành vô số mảnh vụn.

Một đạo trắng xoá Trật Tự thần liên đã đến Tô Dịch đỉnh đầu, liền đem nắm cả người hắn vây khốn.

Có thể theo đạo này kiếm ý lao ra, cái kia trắng xoá Thần Liên lập tức như bị chém đầu Bạch Long, một phân thành hai.

Người thủ mộ trong mắt hiển hiện một vệt không cam lòng.

Nàng quá huyễn quy tắc có thể dùng giả loạn thật, điên đảo hư thực, loại kia uy năng đủ nhường mặt khác Hồng Mông Chúa Tể kiêng kị vạn phần.

Có thể duy chỉ có tại Tô Dịch trước mặt, phái không lên tác dụng lớn.

Chuyển sinh núi đỉnh một trận chiến, nàng cái kia bị hủy diệt một bộ Đại Đạo pháp thân, đã đã chứng minh điểm này.

Giết

Tại kiếm ý ngút trời, đánh tan người thủ mộ Thần Liên đồng thời, mặt khác Hồng Mông Chúa Tể sớm đã động thủ.

Chưa nói tới người nào xông vào trước nhất một bên, bởi vì tại đây tòa khổng lồ trong chiến trường, căn bản không cần xông pha chiến đấu, mỗi người bọn họ động thủ thi triển ra uy năng, đã có thể cách không đối Tô Dịch tiến hành trấn áp.

Bất quá, thi triển bí pháp Thần Thông khác biệt, thì nhường trận này vây giết bày biện ra hoàn toàn biến hoá khác.

Trực tiếp nhất, không gì bằng Lão Kim Ô, vung tay áo ở giữa, một vòng ánh vàng rực rỡ Hỗn Độn Liệt Nhật bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống..