Chương 3571: Liền này?

Chương 3571: Liền này?

Mặt trời lặn như đốt, mang theo thao thiên Hỗn Độn khí.

Lão Kim Ô một kích này uy năng khủng bố, xa không phải Tô Dịch dĩ vãng giết chết những cái kia Thuỷ Tổ có thể so sánh.

Đáng sợ nhất là, một kích này bên trong, có một cỗ phong tuyệt thiên địa, lực áp Chư Thiên Đại Đạo đại khí thế.

Giống như đứng ngạo nghễ Đại Đạo tuyệt đỉnh người phát uy, có thể đem thế gian vạn đạo dốc hết sức ép chi.

Tô Dịch ra quyền như kiếm, hướng lên trên không ném tới.

Mặt trời lặn hạ xuống.

Kiếm ý xông lên.

Kiếm ý cùng mặt trời lặn đụng nhau trong chớp mắt ấy, kiếm ý bẻ gãy nghiền nát mà đi, mặt trời lặn chia năm xẻ bảy nổ tung.

"Tiểu gia hỏa, ngươi bị lừa rồi!"

Lão Kim Ô cười to một tiếng.

Hắn một kích này huyền bí, ngay tại cái kia một vòng mặt trời lặn sụp đổ lúc mới có thể hiển hiện, có thể đưa hắn chỗ chấp chưởng "Phong thiên chi đạo" uy năng đều hiển hiện.

Quả nhiên, chỉ thấy cái kia sụp đổ mặt trời lặn hào quang cũng không tiêu tán, ngược lại ký kết ra một gốc màu vàng kim đại thụ, che khuất bầu trời cành cây khiêu vũ ở giữa, như vô số xiềng xích trật tự hóa thành lồng giam, đem Tô Dịch bao trùm trong đó.

Cành cây cùng sợi rễ nhất định to dây dưa đan xen, tựa như vô số xiềng xích tầng tầng lớp lớp xây dựng ra một tòa lao ngục.

Trong lao ngục bên ngoài, đều thiêu đốt lên giống như Hỗn Độn lửa lớn rừng rực!

Thần thông —— mặt trời lặn dung kim!

Do Lão Kim Ô chấp chưởng "Hạo nhật quy tắc" diễn hóa, tại phong trên sân thượng, hạo nhật quy tắc bị liệt là chí dương chí phách Đại Đạo, bao trùm phần lớn đạo đồ phía trên.

Chính là bằng vào đầu này đạo đồ, nhường Lão Kim Ô đứng ngạo nghễ chung cực đỉnh, trở thành Phong Thiên đài lưu danh cái thế cự phách một trong.

Đồng dạng là chung cực cảnh, không đủ tư cách tại phong trên sân thượng lưu lại lạc ấn Thuỷ Tổ, tại Lão Kim Ô trước mặt, cũng bất quá là gà đất chó sành.

Giữa hai bên cách xa, một trời một vực!

Mà cho dù là tại phong trên sân thượng lưu danh Hồng Mông chúa tể bên trong, Lão Kim Ô cũng thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ.

Oanh

Màu vàng kim đại thụ rắc rối khó gỡ, cành cây che khuất bầu trời, chỗ ký kết lao ngục bùng cháy ở giữa, trong chốc lát nhưng làm Thuỷ Tổ luyện vì tro bụi.

Nhưng để Lão Kim Ô dự kiến không đến một màn phát sinh, Tô Dịch bị nhốt tại cái kia, thân ảnh trên dưới, lại lông tóc không tổn hao gì.

Mặc cho hạo nhật quy tắc biến thành Hỗn Độn thần diễm đốt cháy, đều chưa từng bị thương, nghiễm nhiên cho người ta một loại vạn pháp bất xâm, vạn đạo không hủy thần vận.

"Cái này. . ."

Lão Kim Ô đôi mắt trợn to.

Còn không đợi suy nghĩ nhiều, chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh giương ra, tựa như thật dài duỗi lưng một cái.

Chợt liền gặp được, toà kia lao ngục ầm ầm sụp đổ, vô số cây râu cùng cành cây bay tung tóe, Hỗn Độn thần diễm tán loạn tàn lụi.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh mở rộng ở giữa, tựa như no bạo một cái Liệt Nhật bùng cháy thế giới!

...

Cùng một thời gian, Trích Tinh người, Lôi Tướng, vân du bốn phương tăng ba người thi triển thần thông, sớm đã đánh tới.

Tru

Ức vạn tinh hà lưu chuyển, hội tụ vì một phương mênh mông tinh không, làm tinh không trấn áp mà xuống lúc, đúng như một thanh đao chém xuống.

Tinh lục chi đao!

Trích Tinh người tuyệt thế thần thông, dùng tinh không làm đao, dùng ngàn tỉ sao trời làm đao phong, một trảm phía dưới, thật giống như bao quát một phương tinh không đánh tới.

Vẻn vẹn phóng thích ra uy năng, động một tí liền có thể giống nghiền nát con kiến hôi, giết thế gian Thuỷ Tổ tại dễ dàng ở giữa!

Bất quá, Trích Tinh người chỗ chấp chưởng Đại Đạo, cũng không phải là cùng sao trời có quan hệ, mà là một môn có thể xưng cấm kỵ Không Gian quy tắc, tên gọi "Thiên Hư" !

Thiên Hư chi đạo lợi hại, ngay tại ở có thể nắm mặt khác đạo đồ luyện vì sao trời, dung nhập trong đó.

Luyện hóa ngưng tụ sao trời càng nhiều, Thiên Hư chi đạo liền càng khủng bố hơn.

Bây giờ, Trích Tinh người sớm đã nắm Thiên Hư chi đạo luyện đến "Chúng tinh sáng chói, bao quát chư thiên" mức độ.

Dùng bực này Đại Đạo ngưng tụ ra một thanh "Tinh lục chi đao" có thể nghĩ uy năng kinh khủng bực nào.

Trấn

Lôi Tướng thi triển thần thông, thì hóa thành một phương Hỗn Độn Lôi Trì, Lôi Trì bày biện ra Hỗn Độn lúc mới đầu cảnh tượng, sáng chói kinh khủng sấm sét lực lượng như tương dịch ở trong ao cuồn cuộn.

Đây là từng bị liệt là phong trên sân thượng lớn nhất hủy diệt oai "Huyền cức" chi đạo, bao hàm, là Hỗn Độn lúc mới đầu bản nguyên sấm sét chi bí.

Cái kia một tòa Hỗn Độn Lôi Trì, nhìn như là bị hiển hóa ra một môn thần thông, kì thực tại Hỗn Độn kỷ nguyên sinh ra lúc, hoàn toàn chính xác từng có dạng này một phương Lôi Trì ở trong hỗn độn thai nghén!

Oanh

Làm Lôi Trì hiển hóa, này tòa thật to chiến trường thật giống như nghênh đón một trận Hỗn Độn lúc mới đầu Thiên phạt, ầm ầm chấn động.

So sánh Trích Tinh người "Tinh lục chi đao" Lôi Tướng "Hỗn Độn Lôi Trì" vân du bốn phương tăng thi triển thần thông, thì lộ ra quá mức đơn giản.

Hắn chắp tay trước ngực, mi tâm có một vệt phật quang lướt đi, hư không tiêu thất không thấy.

...

Tại thợ tỉa hoa trong mắt, làm mắt thấy tất cả những thứ này lúc, cũng không khỏi nheo lại đôi mắt, chấn động trong lòng.

Hắn cùng này chút Hồng Mông chúa tể quen biết đã lâu, lẫn nhau đã từng giao thủ qua nhiều lần, làm sao có thể nhìn không ra, những lão gia hỏa này mới vừa ra tay, liền vận dụng chân chính chí cường tuyệt học?

Hạo nhật quy tắc, Thiên Hư quy tắc, Huyền cức quy tắc, không khỏi là tại phong trên sân thượng lưu danh vô thượng cấm kỵ chi đạo.

Đại biểu cho chung cực cảnh tuyệt đỉnh oai.

Người ngoài có lẽ không hiểu, có thể thợ tỉa hoa thì sẽ không rõ ràng, chấp chưởng dạng này đại đạo, đã đợi tại chấp chưởng một bộ phận Hồng Mông Thiên nói.

Như trận chiến này phát sinh ở Vân Mộng trạch bên ngoài, toàn bộ Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng, đều sẽ khiến phát sinh kịch biến!

Dùng bản thân chi đạo, thay thế một bộ phận Hồng Mông Thiên đạo! Này, cũng chính là "Hồng Mông chúa tể" cái chức vị này lai lịch.

Mà lúc này, này các loại cấm kỵ chi đạo diễn hóa thần thông, cùng một chỗ hướng Tô Dịch trấn giết đi qua, cái này là đổi lại phong trên sân thượng những Hồng đó được chúa tể, sợ đều chỉ có thể tránh né mũi nhọn, bằng không chắc chắn sẽ bị trọng thương.

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Bất quá, nhất làm cho thợ tỉa hoa coi trọng, phản cũng không phải những thứ này.

Mà là vân du bốn phương tăng thi triển một màn kia phật quang!

Tại phong trên sân thượng lưu lại lạc ấn Phật Môn chi đạo, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà đi chân tăng nắm giữ Phật Môn Đại Đạo "Phạm Tâm" thì bị coi là cường đại nhất tâm cảnh chi đạo!

Con đường này tối vi cấm kỵ thần bí, uy năng càng là khó lòng phòng bị.

Từng có một vị Hồng Mông chúa tể cùng vân du bốn phương tăng luận bàn, vừa mới khai chiến mà thôi, đã tâm tính đại biến, ngơ ngơ ngác ngác, điên giống như cuồng, hoàn toàn đánh mất chiến lực.

Mà theo vân du bốn phương tăng vẫy tay một cái, cái kia Hồng Mông chúa tể tựa như lập tức bị độ tan, bỏ xuống đồ đao, quỳ xuống đất nhận thua!

Chuyện này, từng tại phong trên sân thượng dẫn phát náo động lớn.

Cũng làm cho vân du bốn phương tăng nắm giữ "Phạm Tâm" lực lượng, trở thành một người người kiêng kỵ Đại Đạo!

Tại thợ tỉa hoa xem ra, như không người thủ mộ cùng vân du bốn phương tăng tại, trận chiến này có thể uy hiếp không được Tô Dịch tính mệnh.

Có không người thủ mộ quá huyễn quy tắc cùng vân du bốn phương tăng Phạm Tâm quy tắc, thì hoàn toàn khác nhau!

"Hắn nếu là có được kiếm khách trí nhớ cùng Đạo nghiệp, trận chiến ngày hôm nay đã định trước không có gì lo lắng  đáng tiếc..."

Thợ tỉa hoa trong lòng thầm than.

Vừa nghĩ đến này, thợ tỉa hoa đột nhiên bị một hồi kiếm ngân vang tiếng kinh động.

Lại nguyên lai là Tô Dịch động thủ.

...

"Này nếu là giết không chết một cái Đạo Tổ, nắm bản tọa Đại Đạo theo phong trên sân thượng xoá tên đều được!"

Trích Tinh mắt người thần u lãnh.

Tinh lục chi đao, là hắn đắc ý nhất thần thông, cũng là hắn một thân Đại Đạo chỗ căn bản.

Bằng vào môn thần thông này, vì hắn thắng tới không biết nhiều ít đủ để chấn động cổ kim chói lọi chiến tích.

Tại Hồng Mông cấm vực, ai chẳng biết "Tinh lục phía dưới, đao không lưu nói" câu nói này?

Dưới một đao, đừng nói tính mệnh, liền một thân Đại Đạo đều sẽ bị luyện đi! Hóa thành Thiên Hư quy tắc bên trong một ngôi sao!

Trích Tinh người cũng không tin, một cái Đạo Tổ tại bọn hắn những lão gia hỏa này cùng một chỗ hợp lại dưới, còn có thể bất tử.

Hả

Vừa nghĩ đến này, một đạo kiếm ngân vang tiếng bỗng nhiên vang lên.

Cái kia kiếm ngân vang thương mang dày nặng, hình như có thẳng đến lòng người uy năng.

Mà tại kiếm ngân vang vang lên đồng thời, sớm có một đạo kiếm khí gió lốc mà lên, chém về phía do hắn thi triển ra "Tinh lục chi đao" .

Tại Trích Tinh người cảm ứng bên trong, một kiếm này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khí tức cùng uy thế có thể nói, giống như hạng người phàm tục đưa ra nhất kiếm.

Tiểu nhi tiện tay vẽ xấu, cũng chỉ đến như thế.

Nhưng chính là dưới một kiếm này, tinh không như vẽ, bị xé vỡ thành hai mảnh, trong tinh không hội tụ vì đao phong ngàn tỉ sao trời, tựa như gặp cuồng phong bao phủ cát bụi, ầm ầm thổi tan.

Tại cái kia "Tiểu nhi vẽ xấu" nhất kiếm dưới, "Tinh lục chi đao" môn thần thông này, liền như giấy dán bị phá hết! !

Trích Tinh người mãnh liệt phát ra kêu rên, vẻ mặt đột biến.

...

"Ván này, hắn như thế nào phá?"

Lôi Tướng ánh mắt chớp động, Hỗn Độn Lôi Trì đã oanh sát mà xuống, Tô Dịch đã định trước không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Nhưng, Lôi Tướng nhưng trong lòng cũng không có tuyệt đối nắm bắt có thể giết Tô Dịch.

Người thủ mộ quá huyễn quy tắc, Lão Kim Ô hạo nhật quy tắc, đều không có thể làm sao Tô Dịch, cái này khiến Lôi Tướng sớm ý thức được, cho dù là bọn họ cùng một chỗ hợp lại muốn giết Tô Dịch, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Mà theo Lôi Tướng, tại dạng này hợp lại vây giết bên trong, chỉ cần có thể đem Tô Dịch bức bách đến thi triển ra át chủ bài bảo mệnh, đã đủ.

Có thể theo một đạo kiếm ngân vang tiếng vang lên, thì đổ Lôi Tướng bảo thủ nhất phỏng đoán.

Chỉ thấy một đạo kiếm khí lướt lên, giống như là cắt đậu phụ, nắm toà kia trấn sát mà xuống Hỗn Độn Lôi Trì bổ ra!

Lôi Tướng thân ảnh run lên, như bị sét đánh, đôi mắt lập tức trừng lớn.

...

"Phạm Tâm như giới, vô sắc vô lượng!"

Vân du bốn phương tăng duy trì chắp tay trước ngực dáng vẻ, tâm cảnh của hắn bên trong, như Phạm Hỏa nhóm lửa, đang lưu chuyển một cỗ thần bí khó lường Đại Đạo quy tắc lực lượng.

Cùng một thời gian, do hắn thi triển ra một màn kia phật quang, không có đụng phải bất kỳ trở ngại nào, liền xuất hiện tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

Lập tức, một vệt phật quang thật giống như huy hoàng vô lượng mặt trời hình một mình, tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong toả ra ánh sáng chói lọi.

Quang minh chỗ chiếu chỗ, đều bị Phạm Hỏa bao phủ, ký kết vì một phương vô sắc Vô Tướng, Không Không như không bí giới, bày biện ra vô lượng vô ngần chi bí.

Này tòa bí giới nắm Tô Dịch tâm cảnh bao trùm đồng thời, trong tích tắc liền lộ ra ra cực lạc tịnh thổ cảnh tượng.

Phạm Âm như sấm, Phạm Hỏa như liên.

Càng có Thiên Hoa Loạn Trụy, chư phật tụng kinh dị tượng xuất hiện.

Lập tức, vân du bốn phương tăng pháp thân tại đây cực lạc tịnh thổ bên trong xuất hiện, ngồi một mình đài sen, nhìn xuống Tô Dịch tâm cảnh, Niêm Hoa mà cười.

Oanh

Tô Dịch tâm cảnh bỗng nhiên rung chuyển, tại bị cái kia "Cực lạc tịnh thổ" một tòa bí giới lực lượng siêu độ cùng tịnh hóa.

Mà này một cái chớp mắt, cái kia trấn áp cực lạc tịnh thổ bên trong vân du bốn phương tăng miệng tụng Phạm Âm:

"Phật Quang Phổ Chiếu, quay đầu là bờ!"

Lập tức, Tô Dịch tâm cảnh lập tức bị vô tận Phạm Hỏa đốt sạch, triệt để tan rã tại "Cực lạc tịnh thổ" bên trong.

Vân du bốn phương tăng pháp tướng chắp tay trước ngực, vẻ mặt thương xót nói, " thiện tai!"

Đại công cáo thành!

Từ từ giờ phút này, Tô Dịch đạo tâm đã bị Phạm Tâm quy tắc tịnh hóa siêu độ, quyền sinh sát trong tay, tất cả chính mình một ý niệm!

Có thể này một cái chớp mắt, bất thình lình một tiếng cười nhạo vang lên: "Liền này?".