Chương 3572: Biến thành tro bụi

Chương 3572: Biến thành tro bụi

Một sợi phật quang, xâm lấn Tô Dịch tâm cảnh về sau, ký kết ra một tòa dị tượng xuất hiện cực lạc tịnh thổ.

Cũng ký kết ra vân du bốn phương tăng pháp tướng.

Tất cả những thứ này, đều là do vân du bốn phương tăng chỗ chấp chưởng "Phạm Tâm quy tắc" thi triển thần thông, tên gọi "Hắn tâm Phạm giới" .

Cho người khác tâm cảnh bên trong sáng lập một phương bí giới, đem đối phương tâm cảnh triệt để luyện hóa tại Phạm Tâm quy tắc bên trong!

Loại thủ đoạn này, tại phong trên sân thượng lạc ấn các loại Đại Đạo trung đô có thể xưng cấm kỵ.

Mà đi chân Tăng Vô so vững tin, trước đó một kích kia bên trong, đã triệt để tịnh hóa hòa luyện đi Tô Dịch tâm cảnh!

Vì vậy, làm Tô Dịch cái kia một đạo xùy tiếng cười vang lên lúc, vân du bốn phương tăng bỗng cảm giác kinh ngạc.

Tâm cảnh rõ ràng đã bị luyện hóa, tên kia sao còn cười được?

Chờ chút!

Không đúng!

Vân du bốn phương tăng pháp tướng bỗng dưng thấy, tại Tô Dịch cái kia đã bị luyện hóa tâm cảnh tại chỗ rất xa, hiện ra một đạo thân ảnh.

Cao lớn vô ngần, ngưỡng không thể thành.

Tựa như nứt vỡ thiên địa, lồng lộng vô lượng.

Cái kia rõ ràng là Tô Dịch tâm hồn pháp tướng.

Nhưng lại lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, tại hắn trước mặt, phía kia cực lạc tịnh thổ liền cùng hạt gạo nhỏ bé.

Mà cực lạc tịnh thổ bên trong vân du bốn phương tăng, tự nhiên là càng không đáng chú ý.

Giống như sâu kiến vọng thiên, thấy được thân ảnh chật ních tinh không một đầu Hỗn Độn thần long!

"Cái này. . ."

Khổ hạnh tăng pháp tướng hít vào khí lạnh.

Nên có nhiều thần dị khó lường khủng bố tâm cảnh tu vi, mới có thể ngưng tụ ra như thế không thể tưởng tượng nổi tâm hồn pháp tướng?

Còn không đợi vân du bốn phương tăng nghĩ tiếp, hắn đột nhiên thấy, năm ngón tay theo cực lạc tịnh thổ bốn phía xuất hiện, giống cắm vào mây trời bên trong kình thiên chi trụ.

Vân du bốn phương tăng trong lòng lộp bộp một tiếng, lúc này mới ý thức được chính mình chỗ sáng lập ra cực lạc tịnh thổ, nguyên lai đã sớm bị Tô Dịch cái kia tâm hồn pháp tướng một cái đại thủ nâng ở nơi lòng bàn tay.

Sau một khắc, theo năm ngón tay thu nạp, cực lạc tịnh thổ cùng vân du bốn phương tăng pháp tướng tựa như hạt gạo, nghiền nát tại bàn tay lớn ở giữa.

Oanh

Nơi xa vân du bốn phương tăng bản tôn, đột nhiên lông mày run lên, khuôn mặt tái nhợt ba phần, đuôi lông mày ở giữa khó nén kinh hãi.

Thật là khủng khiếp tâm cảnh tu vi!

...

Một kiếm, phá Tinh lục chi đao.

Một kiếm, phá Hỗn Độn Lôi Trì.

Mà tâm cảnh đọ sức bên trong, tự cho là chiến thắng vân du bốn phương tăng, thì bị thiệt lớn.

Tất cả những thứ này, cơ hồ đều tại đồng thời phát sinh.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tại thợ tỉa hoa, người thủ mộ, Lão Kim Ô trong mắt, thân hãm trùng vây Tô Dịch vẻn vẹn phất tay áo ở giữa mà thôi, đã hóa giải trận này vây công, lộ ra cực kỳ dễ dàng.

Lại nhìn Trích Tinh người, Lôi Tướng hai người, dù chưa từng bị thương, nhưng rõ ràng bị kinh đến.

Nhất để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, chiến lực tối vi cấm kỵ thần bí vân du bốn phương tăng, rõ ràng bị thiệt lớn!

Thợ tỉa hoa chấn động trong lòng.

Hắn chỉ lĩnh giáo qua Tô Dịch cái kia phàm trần nhất kiếm diệu dụng, nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch chân chính đạo hạnh, đều đã như vậy nghịch thiên.

Cần biết, dù cho ở đây những lão gia hỏa này vẻn vẹn chẳng qua là Đại Đạo phân thân, nhưng chiến lực so với bản tôn cũng không kém cỏi bao nhiêu.

Cùng so sánh, đơn giản là vô pháp hoàn chỉnh địa chấn dùng riêng phần mình "Phong thiên chi đạo" cũng chưa từng mang theo bản mệnh bí bảo mà thôi.

Đương nhiên, như tại Hồng Mông cấm vực khai chiến, dùng những lão gia hỏa này chấp chưởng phong thiên chi đạo, đủ chiếm cứ Tiên Thiên ưu thế.

Cũng đừng quên, tại đây bên trong Vân Mộng Trạch, bọn hắn cùng Tô Dịch tình cảnh giống nhau, mà Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Tổ cảnh hậu kỳ tu vi!

Một người mà thôi, lại độc cản một đám Hồng Mông chúa tể hợp lại vây công.

Không những không rơi vào thế hạ phong, còn vẫn còn đối kháng hóa giải lực lượng, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Tô Dịch run lên ống tay áo, cười nói: "Hồng Mông chúa tể Đại Đạo phân thân, giống như cũng chỉ đến như thế."

Lúc nói chuyện, hắn không nhanh không chậm cất bước, "Như chư vị lại không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, thì đừng trách ta không khách khí."

Thanh âm còn đang vang vọng, này tòa khổng lồ trong chiến trường bỗng nhiên nhấc lên một hồi lăng lệ đáng sợ kiếm ý gợn sóng, vận sức chờ phát động.

Loại kia khí tức, nhường những Hồng đó được chúa tể đều nheo lại đôi mắt.

"Các vị, các ngươi cũng nhìn thấy, này Tô Dịch là hạng gì lợi hại, tiếp xuống người nào như còn tưởng rằng giấu dốt liền có thể cười đến cuối cùng, cũng có thể thử một chút."

Người thủ mộ truyền âm.

Lão Kim Ô, Trích Tinh người đám người tự nhiên hiểu rõ người thủ mộ lời nói bên trong ý tứ.

Sau một khắc, bọn hắn liền đã xuất tay.

Oanh

Chiến trường rung động, các loại phong thiên chi đạo diễn hóa cấm kỵ thần thông, như vỡ đê như hồng thủy đổ xuống mà ra.

Ngàn tỉ sao trời chảy xuôi, dung nhập bùng cháy một phương trong tinh không, hóa thành một thanh đao, xuất hiện tại Trích Tinh trong tay người.

Khí thế của hắn tùy theo đột biến.

Người thủ mộ nhẹ nhàng bước liên tục, áo trắng phất phới ở giữa, này to lớn trong chiến trường thời không vặn vẹo, hư thực nghịch loạn.

Cái kia đâu đâu cũng có quá huyễn quy tắc lực lượng, mặc dù không cách nào che đậy Tô Dịch thần trí, lại làm cho chỉnh tòa thật to chiến trường phát sinh các loại không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Tựa như một tòa khổng lồ huyễn trận, tại bị người thủ mộ không ngừng biến hóa.

Mỗi một loại biến hóa, đều chất chứa vô tận sát cơ.

Lão Kim Ô lách mình ở giữa, hóa thành một đầu tắm gội tại ánh vàng rực rỡ thần diễm bên trong Kim Ô, hai cánh đập ở giữa, liền có màu vàng kim đại thụ vụt lên từ mặt đất.

Đại thụ lít nha lít nhít cành cây cùng sợi rễ tựa như lao ngục, trên đó treo đầy chói mắt Liệt Nhật!

Cái kia đốt đốt lực lượng, đủ tuỳ tiện nắm Thuỷ Tổ nhân vật luyện thành tro tẫn.

Cùng một thời gian, Lôi Tướng chân đạp một đóa Thanh Vân, toàn thân tắm gội tại Hỗn Độn trong sấm sét, thi triển lôi phạt chi bí.

Vân du bốn phương tăng đưa tay ở giữa, thêm ra một quyển Phật Kinh, theo hắn trong môi truyền ra tiếng tụng kinh, cái kia một quyển Phật Kinh bên trong lập tức bắn nhanh ra lít nha lít nhít Phạn văn.

Phạn văn sắp hàng tổ hợp, hoặc hóa thành chín trượng đài sen, hoặc ngưng tụ làm lô đỉnh, giới đao, thanh đăng, bồ đoàn các loại bí bảo hình dáng.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Thậm chí, còn diễn hóa vì chư phật hư ảnh, Tịnh thổ cổ tháp, ba ngàn phật thổ các loại hùng vĩ cảnh tượng.

Năm vị Hồng Mông chúa tể cái kia mỗi một loại thần thông, đều tràn ngập cấm kỵ màu sắc, hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Thợ tỉa hoa không thể không tránh lui đến nơi xa, vận chuyển một thân đạo hạnh, mới ngăn cản được trong chiến trường bừa bãi tàn phá khuếch tán lực lượng kinh khủng hồng lưu.

Cái này là Hồng Mông chúa tể khủng bố.

Làm chân chính bắt đầu liều lĩnh ra tay, cùng trước đó so sánh đơn giản giống lập tức biến thành người khác!

Điểm này, thợ tỉa hoa tự nhiên có thể nhìn ra được.

Mà ở đây đợi sát phạt phía dưới, Tô Dịch hoàn toàn chính xác bị áp chế lại!

Dù cho vẫn như cũ có thể ngăn cản được một đám Hồng Mông chúa tể vây công, có thể đem so với trước, đã ở vào bị chèn ép tình cảnh.

Mười cái trong nháy mắt sau.

Tô Dịch bị thương.

Hai mươi cái trong nháy mắt sau.

Hắn đã bị hoàn toàn vây khốn, đúng như trong lồng khốn thú!

"Chớ có lười biếng, nhất cổ tác khí, bắt lấy hắn!"

Người thủ mộ nhanh chóng truyền âm nhắc nhở.

Kỳ thật, căn bản không cần nàng nhắc nhở, lần này như bắt lại Tô Dịch, ý vị như thế nào, bọn hắn ai có thể không hiểu?

Kiếm khách lưu tại Vân Mộng thôn phong ấn tạo hóa, luân hồi, Mệnh Thư...

Tất cả những thứ này, đều sẽ về bọn hắn hết thảy!

Này các loại tình huống dưới, để bọn hắn sao có thể lười biếng?

Làm nắm Tô Dịch ngăn chặn về sau, những Hồng đó được chúa tể không không tinh thần phấn chấn, ra tay càng lăng lệ đáng sợ dâng lên.

Giết

Trích Tinh người vung lên Tinh lục chi đao, cái kia bùng cháy sao trời đao mang, xuất kỳ bất ý kích thương Tô Dịch.

Gần như đồng thời, Lão Kim Ô màu vàng kim cành cây to nha khiêu vũ, đập xuống cái này đến cái khác mặt trời, đem Tô Dịch bức bách đến chật vật tránh né.

Tại người thủ mộ chưởng khống dưới, này tòa chiến trường thời khắc đang phát sinh dùng giả loạn thật biến hóa, nhường Tô Dịch mỗi một lần tránh né, tựa như chủ động đụng vào công kích của địch nhân lên.

Mà Lôi Tướng, vân du bốn phương tăng thì phối hợp ăn ý, thừa cơ đối Tô Dịch tiến hành phô thiên cái địa oanh kích.

Tại bất luận cái gì người xem ra, thời khắc này Tô Dịch đã cùng đồ mạt lộ, toàn thân bị thương, lộ ra cực kỳ chật vật thê thảm.

Thợ tỉa hoa đều thấy vô cùng lo sợ.

Hắn hết sức muốn nhắc nhở Tô Dịch một câu, thật đánh không lại, cũng đừng gượng chống, dù cho vi phạm thệ ngôn trốn vào Vân Mộng thôn cũng không mất mặt.

Chỉ phải sống sót, cho dù tại phán quyết chi bia khắc xuống bêu danh, lại đáng là gì?

Kiếm tu xác thực không sợ chết, ngông ngênh kiên cường.

Có thể này một trận chiến cách xa quá lớn, cũng không phải nhất định phải liều mạng chém giết, dù cho lui một bước, lại có làm sao?

Nhưng cuối cùng, thợ tỉa hoa cũng không nói gì.

Hắn đồng dạng rõ ràng, làm Kiếm Tu, Tô Dịch nếu dùng một khỏa Kiếm Tâm phát thệ, đã định trước Hội Ninh chết cũng sẽ không lui!

Chẳng lẽ, Tô Dịch hóa giải cái kia một trận vạn cổ sát cục về sau, lại muốn chết tại chính mình lập hạ một cái thệ ngôn phía dưới?

Thợ tỉa hoa vừa nghĩ đến này, bên trong chiến trường, dùng người thủ mộ cầm đầu một đám Hồng Mông chúa tể tại thời khắc này trực tiếp hạ tử thủ!

Bọn hắn trước đó đều đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, giết đến Tô Dịch chống đỡ không được, bị thương đầy rẫy.

Liền là tại dưới bực này tình huống, bọn hắn tại hạ tử thủ thời điểm, lại lại một lần thi triển ra thủ đoạn cuối cùng!

Rõ ràng chính là muốn nhất cổ tác khí, lấy chí cường thủ đoạn nhất cử đem Tô Dịch trấn sát!

Oanh

Tinh lục chi đao ầm ầm bùng cháy, đem bao quát ngàn tỉ sao trời một mảnh tinh không đều luyện vì một vệt ánh đao, hắn uy năng cũng theo đó tăng vọt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Làm thi triển ra này một đao lúc, Trích Tinh người giữa lông mày cũng không khỏi hiển hiện một vệt vẻ mệt mỏi, khuôn mặt tái nhợt rất nhiều.

Này một đao, đối với hắn tiêu hao quá lớn!

Mà tương tự một màn, cũng tại mặt khác Hồng Mông chúa tể trên thân trình diễn, đều dốc hết toàn lực, giống như liều mạng!

Dù cho thi triển thủ đoạn đối tự thân tiêu hao rất nhiều, lại cũng sẽ không tiếc.

Như Lão Kim Ô, vỗ cánh ở giữa, cái kia một gốc màu vàng kim trên đại thụ treo mặt trời lặn tất cả đều tại trong tích tắc nổ tung.

Lôi Tướng nắm một thân lôi đình oai ngưng tụ làm một thanh trường mâu, cách không hướng Tô Dịch hung hăng quăng ném qua.

Vân du bốn phương tăng khẩu chiến sấm mùa xuân, hai tay trống không xuất hiện ở giữa, cái kia một bộ kinh thư tại trong hư không trải ra mà ra, lộ ra ra một tòa luyện ngục.

Luyện ngục bên trong đều là bùng cháy Phạm Hỏa, Phạm Âm mênh mông, như muốn nắm hết thảy dị đoan Tà Ma hết thảy tịnh hóa.

Một kích này, tên gọi "Phạm Tâm luyện ngục" .

Người thủ mộ làm đơn giản nhất, đưa nàng cái kia một thân quá huyễn quy tắc lực lượng toàn bộ dung nhập này tòa khổng lồ trong chiến trường!

Vì cái gì, liền là phòng ngừa mọi người hợp lại nhất kích tạo thành hủy diệt uy năng quá mức khủng bố, đến mức phá hư này tòa chiến trường.

Tự nhiên, cũng là vì phòng ngừa Tô Dịch có chạy ra chiến trường khả năng!

Giờ khắc này, thợ tỉa hoa dưới chân màu đen hoa sen lặng yên nở rộ, vô số kiếm khí tùy theo tuôn ra, tại trong cánh hoa ký kết ra một đạo kiếm khí kết giới.

Một là vì tự vệ.

Thứ hai là giữ lực mà chờ, muốn tùy thời mà động!

Mà này một cái chớp mắt, đã đặt mình vào trong tuyệt cảnh Tô Dịch không những chưa từng tránh lui, ngược lại chủ động nghênh vọt lên.

Oanh

Tại hắn tuấn bạt thân ảnh bốn phía, Hỗn Độn tiên quang bay tung tóe, vô số kiếm khí như sông lớn Trường Giang nổ vang sôi trào, xông lên trời không.

Trong lúc nhất thời, kiếm reo như nước thủy triều, kiếm quang như đốt, kinh khủng kiếm uy tại vô số kiếm khí bên trong bừa bãi tàn phá bao phủ, giống như tại đây tòa khổng lồ trong chiến trường thổi lên một trận kiếm khí gió lốc.

Nhưng mà, liền là bực này cùng với, lại vẻn vẹn chống đỡ mấy cái trong chớp mắt, cái kia vô số kiếm khí liền bị phá vỡ hủy diệt.

Cái kia Tinh lục chi đao bùng cháy thành một vệt ánh đao, màu vàng kim trên đại thụ cùng một chỗ nổ tung vô số Liệt Nhật, hội tụ ngàn tỉ lôi đình trường mâu, Phạm Hỏa mãnh liệt Phạm Tâm luyện ngục, gần như đồng thời oanh sát tại Tô Dịch trên thân.

Tại thợ tỉa hoa tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cái kia vốn là bị thương đầy rẫy thân ảnh, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung.

Biến thành tro bụi!.