Chương 3573: Ai cũng trốn không thoát

Chương 3573: Ai cũng trốn không thoát

Chết rồi?

Thợ tỉa hoa chấn động trong lòng, khó có thể tin.

Không

Là khó mà tiếp nhận.

Làm Kiếm Tu, hắn một mực xem kiếm khách vì Đại Đạo chi địch, dù cho kiếm khách từ trước tới giờ không từng coi hắn là chuyện.

Nhưng đối với thợ tỉa hoa mà nói, càng là như thế, càng khiến cho hắn nắm cùng kiếm khách ganh đua cao thấp coi là Kiếm Tu trên đường một cái chấp niệm.

Đang bởi vì cái này chấp niệm, năm đó ở đối phó Tiêu Tiển trong chuyện này, hắn mới có thể không để ý cùng mặt khác Hồng Mông chúa tể quyết liệt nguy hiểm, kiên quyết nhiên nhi nhiên địa cứu đi Tiêu Tiển.

Hắn vì Tiêu Tiển bổ đạo tâm, truyền Đại Đạo, cũng là bởi vì trong lòng một mực nắm Tiêu Tiển coi là là kiếm khách, không đành lòng dạng này một cái Kiếm đạo cự phách ngã xuống tại thế.

Mà bây giờ, tại Tô Dịch trên thân, nhường thợ tỉa hoa thấy được kiếm khách cái bóng, thấy Tô Dịch là như thế nào dễ dàng phá cái kia một trận "Vạn cổ sát cục" trong lòng đã sớm chờ mong ngày khác có thể cùng Tô Dịch chân chính nhất quyết cao thấp, kết thúc trong lòng chỗ chấp.

Có thể hiện tại. . .

Tô Dịch nhưng đã chết!

Bị một đám Hồng Mông chúa tể hợp lại đánh chết tại trước mắt của hắn.

Cái này khiến thợ tỉa hoa như thế nào tiếp thu được?

Oanh

Này tòa chiến trường đang rung động kịch liệt, hào quang bừa bãi tàn phá, hủy diệt uy năng khuấy động.

Tùy tiện tiêu tán ra một sợi, đều có thể uy hiếp được thế gian Thuỷ Tổ nhân vật tính mệnh.

Tô Dịch chết!

Những Hồng đó được chúa tể đối mắt nhìn nhau, nội tâm đều dâng lên một cỗ không nói ra được mừng rỡ cùng xúc động.

Quá khó khăn!

Trước đó cái kia một trận vạn cổ sát cục, lại bị Tô Dịch phá mất, nhường trong lòng bọn họ đều biệt khuất cực điểm, cũng không cam chịu cực điểm.

Nhất là định đạo giả cái kia một sợi nhân quả pháp thân một phen, để bọn hắn đều đã nhận vì hôm nay tới đây Vân Mộng trạch hành động, đã định trước đem thất bại tan tác mà quay trở về.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch chính mình lại chủ động nhảy ra tuyên chiến?

Đồng thời, còn chủ động tiến vào này tòa do người thủ mộ chưởng khống chiến trường, nghiễm nhiên không cho mình lưu bất kỳ đường lui nào!

"Ta có thể thật không nghĩ tới, kiếm khách chuyển thế chi thân lại sẽ tìm đường chết đến mức độ này. . ."

Lão Kim Ô nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên.

"Không có thể phủ nhận, này Tô Dịch thật rất khủng bố, không phải sao? Đổi lại là một đối một, chúng ta những người này Đại Đạo phân thân, sợ đều không phải là đối thủ của hắn."

Trích Tinh người cảm thán.

Điểm này, cũng là không ai có thể phủ nhận.

Cần biết, liền mỗi người bọn họ cũng đều là liều mạng, mới tại liên thủ tình huống dưới đánh giết Tô Dịch!

"Lão Hoa tượng, đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi chủ động dùng thân vào cuộc, Tô Dịch sợ là tuỳ tiện cũng sẽ không chủ động đến đây này tòa chiến trường chịu chết."

Lôi Tướng mỉm cười tán dương.

Thợ tỉa hoa vẻ mặt âm trầm, như thế nào nghe không ra Lôi Tướng lời nói bên trong mỉa mai chi ý?

"Đạo hữu cũng không thể ăn một mình."

Vân du bốn phương tăng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía người thủ mộ.

Lời này vừa nói ra, mọi người vô ý thức đều nắm ánh mắt nhìn về phía người thủ mộ.

Này tòa chiến trường, là từ người thủ mộ quá huyễn quy tắc cùng một bộ phận Vân Mộng trạch Hỗn Độn lực lượng xây dựng mà thành.

Như giờ phút này người thủ mộ muốn làm một ít gì, đủ để cho bọn hắn những người này lâm vào bất lợi bên trong.

Người thủ mộ lại híp con mắt, vẻ mặt nghiêm túc quét nhìn chiến trường, "Những lời này, vẫn là chờ chúng ta có thể còn sống sót thời điểm rồi nói sau!"

Lão Kim Ô vô ý thức nói: "Ngươi nói là. . . Tô Dịch không chết?"

Trong lòng mọi người chấn động.

Xa xa thợ tỉa hoa thì đột nhiên ý thức được một sự kiện, Tô Dịch bị oanh giết về sau, hình thần câu diệt cũng có thể lý giải.

Có thể mà ngay cả một điểm di vật đều không có để lại.

Cái này quá khác thường!

Vừa nghĩ đến này, một đạo tiếng thở dài ở trong sân vang lên.

Tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại bị đánh chết địa phương.

Một thân trên dưới, hoàn chỉnh vô khuyết!

Cái tên này, vậy mà thật không chết? !

"Người thủ mộ, trước đó đánh giết Tô Dịch một màn kia, sẽ không phải là ngươi điên đảo thật giả, hiện ra giả tượng a?"

Lão Kim Ô có chút mộng.

Bọn hắn vững tin, trước đó hoàn toàn chính xác đánh giết Tô Dịch, đối phương đạo khu, đạo hạnh, thần hồn đều bị xóa đi.

Căn bản không có khả năng là giả tượng.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch rồi lại sống lại, cái này thực sự quá quỷ dị cùng khác thường.

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ bắt hắn sinh tử trêu đùa các ngươi?"

Người thủ mộ khuôn mặt âm trầm.

Hít thở sâu một hơi, nàng tiếp tục nói: "Đây là niết bàn Sinh Tử Chi Lực, hắn đã tìm hiểu ra sinh tử chi bí, sinh tử luân chuyển, giống như Âm Dương nghịch chuyển!"

Nàng một lòng tái diễn luân hồi, chấp chưởng vãng sinh quy tắc cùng âm phủ quy tắc, sớm liền kiến thức qua Tô Dịch loại kia loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

"Nguyên lai là mệnh quan nhất mạch cấm kỵ chi đạo. . ."

Mọi người sắc mặt khó coi, rốt cuộc hiểu rõ.

Thợ tỉa hoa hắc một tiếng bật cười, nhìn mà than thở.

Luân chuyển sinh tử, nghịch chết mà sinh!

Tốt một cái Tô Dịch!

"Không nghĩ tới, năm vị hợp lại lực lượng lại lợi hại như thế, chính là ta đem hết toàn lực, cũng kém hơn một chút, bội phục!"

Tô Dịch từ đáy lòng cảm thán.

Chẳng qua là lời nói này, rơi tại những cái kia Hồng Mông chúa tể trong tai, lại giống như là lớn lao vũ nhục!

Năm người hợp lại, đem hết toàn lực, thi triển áp đáy hòm sát chiêu, nhưng vẫn là bị đối phương một cái Đạo Tổ sống tiếp được, bản này liền sỉ nhục cực điểm.

Tự nhiên, Tô Dịch lời nói bên trong "Kém hơn một chút" liền lộ ra phá lệ chói tai.

Đến mức Tô Dịch cái kia từ đáy lòng khâm phục, càng làm cho trong lòng bọn họ cách ứng, ác tâm hỏng.

Người thủ mộ chợt mà nói: "Chúng ta không làm gì được ngươi, ngươi cũng không làm gì được chúng ta, không bằng trận chiến này dừng ở đây?"

Đúng là lần đầu tiên chủ động cầu hoà!

Một đám Hồng Mông chúa tể híp híp mắt, trong lòng mặc dù biệt khuất, thế nhưng đều rõ ràng, tại dưới bực này tình huống, đều không có thể trấn sát Tô Dịch, tái chiến tiếp sợ là cũng không được, thậm chí cực có thể sẽ phát sinh không lường được biến số.

Dù sao, bọn hắn ai có thể không rõ ràng, cho đến trước mắt, Tô Dịch còn chưa từng vận dụng ngoại vật?

Chỉ điểm này, cũng đủ để cho bọn hắn trong lòng còn có cố kỵ!

Thợ tỉa hoa trong lòng cuồn cuộn.

Vạn cổ đến nay, người nào từng gặp những lão gia hỏa kia cúi đầu nhượng bộ?

Không có!

Dù sao bọn hắn đều đã là đứng tại chung cực đỉnh chúa tể, tại phong trên sân thượng đều có chính mình truyền thuyết thần thoại!

Có thể hiện tại, bọn hắn cúi đầu.

Hướng một cái Đạo Tổ cúi đầu!

Chỉ điểm này, như khắc sâu tại "Phán quyết chi bia" bên trên, cũng có thể làm cho Tô Dịch uy phong đời đời kiếp kiếp lưu truyền tại phong trên sân thượng, tuyên cổ trường tồn!

Đã thấy Tô Dịch cười cười, "Đã nói muốn phân sinh tử, há có thể như vậy không giải quyết được gì?"

"Còn muốn chiến?"

Trích Tinh người nhíu mày.

Lão Kim Ô càng là nhất chỉ Tô Dịch, giận dữ mắng mỏ nói, " chúng ta có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi vô số lần! Người trẻ tuổi, đừng muốn không biết tốt xấu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, giờ khắc này lại phát sinh một trận biến cố.

Đã thấy người thủ mộ cùng vân du bốn phương tăng thân ảnh đột nhiên lăng không không thấy!

Không tốt!

Trích Tinh người, Lão Kim Ô cùng Lôi Tướng chấn động trong lòng, lúc này ý thức được người thủ mộ cùng vân du bốn phương tăng chạy trốn!

Mọi người vừa sợ vừa giận, này các loại tình huống dưới, còn có người nào tâm ham chiến?

"Rút lui!"

Lão Kim Ô xanh mặt hét lớn.

Oanh

Có thể còn không chờ bọn họ hành động, này tòa chiến trường đã phát sinh kịch biến, điên đảo hư thực, diễn hóa ra vô cùng cấm kỵ uy năng, nắm Tô Dịch cùng Lão Kim Ô đám người thân ảnh cùng nhau bao phủ lại.

"Hỗn trướng!"

"Cái kia ác bà nương dám hại chúng ta!"

"Đáng giận! !"

. . . Lão Kim Ô, Trích Tinh người, Lôi Tướng đột nhiên giận dữ.

Người thủ mộ cùng vân du bốn phương tăng không ngừng sớm một bước chạy trốn, còn lợi dụng toà kia chiến trường đem bọn hắn vây khốn, lợi dụng bọn hắn tới kiềm chế Tô Dịch!

"Này người thủ mộ quả nhiên không đáng tin cậy."

Thợ tỉa hoa thầm nghĩ, xét đến cùng, này chút Hồng Mông chúa tể đều là bởi vì lợi mà tụ, chắc chắn bởi vì lợi mà điểm.

Nếu không phải có thể phó thác sinh tử đồng minh, tại tai vạ đến nơi lúc, tự nhiên đều mang tâm tư, phát sinh tử đạo hữu bất tử bần đạo sự tình cũng là không kỳ quái.

Ầm ầm!

Không kịp nghĩ nhiều, những Hồng đó được chúa tể không thể không ra tay, đi ngăn cản này tòa chiến trường lực lượng.

"Chư vị đừng hoảng hốt, bọn hắn trốn không thoát, chắc chắn sẽ giống như các ngươi, do ta Tô mỗ người tới trảm trừ."

Tô Dịch lại mở miệng cười.

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy tại chỗ rất xa cái kia bị sương mù hỗn độn bao phủ bên trong Vân Mộng Trạch, đột nhiên phát sinh một trận kịch biến.

Chín tòa bia đá phân biệt theo Vân Mộng trạch bốn phía vụt lên từ mặt đất, dẫn dắt dày nặng Hỗn Độn lực lượng, xuyên thẳng mây xanh.

Trên bầu trời, vô số Tử Sắc ngôi sao lộ ra hiện ra, chỗ tung bay màu tím tinh huy, đều bị cái kia chín tòa bia đá hấp thu.

Một sát, chín tòa bia đá phóng xuất ra một cỗ vô hình cấm kỵ uy năng, nắm toàn bộ Vân Mộng trạch hoàn toàn bao trùm.

Cần biết, Vân Mộng trạch cũng không phải là chẳng qua là một mảnh rừng núi, ngoại trừ Vân Mộng thôn chỗ phiến khu vực này bên ngoài, còn có mặt khác rất nhiều thần bí nguy hiểm không biết chỗ.

Có thể theo này chín tòa bia đá xuất hiện, lại dẫn dắt Vân Mộng trạch vùng trời sao trời lực lượng, nắm toàn bộ Vân Mộng trạch đều phong cấm!

Làm mắt thấy một màn này, Lão Kim Ô đám người đều sợ hãi.

"Mệnh quan nhất mạch Trấn Hà cửu bi sao? Không nghĩ tới có thể tại đây bên trong Vân Mộng Trạch phát huy như thế không thể tưởng tượng nổi diệu dụng."

Thợ tỉa hoa ánh mắt dị dạng, khẽ nói lên tiếng.

Tô Dịch chỉ cười cười, không có nói rõ lí do.

Hắn đạp chân xuống.

Này tòa chiến trường đã chia năm xẻ bảy, tán loạn tan biến.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía Lão Kim Ô đám người, cười nói, " chư vị, một bộ Đại Đạo phân thân mà thôi, chết thì chết, mà có thể chết ở Tô mỗ người dưới tay, về sau tất có thể đời đời kiếp kiếp khắc họa tại phán quyết chi bia, vì thế nhân chỗ ghi khắc!"

Ngươi

Lão Kim Ô đám người chấn nộ.

Mà thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch sớm đã ra tay.

Một bộ ố vàng thư quyển phiêu nhiên xuất hiện, Hỗn Độn mưa ánh sáng bay lả tả, tựa như ảo mộng.

Chính là Mệnh Thư!

Mà theo Mệnh Thư xuất hiện, phảng phất có một cỗ thần bí khó lường Hỗn Độn lực lượng tại bên trong Vân Mộng Trạch thức tỉnh.

Một tíc tắc này, giam cầm Vân Mộng trạch bốn phía chỗ Trấn Hà cửu bi, cùng nhau nổ vang.

Bầu trời phía trên, vô số ngôi sao hiển lộ tài năng.

Tô Dịch bấm tay một điểm.

Mệnh Thư tờ thứ nhất rủ xuống ba đạo Thiên Khiển mệnh lực, như ba đạo đến từ này Vân Mộng trạch thiên uy bên trong cấm kỵ kiếm khí.

Đệ nhất kiếm, trảm Lão Kim Ô.

Kiếm thứ hai, trảm Trích Tinh người.

Đệ tam kiếm, trảm Lôi Tướng!

Tam kiếm qua đi, thiên địa vẫn kiếm ngân vang tiếng quanh quẩn, ba vị Hồng Mông chúa tể Đại Đạo phân thân, thì đều đã hồn phi phách tán.

Mệnh Thư treo cao, hiện ra mờ nhạt mưa ánh sáng, tại đây sương mù hỗn độn tràn ngập Vân Mộng trạch bên trong, tựa như đại biểu cho chí cao vô thượng quyền hành!

Thợ tỉa hoa kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, kinh ngạc không nói.

Tô Dịch xách ra một cái bầu rượu, uống một ngụm.

Trong đầu nhớ tới cùng tỷ tỷ Tiêu Dung cùng một chỗ nằm ngã trong vũng máu lúc mười ba tuổi Tiêu Tiển.

Khi đó, Bạch Tuyết thấm máu, đầy đất bùn lầy.

Thiếu niên tâm chết như xám.

Có thể hai tay vẫn ôm thật chặt tỷ tỷ thi thể lạnh băng..