Chương 3574: Tín ngưỡng hạt giống

Chương 3574: Tín ngưỡng hạt giống

Giữa thiên địa khuấy động kiếm ngân vang tiếng dần dần yên tĩnh lại.

Nhưng, Trấn Hà cửu bi còn tại, phong cấm Vân Mộng trạch bốn phương chỗ.

Tô Dịch đứng yên tại cái kia, yên lặng uống rượu, đỉnh đầu Mệnh Thư treo cao, mờ nhạt bóng mờ rủ xuống, khiến cho hắn cái kia tuấn bạt thân ảnh bằng thêm một tia thương mang phiếu miểu chi ý.

Trích Tinh người, Lôi Tướng, Lão Kim Ô Đại Đạo phân thân, phân biệt bị một đạo kiếm khí chém giết.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn cơ hồ là đồng thời bị trảm.

Trong tích tắc, đã vẽ phân sinh tử, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Thợ tỉa hoa nắm tất cả những thứ này thu hết vào mắt, suy nghĩ xuất thần nửa ngày, mới nói nói: "Thua không oan."

Hắn cho đến giờ phút này mới hiểu được, vì sao Tô Dịch dám thề không tiến vào Vân Mộng trong thôn tị nạn.

Chỉ nhìn Trấn Hà cửu bi cùng Mệnh Thư hiện ra uy năng liền vừa xem hiểu ngay.

Cái này để bọn hắn này chút Hồng Mông chúa tể đều kiêng dè không thôi cấm khu, bao phủ Chu Hư Hỗn Độn lực lượng, lại có thể bị mệnh quan nhất mạch bảo vật dễ dàng ngự dụng!

Nói cách khác, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, Tô Dịch liền có dễ dàng trấn sát bọn hắn này chút Hồng Mông chúa tể năng lực!

Vì sao Tô Dịch cho đến giờ phút này mới làm như thế?

Thợ tỉa hoa mơ hồ cũng có thể đoán ra, đơn giản là muốn dùng tự thân chi đạo, cùng những Hồng đó được chúa tể luận bàn một trận thôi!

Nghĩ rõ ràng này chút, thợ tỉa hoa cũng không khỏi cảm khái, "Vân Mộng thôn bị kiếm khách xây dựng thành Pháp Ngoại Chi Địa, mà toàn bộ Vân Mộng trạch, thì cùng mệnh quan nhất mạch Đại Đạo truyền thừa cùng một nhịp thở, như thế xem ra, chỉ sợ vừa rồi liền là định đạo giả Đại Đạo phân thân tới, cũng khó thoát khỏi cái chết xuống tràng."

Tô Dịch xoay người, cười triêu hoa tượng chắp tay nói, " bất kể như thế nào, chung quy vẫn là muốn nhiều tạ đạo hữu thiện ý."

"Đây không phải thiện ý."

Thợ tỉa hoa lắc đầu, sau đó chỉ chỉ chính mình tim, "Đây là bản tâm, ta chẳng qua là theo ta tâm ý làm việc."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, chợt nói: "Ở trên đời này, có thể theo chính mình tâm ý làm việc, vốn là một cọc cực chuyện không tầm thường."

Thợ tỉa hoa cười nói: "Cũng không biết, đạo hữu có nguyện mượn này thời cơ, tại ta trên kiếm đạo ganh đua cao thấp?"

Cái kia nhìn về phía Tô Dịch đôi mắt chỗ sâu, có không thể ngăn chặn phong mang đang cuộn trào.

Tô Dịch cười lắc đầu nói: "Trước đó, một cái gọi Tôn Nhương Kiếm Tiên cũng la hét phải cứ cùng ta đánh một chầu, ta nói cho hắn biết, về sau có cơ hội ngay tại phong trên sân thượng một trận chiến. Đạo hữu cô mà lại còn là thu vừa thu lại trong lòng chiến ý, về sau tại phong trên sân thượng chờ lấy chính là."

Hắn hiện tại có thể không tâm tình tiến hành Kiếm đạo tranh phong.

Thợ tỉa hoa một chút suy nghĩ, mạnh tự kềm chế ở nội tâm như muốn sôi trào chiến ý, nói: "Cũng tốt."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, sau một khắc, hắn thân ảnh liền hư không tiêu thất.

Thợ tỉa hoa rõ ràng, Tô Dịch đây là đi giết địch.

Người thủ mộ cùng vân du bốn phương tăng mặc dù trốn được nhanh, nhưng tại này Vân Mộng trạch, sợ là đã không có bất kỳ cái gì cơ hội chạy trốn.

Thợ tỉa hoa ngồi tại màu đen hoa sen phía trên, theo ống tay áo xuất ra một bầu rượu, trong đầu hiện ra Tiêu Tiển thân ảnh.

"Đã ngươi đã là mệnh quan, như làm

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Năm lựa chọn trở về Vân Mộng trạch, chắc chắn có thể chấp chưởng cùng Tô Dịch hôm nay một dạng lực lượng, nhưng vì sao cho đến chiến chết cũng không chịu lại hồi trở lại cố hương nhìn một chút?"

"Tỷ tỷ nụ cười chết, vẫn như cũ là ngươi vô pháp đối mặt chuyện thương tâm sao. . ."

"Biết rõ đó là người thủ mộ tự tay bố thiết một trận âm mưu, nhưng vì sao muốn không bỏ xuống được, nhìn không ra đây. . ."

Thợ tỉa hoa thét dài thở dài, yên lặng uống rượu.

Hắn từng đã cứu Tiêu Tiển, vì đó truyền đạo thụ nghiệp, trong lòng dù cho xem Tiêu Tiển làm kiếm khách, nhưng khi đó Tiêu Tiển dù sao chẳng qua là cái thôn quê xuất thân thiếu niên lang.

Tại thợ tỉa hoa trong lòng, hắn cùng Tiêu Tiển kì thực có một trận quan hệ cực kỳ vi diệu sư đồ tình cảm.

Hắn cũng không có nói cho Tô Dịch, lúc trước biết được Tiêu Tiển chết tại những Thiên Khiển giả đó dưới tay lúc, hắn từng cầm kiếm đi ra Hồng Mông cấm vực, phải dùng mũi kiếm đi cho Tiêu Tiển đòi một câu trả lời hợp lý.

Đáng tiếc. . .

Nhưng phàm tại phong trên sân thượng lưu lại dấu ấn Đại đạo Hồng Mông chúa tể, ngoại trừ rải rác một nhúm nhỏ cấp cao nhất tồn tại bên ngoài, những người khác cơ hồ rất khó lại rời đi Hồng Mông thiên vực.

Thợ tỉa hoa cũng không được.

Chuyện này, cũng làm cho hắn canh cánh trong lòng đến nay.

"Còn tốt, ngươi chuyển thế chi thân Tô Dịch, chưa từng bị này chút phá sự ràng buộc, hắn từ sẽ vì ngươi kết thúc năm đó cái kia một cọc ân oán."

Thợ tỉa hoa nghĩ đến nơi này, nhịn không được vỗ nhè nhẹ lấy đầu gối, giữa lông mày hiển hiện một vệt ý cười.

Kiếm khách trở về.

Tiêu Tiển cũng quay về rồi.

Bởi vì, chỉ cần Tô Dịch tại, bọn hắn ngay tại!

. . .

Vân Mộng trạch lối ra phụ cận.

"Chúng ta giống như đi không nổi."

Vân du bốn phương tăng lặng yên dậm chân, giương mắt ngắm nhìn bốn phía, một tòa lại một tòa Trấn Hà bia vụt lên từ mặt đất, cắm vào giống như Hỗn Độn bầu trời chỗ sâu.

Vô số Tử Sắc ngôi sao toả ra ánh sáng chói lọi.

Toàn bộ Vân Mộng trạch tựa như lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình cầm giữ dâng lên.

"Đó là Trấn Hà cửu bi, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, nguyên lai mệnh quan nhất mạch bí bảo, có thể tại đây Vân Mộng trạch có được như thế không thể tưởng tượng nổi diệu dụng."

Người thủ mộ nhíu mày khẽ nói.

Tình huống tựa hồ xa so với nàng nghĩ nghiêm trọng hơn!

"Xem ra, vị kia Tô đạo hữu sớm có chắc thắng chúng ta nắm bắt, trước đó cùng chúng ta quyết đấu, đơn giản là nắm chúng ta coi là mài kiếm thạch."

Vân du bốn phương tăng một tiếng cảm khái, "Thật sự là hảo khí phách, thủ đoạn cao cường."

"Ngươi tựa hồ tuyệt không lo lắng?"

Người thủ mộ lườm vân du bốn phương tăng liếc mắt.

"Có thể đi thì đi, đi không nổi cũng không sao."

Vân du bốn phương tăng vẻ mặt trầm tĩnh, "Nói đến, còn muốn nói cảm tạ bạn, lần này ngăn cản chúng ta bản tôn cùng một chỗ đến đây, bằng không sợ là không phải gặp

? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ?

Càng hậu quả nghiêm trọng không thể."

Người thủ mộ khuôn mặt băng lạnh xuống.

Nàng chợt xoay người, cải biến hướng đi, hướng Vân Mộng trạch chỗ sâu bước đi.

"Đạo hữu đây là đi làm cái gì?"

Vân du bốn phương tăng như có điều suy nghĩ.

"Ta biết này Vân Mộng trạch có một cái thần bí không lường được địa phương, vạn cổ đến nay, ta từng nhiều lần nếm thử tới gần nơi đó, đều bởi vì lòng có lo lắng, cuối cùng không dám tùy tiện đi tới." . ? ? .

Người thủ mộ cũng không quay đầu lại nói nói, " ngươi như nguyện ý, cũng có thể cùng lên đến, lại đánh cược một keo có thể hay không tìm ra một con đường sống."

Vân du bốn phương tăng lắc đầu nói; "Đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Người thủ mộ lặng yên dậm chân, quay đầu nhìn về phía vân du bốn phương tăng, mặt lộ vẻ châm chọc chi sắc, "Lo lắng ta hại ngươi?"

Vân du bốn phương tăng mỉm cười nói: "Ta cùng các hạ khác biệt, phân thân chết cũng không sao, mà các hạ thì đã không có đường lui."

Người thủ mộ hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh lặng yên tan biến tại cái kia mịt mờ sương mù hỗn độn bên trong.

Vân du bốn phương tăng thì quay người, vẫn như cũ hướng Vân Mộng trạch lối ra bước đi.

Một lát sau.

Vân du bốn phương tăng đột nhiên dậm chân.

Lối ra không thấy!

Thay vào đó, là một mảnh do Hỗn Độn lực lượng bao trùm kết giới lực lượng.

Bên ngoài kết giới, thì là một tòa cắm vào mây trời Trấn Hà bia.

Vân du bốn phương tăng ngửa đầu nhìn chăm chú bầu trời rất lâu, cuối cùng chẳng hề làm gì, liền như vậy tĩnh đứng yên ở cái kia.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới.

Chính là Tô Dịch.

"Vì tại sao không thử một chút có thể hay không đánh vỡ kết giới?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Vân du bốn phương tăng nói: "Thế gian còn nhiều không biết tự lượng sức mình hạng người, không kém ta một cái."

Hắn xoay người, nhìn về phía Tô Dịch, "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, có thể có thể để đạo bạn mở một mặt lưới, mở cho ta một con đường sống."

Tô Dịch nói: "Nói một chút."

Vân du bốn phương tăng nói: "Năm đó ở Tiêu Dung chết trước đó, từng đi tới Niết Không tự thắp hương, cầu nguyện em trai đệ Tiêu Tiển bệnh thương có thể mau sớm khép lại, tỉnh lại. Cũng là lúc ấy, ta từng ra tay, thu Tiêu Dung một sợi do hắn tinh khí thần ngưng tụ tín ngưỡng hạt giống."

"Tại hắn chết lúc, này miếng tín ngưỡng hạt giống vốn nên tiêu tán theo, nhưng lại bị ta dùng bí pháp bảo lưu lại tới."

"Lúc ấy ta sở dĩ làm như thế, nguyên bản có hai cái mục đích, một là đề phòng người thủ mộ nuốt lời, tại Tiêu Tiển sau khi chết độc chiếm Vân Mộng thôn cơ duyên."

"Thứ hai là cho mình lưu cái chuẩn bị ở sau, cũng không rõ ràng về sau có hay không có cơ hội có thể dùng tới, trước lưu lại thủ đoạn cũng không phải gì đó chuyện xấu."

Nói đến đây, vân du bốn phương tăng mắt hiện dị sắc, "Ngay cả ta đều không nghĩ tới, tại thời gian qua đi vạn cổ về sau hôm nay, cái này chuẩn bị ở sau lại có dùng tới thời điểm."

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh  nói, "Chỉ một khỏa tín ngưỡng hạt giống, tựa như đổi một đầu sinh lộ?"

Đạo

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Bạn thỉnh hãy nghe ta nói hết."

Vân du bốn phương tăng lộ ra hết sức thong dong, tiếp tục nói, " Tiêu Dung là từ người thủ mộ thiện niệm chỗ ngưng tụ, kì thực cùng người thủ mộ nghiễm nhiên tưởng như hai người, tại Tiêu Dung chết trước đó, từ trước tới giờ không chịu được đến người thủ mộ bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Đơn giản mà nói, ngươi có thể đem Tiêu Dung coi là là một người khác."

"Nhưng, Tiêu Dung dù sao cũng là người thủ mộ thiện niệm biến thành, lẫn nhau có đặc thù tính mệnh liên quan."

"Giống trong tay của ta này một khỏa tín ngưỡng hạt giống  có thể coi là là người thủ mộ sớm đã chặt đứt đi một sợi thiện niệm!"

"Tiếp đó, như đạo hữu có cơ hội trấn áp người thủ mộ, hoàn toàn có khả năng đem cả người đạo hạnh cùng chỗ có ý thức xóa đi, đem này một khỏa tín ngưỡng hạt giống một lần nữa dung nhập hắn tính mệnh bản nguyên bên trong."

"Kể từ đó, người thủ mộ liền không còn là người thủ mộ, mà là lại biến thành năm đó Tiêu Dung!"

"Mà này, cũng chẳng khác nào nắm 'Tiêu Dung' cứu được trở về."

Vân du bốn phương tăng nhìn chăm chú Tô Dịch, "Các hạ là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, tự nhiên rõ ràng Tiêu Dung trong lòng phân lượng nặng bao nhiêu, hẳn là cũng làm hiểu rõ, này một khỏa tín ngưỡng hạt giống là hạng gì khó được."

"Ta dùng này một khỏa tín ngưỡng hạt giống, đổi các hạ mở một mặt lưới, hẳn là không quá phận a?"

Dứt lời, vân du bốn phương tăng lẳng lặng mà nhìn xem Tô Dịch  chờ đợi Tô Dịch cho trả lời chắc chắn.

Tô Dịch trầm mặc.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, nghề này chân tăng trong tay lại còn có dạng này một lá bài tẩy!

Rất lâu, hắn mới nói nói: "Lưu lại đồ vật, ta nhường ngươi đi."

Vân du bốn phương tăng lộ ra ý cười, chắp tay trước ngực, "Thiện tai! Đạo hữu cử động lần này giống như thay thế năm đó Tiêu Tiển cùng Tiêu Dung tỷ đệ lễ tạ thần! Đúng như một lần uống, một miếng ăn, đều là tiền định."

Trước đây thật lâu, vân du bốn phương tăng từng hóa thân Vân Mộng thôn Niết Không tự tăng nhân, mà Tiêu Dung thì từng tại Niết Không tự cầu nguyện, nguyện ý vì Tiêu Tiển sống sót, không tiếc trả giá hết thảy, cho dù vĩnh đọa địa ngục cũng không hối hận!

Vân du bốn phương tăng trong miệng "Lễ tạ thần" chính là do này tới.

Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ.

Rất nhanh, vân du bốn phương tăng lấy ra một khỏa tuyết trắng tràng hạt, cách không đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, tràng hạt bên trong bóng mờ lưu chuyển, mơ hồ rõ ràng một cái quần áo bần hàn thiếu nữ, quỳ gối Phật tượng trước thành kính cầu nguyện cảnh tượng.

Ở trong đó, liền là một khỏa tín ngưỡng hạt giống, do Tiêu Dung một sợi tinh khí thần chỗ ngưng tụ.

Cũng đại biểu cho bị người thủ mộ chém rụng một sợi thiện niệm!

Thu hồi tràng hạt, Tô Dịch phất tay áo ở giữa, một đầu thông hướng Vân Mộng trạch bên ngoài lối ra ở trong hỗn độn lộ ra hiện ra.

"Đa tạ!"

Khổ hạnh tăng chắp tay trước ngực, gật đầu gửi tới lời cảm ơn về sau, quay người mà đi.

Sau lưng, truyền đến Tô Dịch cái kia bình thản tùy ý thanh âm:

"Về sau tại phong trên sân thượng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không còn có thể xuất ra một cái để cho ta không thể không mở một mặt lưới đồ vật làm trao đổi!"

Khổ hạnh tăng nghe được lời nói bên trong uy hiếp ý vị, chỉ cười cười, một mình mà đi..