Chương 3575: Niết bàn bản nguyên

Chương 3575: Niết bàn bản nguyên

Theo bên ngoài xem ra, chẳng qua là một mảnh rừng núi Vân Mộng trạch, trong đó đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Không ai biết được.

Tại Tô Dịch hiểu biết thông tin bên trong, đều chỉ nói Vân Mộng trạch bên trong có lấy rất nhiều không thể dự đoán không biết chỗ.

Bất quá bây giờ không giống nhau.

Trấn Hà cửu bi phong cấm tại toàn bộ Vân Mộng trạch bốn phía chỗ, Mệnh Thư cũng có thể cùng Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc khế hợp lại cùng nhau, làm cho Tô Dịch cuối cùng có cơ hội dòm ngó Vân Mộng trạch hình dáng.

Kỳ thật, Vân Mộng trạch cũng không lớn, hoàn toàn chính xác liền là một mảnh số phạm vi trăm dặm rừng núi chỗ.

Có thể bởi vì bao trùm lấy một cỗ thần dị cấm kỵ Chu Hư quy tắc lực lượng, làm cho Vân Mộng trạch thời không trở nên vô cùng cổ quái.

Liền giống với Nhất Hoa Nhất Thế Giới, một Diệp Nhất Bồ Đề, tại Vân Mộng trạch rất nhiều nơi, đều phân bố "Có khác càn khôn" không biết chỗ.

Toàn bộ Vân Mộng trạch bị sương mù hỗn độn bao phủ, đến mức dù cho Hồng Mông chúa tể tự mình giá lâm, hành tẩu Vân Mộng trạch bên trong, cũng cùng đi vào một cái thời không rối loạn mê cung chỗ không có khác nhau.

Vân Mộng thôn, liền là thời không vặn vẹo một mảnh bí địa một trong.

Trừ này, tại Vân Mộng trạch địa phương khác, còn có thật nhiều không biết chỗ, dù cho Tô Dịch lợi dụng Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi lực lượng cảm giác biết, càng không có cách nào dòm ra trong đó cảnh tượng!

Chỉ có thể biết, những cái kia không biết chỗ phân bố khu vực cùng vị trí.

Mà lúc này, Tô Dịch liền chú ý tới, một bộ áo trắng người thủ mộ, đang hướng Vân Mộng trạch chỗ sâu một mảnh không biết chi bước đi.

Tô Dịch một đường tùy tùng phía sau, ngược lại muốn xem xem người thủ mộ đến tột cùng muốn đi làm cái gì.

"Phong Nghê  ấn ngươi nói, chẳng phải là mang ý nghĩa, Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi, đều sinh ra tại Vân Mộng trạch?"

Tô Dịch mang theo bầu rượu, cất bước sương mù hỗn độn bên trong.

Tại trên bả vai hắn, đứng thẳng một đầu mỹ lệ đến gần như như mộng ảo Hồ Điệp, chính là Niết Bàn mệnh thổ kiếp Linh "Phong Nghê" .

"Ứng nên như vậy."

Phong Nghê gật đầu, "Tô đại nhân, tại ngài tiến vào Vân Mộng trạch lúc, Niết Bàn mệnh thổ bên trong niết bàn trì đã phát sinh dị động, hiện ra như thác nước 'Niết bàn huyền quang ' ý vị này niết bàn vùng đất bản nguyên, chắc chắn ngay tại này Vân Mộng trạch."

"Như thế cân nhắc, nói Vân Mộng trạch là Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi sinh ra chỗ cũng không tệ."

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút phiêu phù ở chính mình lòng bàn tay trái bên trên Mệnh Thư, ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Tại đánh phá cái kia một trận "Vạn cổ sát cục" đi vào trong hiện thực Vân Mộng trạch thời điểm, theo hắn một thân đạo hạnh khôi phục lại, trên thân những cái kia bảo vật cũng không nữa gặp phong ấn.

Cũng là khi đó, Tô Dịch phát giác được Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi tại dị động!

Ẩn náu tại Niết Bàn mệnh thổ bên trong Phong Nghê càng là nói cho hắn biết, này Vân Mộng trạch cực khả năng chính là "Niết bàn bản nguyên" nơi ở! (tại 3557 chương Tô Dịch tiến vào Vân Mộng trạch lúc, có miêu tả Phong Nghê phát hiện niết bàn bản nguyên nội dung cốt truyện)

Thế là, cũng là có trước đó Tô Dịch tế ra Trấn Hà cửu bi phong cấm Vân Mộng trạch, dùng Mệnh Thư lực lượng diễn hóa tam đạo kiếm khí, chém giết Lão Kim Ô ba người một màn.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"Không nghĩ tới, Tiêu Tiển suốt đời đều đang tìm niết bàn bản nguyên chi bí, nguyên lai lại tại cố hương của hắn bên trong..."

Tô Dịch trong lòng cảm khái.

Này thực sự không thể tưởng tượng nổi, phảng phất lá rụng về cội, Đại Đạo hỏi tổ, hết thảy tìm kiếm, đều sẽ quy về lúc mới đầu.

Nhất làm cho Tô Dịch thấy vi diệu chính là  dựa theo thợ tỉa hoa giảng cái kia truyền thuyết, chính mình đời thứ nhất kiếm khách, cũng là tại Vân Mộng trong thôn chứng đạo, là theo Vân Mộng trong thôn đi ra!

Liền phảng phất Vân Mộng trạch, đại biểu cho hắn kiếp trước kiếp này hết thảy Đại Đạo ban đầu điểm xuất phát.

Mà một tíc tắc này, Tô Dịch trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên ý thức được một sự kiện ——

Tiêu Tiển từng tại chuyển thế trùng tu lúc, cưỡng ép đánh cắp một chút hi vọng sống, cuối cùng mới dùng một tòa khác phương thức sống tiếp được.

Mà Tiêu Tiển là chính mình đời thứ ba, là đời thứ hai Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, tại Tiêu Tiển chuyển thế trước đó, không có khả năng trở lại Hỗn Độn ban đầu thời đại, sinh ra tại này Vân Mộng trong thôn!

Tất cả những thứ này, có hay không mang ý nghĩa, Tiêu Tiển chuyển thế trùng sinh về sau, hắn đạo nghiệp lực lượng phong ấn tại Cửu Ngục kiếm, mà hắn đánh cắp nhất tuyến thiên cơ chỗ sống ra một cái khác thế, thì về tới vạn cổ trước kia Hỗn Độn lúc mới đầu, giáng sinh tại này Vân Mộng thôn?

Làm nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lập tức nhớ tới rất nhiều.

Vân Mộng thôn, là đời thứ nhất đạp vào tu hành điểm xuất phát, cũng là đời thứ nhất mở "Pháp Ngoại Chi Địa" ngăn cách tại Hồng Mông thiên vực Chu Hư Thiên Đạo bên ngoài!

Tại Vân Mộng thôn, còn có lưu đời thứ nhất xây dựng phong ấn địa phương.

Vân Mộng trạch bên trong, thì phân bố có "Niết bàn bản nguyên" !

Mà Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, năm đó Tiêu Tiển từng nói, hắn sở dĩ có thể đánh cắp nhất tuyến thiên cơ mà sống sót tới bí mật, ngay tại Mệnh Thư bên trong cái kia một tòa niết bàn trong ao.

Trở lên tất cả những thứ này, liệu sẽ liền là "Tiêu Tiển" tại sao lại sinh ra tại Vân Mộng thôn nguyên nhân?

Giờ khắc này, Tô Dịch trong lòng sinh ra dự cảm mãnh liệt, làm chính mình nắm Vân Mộng trạch bí mật toàn bộ khám phá lúc, có thể liền có thể chân chính công bố "Tiêu Tiển" sống thêm đời thứ hai bí mật!

"Như là năm đó Tiêu Tiển lựa chọn trở về Vân Mộng trạch, hắn có thể sớm liền phát hiện niết bàn bản nguyên..."

Phong Nghê lẩm bẩm nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn đang suy nghĩ một chuyện khác.

Tiêu Tiển là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân.

Nhưng ở Giang Vô Trần tính mệnh bản nguyên chuyển thế vì Tiêu Tiển lúc, cực khả năng phát sinh một cọc ly kỳ sự tình, làm cho Tiêu Tiển sinh ra tại vạn cổ tuế nguyệt trước kia Vân Mộng thôn.

Này đáng nhìn làm là Tiêu Tiển đời thứ nhất.

Chính là tại Tiêu Tiển đời thứ nhất, trở thành những Hồng đó được chúa tể tính toán tính toán đối tượng, trở thành mệnh quan, cũng mới có Hoàng Thần Tú, Thái Hạo Linh Ngu chờ hồng nhan tri kỷ.

Nhất

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Cuối cùng, Tiêu Tiển chết trận tại một đám Thiên Khiển giả dưới tay.

Nhưng, tại Tiêu Tiển chuyển thế đồng thời, cưỡng ép đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, cuối cùng dùng một loại phương thức khác sống tiếp được.

Cái này là Tiêu Tiển đời thứ hai.

Lúc trước tại Cổ Thần Chi Lộ phần cuối Quy Khư trong thâm uyên đi ra, chính là Tiêu Tiển đời thứ hai.

Cũng là chính mình tại Thần Vực tu hành lúc, gặp được Tiêu Tiển.

Thời điểm đó Tiêu Tiển, đạo hạnh xa vô pháp cùng hắn đời thứ nhất so sánh, muốn cùng mình tranh cao thấp, thay thế chính mình, nhưng cuối cùng lại vì giúp mình mà trả giá tính mệnh.

Xét đến cùng, chính mình bây giờ tại Mệnh Hà khởi nguyên trải qua hết thảy cùng Tiêu Tiển có liên quan sự tích, đều cùng Tiêu Tiển đời thứ nhất có quan hệ.

Năm đó Giang Vô Trần chuyển thế vì Tiêu Tiển thời điểm, tại sao lại trở lại Hỗn Độn ban đầu thời đại, giáng sinh tại Vân Mộng thôn?

Tất cả những thứ này bí mật, có lẽ liền giấu ở này Vân Mộng trạch bên trong!

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng vén sạch hết thảy mạch lạc, mặc dù trong lòng vẫn như cũ còn có không ít nghi hoặc, có thể đã có minh xác hướng đi.

Đồng thời, bây giờ hắn sắp khám phá chân chính chân tướng!

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Tô Dịch lấy lại tinh thần, hỏi.

Phong Nghê đem lời lại lặp lại một lần.

Tô Dịch trong lòng thầm than.

Vân Mộng trạch là Tiêu Tiển đau lòng, cũng là hắn suốt đời không bước qua được một cái tâm khảm, yên tĩnh nhưng vi phạm chính mình lập hạ lời thề, cũng không muốn trở về, có thể nghĩ lòng này khảm hạng gì khổ sở.

Suy nghĩ lúc, tại Tô Dịch cảm giác bên trong, đột nhiên thấy người thủ mộ đã ở một mảnh không biết cấm địa trước dậm chân.

Đó là một mảnh hoàn toàn bị sương mù hỗn độn che đậy thiên địa, Hỗn Độn mịt mờ, xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Một bộ áo trắng người thủ mộ, tại đến nơi đó về sau, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh, đạo;

"Tô Dịch, ta biết ngươi vẫn luôn tại, đều đã đến lúc này, vì sao không đi ra gặp mặt?"

Thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa.

"Cái này là ngươi vì chính mình chọn lấy chết chỗ?"

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đôi mắt nhìn về phía cái kia mảnh hỗn độn bao trùm thiên địa bên trong, một tíc tắc này, trong tay hắn Mệnh Thư trở nên nóng bỏng như sôi, kịch liệt rối loạn lên.

Mà Phong Nghê thì thấp giọng nói: "Tô đại nhân, nơi này chắc chắn liền là niết bàn bản nguyên, ta có thể cảm nhận được, cái kia Hỗn Độn chỗ sâu dũng động một cỗ không thể tưởng tượng nổi niết bàn khí tức!"

Tô Dịch híp híp mắt, bất động thanh sắc thu hồi Mệnh Thư.

Kỳ thật, tại đến nơi này về sau, sớm đã chấp chưởng niết bàn lực lượng hắn đồng dạng cảm nhận được cái kia Hỗn Độn chỗ sâu dũng động một cỗ kinh khủng niết bàn khí tức.

"Lấy chết chỗ?"

Người thủ mộ ngữ khí bình tĩnh nói, " ngươi cứ việc chưa từng thức tỉnh Tiêu Tiển trí nhớ, mà dù sao là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, thật đúng là dự định sát hại chính mình

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Thân tỷ tỷ?"

Tô Dịch không để ý đến, chỉ nhìn phía xa cái kia một mảnh không biết Hỗn Độn thiên địa, nói: "Vì sao muốn tới này bên trong?"

Người thủ mộ một chút yên lặng, rồi mới lên tiếng: "Vân Mộng trạch rất đặc biệt, đối bất luận cái gì người tu đạo mà nói, nơi này chính là cửu tử nhất sinh hung hiểm cấm khu. Nhưng đối với Vân Mộng thôn dân bản địa mà nói, Vân Mộng trạch lại chưa nói tới nguy hiểm."

"Những cái kia phàm phu tục tử có thể tùy ý rời đi Vân Mộng thôn, đi này Vân Mộng trạch chỗ rừng núi bên trong thu thập dược thảo, mà không cần phải lo lắng gặp được chỉ nhằm vào người tu đạo mối nguy."

"Năm đó Tiêu Dung, là ta một sợi thiện niệm chỗ ngưng tụ, là chân chính phàm phu tục tử, đồng thời ý thức cùng tính mệnh bản nguyên, đều chưa từng bị ta ảnh hưởng cùng thẩm thấu, vì vậy cũng có thể rời đi Vân Mộng thôn hành tẩu."

"Cũng là những năm kia, vì hái thuốc, đào rau dại, Tiêu Dung mang theo tuổi nhỏ đệ đệ Tiêu Tiển, từng nhiều lần đi tới Vân Mộng trạch địa phương khác."

Nói đến đây, người thủ mộ nhất chỉ cách đó không xa cái kia mảnh hỗn độn thiên địa, "Có ý tứ chính là, mỗi một lần ra ngoài, Tiêu Tiển liền sẽ chạy đến nơi đây, đi vào cái kia giống như Hỗn Độn thiên địa bên trong chơi đùa một phiên."

"Bởi vì chưa từng đi ra cái gì ngoài ý muốn, làm tỷ tỷ Tiêu Dung đảo cũng chưa từng ngăn cản, mỗi lần hái thuốc về sau, liền sẽ tới này bên trong tiếp Tiêu Tiển về nhà."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi như có điều suy nghĩ, khi còn nhỏ Tiêu Tiển, còn chưa tu hành, chẳng qua là cái thôn quê bần hàn nhà hài tử, lại thường xuyên chạy tới này hư hư thực thực niết bàn bản nguyên chỗ chơi đùa nghịch?

Ở trong đó chẳng lẽ có huyền cơ khác?

Chỉ thấy người thủ mộ tiếp tục nói: "Ta cùng những lão gia hỏa kia đều chú ý tới dạng này khác thường chỗ."

"Nhưng bọn hắn lá gan rất nhỏ, không dám tùy tiện tại bên trong Vân Mộng Trạch xông xáo, e sợ cho gặp bất trắc."

"Mà ta cùng bọn hắn không giống nhau, ta từng nhiều lần âm thầm đi theo Tiêu Tiển, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng đang làm cái gì."

"Để cho người ta không tưởng được chính là, ta như vậy một cái Hồng Mông chúa tể, trên đường đi nơm nớp lo sợ, tiếng lòng căng cứng, e sợ cho gặp bất trắc, có thể chỉ cần đi theo sau lưng Tiêu Tiển, trên đường đi liền sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào!"

Người thủ mộ trong đôi mắt hiển hiện một vệt dị sắc, "Này, chính là chúng ta xem Tiêu Tiển 'Vô miện chi chủ' một nguyên nhân khác."

"Không chỉ ở Vân Mộng thôn như thế Pháp Ngoại Chi Địa, tại toàn bộ Vân Mộng trạch, Tiêu Tiển thiên sinh giống như liền có thể nhường hết thảy mối nguy rời xa hắn!"

"Đáng tiếc, mỗi một lần đi theo Tiêu Tiển đến nơi này về sau, ta liền cảm nhận được khó nói lên lời trí mạng uy hiếp."

Người thủ mộ giữa lông mày hiển hiện một tia ngưng sắc, "Loại kia uy hiếp vô cùng mãnh liệt, trực giác càng là nói cho ta biết, chỉ cần bước vào cái kia Hỗn Độn thiên địa bên trong, đã định trước hữu tử vô sinh!"

"Vì vậy, mỗi một lần ta chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Tiển một người tiến vào bên trong, chính mình thì không dám vượt qua giới hạn."

"Còn tốt, tại trải qua nhiều lần theo dõi về sau, cuối cùng để cho ta phát hiện, Tiêu Tiển vì sao mỗi lần đều muốn đi cái kia mảnh hỗn độn thiên địa!"

Người thủ mộ nói đến đây, vẻ mặt trở nên dị dạng dâng lên..