Chương 3576: Hồ nước

Chương 3576: Hồ nước

Xa xa Hỗn Độn thiên địa một mảnh sương mù mịt mờ, thấy không rõ đến tột cùng.

Tô Dịch tĩnh đứng yên ở cái kia, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Người thủ mộ thấy này, không khỏi nhíu mày, nàng vốn định thông qua nói đến Tiêu Tiển khi còn nhỏ trải qua tới hấp dẫn Tô Dịch.

Có thể bây giờ lại phát hiện, Tô Dịch tựa hồ cũng không có hứng thú.

Một chút yên lặng, người thủ mộ lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, cách đó không xa cái kia một mảnh hỗn độn bên trong, có một tòa ao, Tiêu Tiển mỗi một lần đến, đều sẽ ở trong ao nghịch nước, tắm gội một phiên."

"Ta rõ ràng nhớ kỹ, có một lần Tiêu Dung lại tới đây tiếp Tiêu Tiển về nhà lúc, Tiêu Tiển từng nói, trong hỗn độn toà kia trong hồ nước là suối nước nóng nước, ở trong đó ngâm ngâm tắm, có thể rửa đi toàn thân mỏi mệt."

"Hắn còn uống qua suối nước nóng nước, phát hiện chỉ cần uống qua về sau, có thể chắc bụng, liền đọc sách lúc trí nhớ đều biến đã khá nhiều."

"Hắn nắm bí mật này nói cho Tiêu Dung, còn mang theo Tiêu Dung cùng một chỗ đi tới."

"Cũng là khi đó, Tiêu Dung cũng phát hiện toà kia hồ nước hết sức thần kỳ, từng nếm thử dùng thùng nước chứa một ít nước suối dự định mang về nhà nấu cơm dùng, có thể kỳ quái là, cái kia nước suối chỉ cần mang ra cái kia mảnh hỗn độn, liền sẽ ly kỳ bốc hơi hết sạch."

Người thủ mộ ánh mắt dị dạng nói, " cái kia nước suối tự nhiên không đơn giản, ta mặc dù chưa từng thấy tận mắt, lại nhiều lần quan trắc Tiêu Tiển thể trạng cùng tinh khí thần biến hóa."

"Phát hiện này thể trạng yếu đuối tiểu gia hỏa, dù chưa từng đặt chân tu hành, có thể tính mệnh bản nguyên lại vô cùng tinh khiết hùng hậu, mơ hồ có một loại Đạo Thể tự nhiên thần vận!"

"Khiến người ta giật mình nhất chính là, hắn tuy là phàm tục chi thân, có thể một thân kinh mạch, huyệt khiếu đều nội uẩn Thần Tàng!"

"Ta này cả đời, chinh chiến chư thiên, lưu dấu ấn Đại đạo tại phong trên sân thượng, cái gì tuyệt thế thiên tài chưa thấy qua? Chính là những cái kia trời sinh Khí Vận Chi Tử cũng đã gặp không biết bao nhiêu."

"Nhưng lại duy chỉ có chưa thấy qua giống Tiêu Tiển như thế kỳ quái phàm tục thiếu niên."

"Sơ khai bắt đầu, ta coi là đây là Tiêu Tiển thân là kiếm khách chuyển thế chi thân duyên cớ, có thể sau này lại ý thức được, chính mình sai."

"Bởi vì ngay lúc đó Tiêu Tiển, hiểu biết cùng thần trí hoàn toàn liền là một cái không có khai khiếu thôn quê thiếu niên, như có được kiếm khách trí nhớ, đã sớm đạp vào con đường tu hành, đoạn không có khả năng lộ ra như vậy... Ngu dốt!"

Người thủ mộ vốn là muốn đánh giá một cái "Xuẩn" chữ, có thể lời đến khóe miệng, cuối cùng đổi thành "Ngu dốt" nhị chữ.

Lúc này, một mực yên lặng Tô Dịch cuối cùng mở miệng, "Sau đó, ngươi cuối cùng suy đoán, Tiêu Tiển biến hóa trên người, cùng này một mảnh hỗn độn bên trong cái kia một ngụm hồ nước có quan hệ?"

Người thủ mộ gật đầu, "Không sai, không chỉ là Tiêu Tiển, Tiêu Dung trên thân cũng có tương tự biến hóa, nhưng muốn xa kém xa Tiêu Tiển, ta hoài nghi, cái kia một ngụm hồ nước liền là chuyên môn vì Tiêu Tiển một người chuẩn bị!"

Tô Dịch nói: "Đều đã đến lúc này, ngươi cùng ta nói này chút làm gì?"

Người thủ mộ ánh mắt hiển hiện một vệt dị sắc, "Tại chuyển sinh trên núi đánh với ngươi một trận, để cho ta dùng quá huyễn quy tắc lĩnh ngộ được rất nhiều cùng luân hồi có liên quan huyền bí. Bây giờ lại tới nơi đây, ta đã có không giống nhau cảm ngộ."

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Nàng mỉm cười, "Toàn bộ Vãng Sinh quốc, tựa như mai táng luân hồi phần mộ, lưu lại luân hồi rất nhiều khí tức, mà này Vân Mộng trạch đã từng liền là một tòa Luân Hồi chi địa, Vãng Sinh quốc vãng sinh quy tắc cùng âm phủ quy tắc, hắn bản nguyên đều đến từ Vân Mộng trạch."

"Bây giờ hiểu biết đạo hữu thủ đoạn, ta cũng đã có thể xác định, mệnh quan nhất mạch niết bàn quy tắc  đồng dạng đến từ Vân Mộng trạch."

Nói xong, người thủ mộ nhất chỉ cách đó không xa cái kia mảnh chốn hỗn độn, "Luân hồi cũng tốt, niết bàn cũng được, hết thảy chân tướng chắc chắn liền tàng vào trong đó!"

Ngôn từ ở giữa, toát ra một vệt khó mà ức chế chờ mong.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

Người thủ mộ mím môi cười nói: "Vẫn không rõ? Ta chấp chưởng vãng sinh quy tắc, có được sinh tử nghiệp quả, lại lĩnh hội đến rất nhiều cùng luân hồi có liên quan bí mật, bây giờ liền đứng tại đây một mảnh hỗn độn thiên địa trước, dù cho ngươi có cơ hội giết ta, ta tự có biện pháp tại ngươi giết ta trước đó, tiến vào cái kia một mảnh hỗn độn bên trong tiến hành một trận do chết mà thành 'Chuyển thế' chi lộ!"

Chợt, nàng tiếc hận thở dài: "Đáng tiếc, vân du bốn phương tăng nghĩ lầm ta sẽ hại hắn, không dám cùng ta cùng một chỗ trước tới nơi đây, bằng không, cái kia một bộ Đại Đạo phân thân không đến mức sẽ chết trong tay ngươi."

Tô Dịch nói: "Hắn không chết."

Người thủ mộ khẽ giật mình, "Không chết?"

Tô Dịch nói: "Ta thả hắn."

Người thủ mộ bỗng cảm giác kinh ngạc, khó hiểu nói: "Vì sao?"

Tô Dịch nói: "Hắn cùng ta trao đổi một cái có thể làm cho Tiêu Dung trở về hi vọng."

Người thủ mộ: "?"

Oanh

Đột ngột, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Người thủ mộ cứ việc đã sớm chuẩn bị, trước tiên né tránh, vẫn bị này một đạo kiếm khí quét trúng, trên thân xuất hiện một đạo đẫm máu vết kiếm, kém chút bị chém thành hai khúc.

Nàng phản ứng cực nhanh, bị thương đồng thời một bước ở giữa, đã hóa thành một sợi tiêu tan không chừng lưu quang, xông vào cái kia một mảnh thần bí Hỗn Độn thiên địa bên trong.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Hỗn Độn cuồn cuộn, một cỗ không cách nào hình dung dày nặng niết bàn khí tức ở trong đó bốc hơi.

Làm đặt chân trong đó cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch chỉ cảm thấy Mệnh Thư thật giống như bùng cháy, ba tấm trang sách đều lặng yên lật lên, lộ ra ra Thiên Khiển mệnh khư, Vô Gian mệnh uyên, Niết Bàn mệnh thổ ba loại tựa như chân thực thần bí cảnh tượng.

Mà Tô Dịch thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, cùng với trên thân nắm giữ niết bàn lực lượng đều tại đây khắc ầm ầm sôi trào!

Cửu Ngục kiếm bên trên, đại biểu cho Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng Thần Liên càng là vang lên ào ào.

Tô Dịch nhận thức lấy này loại kỳ dị mà khác thường biến hóa, bất động thanh sắc đi theo tại người thủ mộ phía sau.

Căn bản không cần hắn ra tay, liền rõ ràng thấy, này mảnh hỗn độn trong thiên địa hiện ra từng đạo ảm đạm dày nặng lôi đình kiếp quang, như bị chọc giận, bổ về phía người thủ mộ.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Người thủ mộ tế ra bảo vật chống cự.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, bảo vật liền tan nát, bị cái kia đáng sợ lôi đình kiếp quang chém nát.

Mà cảm ứng được cái kia lôi đình kiếp quang khí tức, Mệnh Thư thì rung động ầm ầm dâng lên, dường như tại vui vẻ nhảy nhót.

Niết bàn quy tắc biến thành lôi phạt lực lượng!

Tô Dịch lập tức liền minh ngộ tới.

Cái kia lôi đình kiếp quang khí tức, cùng kiếp Linh Phong mây năm màu chỗ chấp chưởng "Điệp biến chi kiếp" cực kỳ rất giống, nhưng uy năng muốn càng thêm cấm kỵ cùng khủng bố.

Ngắn ngủi mấy cái chớp mắt mà thôi, người thủ mộ dạng này một vị kinh khủng tồn tại, không ngừng tế ra bảo vật bị từng cái hủy đi, trên thân càng bị bổ ra từng đạo vết cháy.

Đạo khu đều trở nên tàn phá không thể tả!

Tất cả những thứ này, thấy Tô Dịch đều giật mình không thôi.

Trước đó người thủ mộ thật cũng không nói láo, đối hết thảy xông vào nơi này cường giả mà nói, đều sẽ đứng trước uy hiếp trí mạng!

Bất quá, Tô Dịch lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn hành tẩu trong hỗn độn, như giẫm trên đất bằng, trên đường đi ngược lại có từng sợi niết bàn lực lượng như róc rách dòng suối phân biệt tràn vào Mệnh Thư cùng hắn trong cơ thể.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, người thủ mộ hiển lộ ra cực kỳ ngoan cường nội tình, lại mạnh mẽ kháng trụ đoạn đường này gặp lôi phạt, kéo lấy cái kia sớm đã tàn phá không thể tả thân ảnh một đường hướng Hỗn Độn chỗ sâu bước đi.

Bỗng dưng, nơi xa trong hỗn độn lộ ra ra một mảnh mỹ lệ chói lọi ánh sáng, so sau cơn mưa ráng chiều đều muốn loá mắt.

Tựa như ảo mộng.

"Quả nhiên, cùng ta suy đoán một dạng, nơi này từng xuất hiện luân hồi!"

Người thủ mộ dậm chân, lộ ra hiếm thấy vẻ kích động.

Tại nàng trong tầm mắt, thấy được một tòa hồ nước.

Hồ nước vẻn vẹn chín trượng phạm vi.

Có thể trong hồ nước cuồn cuộn lực lượng thần bí, lại lộ ra ra thao thiên mỹ lệ hào quang.

Từng màn thần dị khó lường cảnh tượng, liền tại cái kia lộ ra ra hào quang bên trong từng cái hiển hiện tại thế.

Có vãng sinh quy tắc, âm phủ quy tắc khí tức, cũng có mặt khác một chút cùng luân hồi có liên quan thần dị hình ảnh.

Mà hết thảy này dị tượng, đều là do một tòa hồ nước tản ra khí tức hiển hóa!

Cho người cảm giác, liền phảng phất toà kia hồ nước chính là Luân Hồi chi địa, là luân hồi bản nguyên chỗ!

"Tô Dịch, ta thắng!"

Người thủ mộ lặng yên quay người, cười nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng thân ảnh tàn phá không thể tả, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán đi, có thể giữa lông mày lại đều là phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Tại đây bên trong, đem bù đắp ta một thân Đại Đạo, dù cho tính mệnh bị hủy diệt, có thể bằng vào quá huyễn quy tắc cùng ta chấp chưởng hướng sức mạnh của sự sống, có thể đủ luân hồi trùng sinh, tại trên đường lớn càng tiến một bước!"

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

r

Người thủ mộ không nữa tránh né những cái kia oanh sát mà tới lôi phạt, ung dung mở miệng, "Này, liền gọi hướng chết mà sinh, bĩ cực thái lai!"

Oanh

Một đạo sáng rỡ niết bàn lôi phạt vạch phá Hỗn Độn, nhất cử nắm người thủ mộ cái kia sớm đã tàn phá không thể tả thân ảnh đánh nát!

Có thể này một cái chớp mắt, tại người thủ mộ cái kia sụp đổ trên thân lại có gai mắt lớn đạo thần quang cực điểm phóng thích, thẳng đến cái kia một ngụm hồ nước mà đi.

Cái kia lớn đạo thần quang cực điểm sáng chói, có người thủ mộ suốt đời tính mệnh bản nguyên, có hắn đạo hành chỗ, tại lướt về phía hồ nước lúc, cái này đại đạo thần quang lại hiển hóa ra một bức thần bí luân hồi cảnh tượng.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Liền như vậy lẳng lặng mà nhìn xem.

Đã thấy người thủ mộ cái kia một cỗ lớn đạo thần quang tại đến cái kia một ngụm hồ nước về sau, liền bị trong hồ nước phóng thích ra sáng chói mưa ánh sáng bao trùm.

Lập tức, một màn không thể tưởng tượng nổi biến hóa ra hiện, người thủ mộ thân ảnh, lại trong hồ nước đạt được tái tạo!

Tựa như tại phá diệt bên trong đổi lấy tân sinh.

Nhưng mà người thủ mộ lại phát ra sợ hãi tiếng thét chói tai: "Không đúng, cái này. . . Trong hồ nước phân bố, không phải luân hồi lực lượng!"

Thân ảnh của nàng giãy dụa lấy muốn theo cái kia một tòa trong hồ nước trốn tới, nhưng lại bị hồ nước lực lượng áp chế gắt gao ở, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Sau đó, nàng cái kia vừa tái tạo tới thân ảnh, liền giống bị ma diệt, ầm ầm sụp đổ nổ tung.

Mà chỉ một lát sau về sau, thân ảnh của nàng thì lại từ trong hồ nước tái tạo trở về.

Không ngừng tái tạo, không ngừng sụp đổ, trình diễn một màn Sinh Tử Huyễn Diệt, tuần hoàn giao thế quỷ dị cảnh tượng.

Tô Dịch rõ ràng, đó là người thủ mộ nắm giữ sinh tử nghiệp quả, có thể làm cho người thủ mộ giả chết mà sinh.

Nhưng, sinh tử nghiệp quả cuối cùng chẳng qua là ngoại vật.

Làm sinh tử nghiệp quả bị hao hết, người thủ mộ khoảng cách cái chết thực sự cũng không xa.

"Không ——! Tại sao lại dạng này? Này trong hồ nước lực lượng rõ ràng chất chứa có luân hồi chi bí, nhưng vì sao vô pháp bị ta chưởng khống?"

Người thủ mộ tràn ngập kinh sợ thanh âm đang vang vọng, nàng điên cuồng giãy dụa, cuối cùng lại là phí công.

Trong lúc nhất thời, vị này Hồng Mông chúa tể hiện ra sắc mặt cũng không khỏi hiện ra thật sâu tuyệt vọng cùng bất lực.

Nàng trước tới nơi đây mục đích, chính là muốn đánh cược một keo, thắng không chỉ có thể đổi lấy nhất tuyến đường sống, còn có thể chân chính bù đắp Đại Đạo.

Nhưng nếu thua...

Liền sẽ rơi một cái chân chân chính chính bỏ mình đạo tiêu xuống tràng!

Bởi vì cùng mặt khác Hồng Mông chúa tể không giống nhau, trước mắt người thủ mộ cũng không phải là Đại Đạo phân thân, mà là hắn bản tôn!

"Tô Dịch! Ta có thể là Tiêu Tiển thân tỷ tỷ, ngươi như thấy chết không cứu, ngày khác ngươi thức tỉnh Tiêu Tiển khi còn sống trí nhớ lúc, nên như thế nào đối mặt chính mình?"

Đột nhiên, người thủ mộ ngữ khí băng lãnh nói, " đừng quên, hắn suốt đời nhất vô pháp đối mặt, chính là ta tỷ tỷ này!".