Chương 3577: Quy Khư đồng quan, Tiêu Tiển tái hiện

Chương 3577: Quy Khư đồng quan, Tiêu Tiển tái hiện

Nàng tại trong hồ nước giãy dụa lúc, lộ ra như vậy vô lực cùng tuyệt vọng.

Có thể làm cầm Tiêu Tiển tới uy hiếp Tô Dịch lúc, nàng sắc mặt nhưng lại có một vệt không thể che hết tự tin.

Nàng không tin Tô Dịch sẽ thấy chết không cứu.

Bằng không, làm Tiêu Tiển chuyển thế chi thân Tô Dịch, tội gì bốc lên tính mệnh nguy hiểm trở về cố hương?

Tiêu Tiển cho đến chết đi lúc, vẫn lòng có phiền muộn.

Mà cái này phiền muộn, liền cùng nàng có quan hệ!

Nếu nàng chết rồi, Tô Dịch về sau kế thừa Tiêu Tiển trí nhớ lúc, tâm cảnh chắc chắn xảy ra vấn đề lớn!

Cái này là người thủ mộ tự tin.

Nàng hôm nay có can đảm dùng thân thử hiểm, được ăn cả ngã về không lực lượng, ngay tại ở nàng tự tin Tô Dịch sẽ không để cho nàng chết!

Quả nhiên, ngay tại người thủ mộ thanh âm còn đang vang vọng lúc, Tô Dịch ra tay rồi.

Cách không một túm, liền đem người thủ mộ theo trong hồ nước cứu ra, dẫn tới trước mặt hắn.

Năm ngón tay vẫn nắm chặt người thủ mộ cổ.

Người thủ mộ lại như trút được gánh nặng, cười nói; "Đối mặt ta cái này Tiêu Tiển tỷ tỷ, giết cũng giết không được, thầm nghĩ nhất định rất khó chịu a?"

Tô Dịch cũng cười, "Tiêu Dung là ngươi thiện niệm biến thành, ngươi có thể từng để ý qua sinh tử của nàng?"

Người thủ mộ nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Đã thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Bất quá, ta và ngươi không giống nhau, Tiêu Tiển chung quy là kiếp trước của ta, giúp hắn chẳng khác nào giúp chính ta."

Người thủ mộ lập tức lại trầm tĩnh lại, nói: "Ta liền biết, ngươi không dám cứ như vậy giết ta."

Ầm

Bất thình lình, theo Tô Dịch năm ngón tay thu nạp, người thủ mộ thần hồn sụp đổ, một thân đạo hạnh tùy theo bị giam cầm phong ấn.

Lập tức, người thủ mộ ý thức tán hoán, hai mắt trống rỗng, nguyên lai Tô Dịch một kích này đem hắn thần hồn xóa đi đồng thời, đưa nàng tâm cảnh, ý thức đều nhất nhất xóa sạch!

"Ta giết ngươi làm cái gì, không có nhục thể của ngươi cùng tính mệnh bản nguyên, Tiêu Dung lại như thế nào có thể sống sót?"

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc nói chuyện, hắn lật tay lại, liền đem người thủ mộ cái kia mềm nhũn thân thể thu vào Tụ Lý Càn Khôn.

Chờ trở về Vân Mộng thôn lúc, hắn tự sẽ nắm Tiêu Dung cứu trở về.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch đã cất bước đi vào toà kia hồ nước trước.

Này tòa hồ nước lộ ra ra mỹ lệ mộng ảo Đại Đạo hào quang, có luân hồi cảnh tượng ở trong đó thoáng hiện.

Cũng không trách người thủ mộ sẽ xem nơi này vì luân hồi chỗ, chính là Tô Dịch chính mình, cũng âm thầm kinh ngạc.

Trong hồ nước hội tụ, là niết bàn bản nguyên lực lượng, nhưng lại chiếu hiện ra luân hồi cảnh tượng, hoàn toàn chính xác hoàn toàn ra khỏi Tô Dịch dự kiến.

Vù

Đột nhiên, Mệnh Thư thoát khỏi Tô Dịch chưởng khống, nhảy lên ở giữa đã lướt vào cái kia một tòa trong hồ nước.

Cũng nhưng vào lúc này, này tòa hồ nước phát sinh kịch biến, lại diễn hóa ra một

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Cái thần dị khó lường vòng xoáy.

Vòng xoáy hoàn toàn do một cỗ dày nặng bàng bạc niết bàn bản nguyên lực lượng ngưng tụ, đem thời không vặn vẹo, phá vỡ một đầu thần bí đường đi, thông hướng không có biết chỗ.

Mà Mệnh Thư, liền tiến vào đến vòng xoáy bên trong thần bí đường đi bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch cảm ứng bốn phía một cái chỗ, vững tin cũng không bất kỳ nguy hiểm nào, lúc này một bước bước ra, đi vào cái kia vòng xoáy bên trong.

Trong chốc lát, phảng phất Đấu Chuyển Tinh Di, trời đất quay cuồng, hết thảy cảnh tượng đều trở nên mơ hồ mờ đi.

Tô Dịch chỉ có thể rõ ràng cảm nhận được, sớm đã dung nhập chính mình một thân đạo hạnh kỷ nguyên hỏa chủng, lại yên lặng nhiều năm sau giờ phút này, lặng yên phát sinh biến hóa.

Cửu Ngục kiếm bên trên, đại biểu cho Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng Thần Liên cũng là rung động đến càng lợi hại.

Liền do Tô Dịch nắm giữ luân hồi, niết bàn, mệnh luân các loại Đại Đạo quy tắc, dường như bị thức tỉnh, chủ động tại Tô Dịch trên dưới quanh người vận chuyển.

Còn không đợi Tô Dịch nghĩ rõ ràng cuối cùng là chuyện gì xảy ra, thân ảnh của hắn bỗng nhiên chợt nhẹ, trước mắt trong tầm mắt lập tức thấy một cái to lớn Thâm Uyên phế tích!

Này tòa Thâm Uyên phế tích quá lớn

Từng cái suy sụp cùng rách nát kỷ nguyên văn minh, lần lượt rơi vào này tòa Thâm Uyên phế tích bên trong, sau đó hóa thành vô số giống như Hỗn Độn mảnh vỡ, tản mát tại phế tích chỗ sâu!

Cái kia Thâm Uyên phế tích sương mù bao phủ, ví như triền miên Cổ Vĩnh Hằng tồn tại lấy.

Mà kỷ nguyên hỏa chủng chẳng biết lúc nào đã hóa thành một đám lửa, hiển hiện tại Tô Dịch đỉnh đầu ba thước chỗ.

Đủ loại minh ngộ, giống như thủy triều tuôn ra trong lòng.

Nơi này, là Quy Khư!

Là kỷ nguyên trường hà "Cổ Thần chi lộ" phần cuối, đại biểu cho tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh điểm cuối cùng.

Quy Khư phía dưới phế tích bên trên, mai táng không biết nhiều ít sớm đã biến mất kỷ nguyên văn minh, bị sương mù bao phủ, tràn đầy thần bí mà cấm kỵ màu sắc.

Trước đây thật lâu tại kỷ nguyên trường hà bên trên xông xáo thời điểm, Tô Dịch liền từng từ kỷ nguyên hỏa chủng khí tức bên trong, trong lúc lơ đãng thấy tình cảnh như vậy cảnh tượng.

Sau này, hắn mới biết được đó là Quy Khư, kỷ nguyên trường hà đi qua chi lộ điểm cuối cùng, hết thảy tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh phần mộ.

Cũng là Tiêu Tiển cưỡng ép đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, sống thêm đời thứ hai điểm xuất phát!

Mà bây giờ, hắn theo cái kia một tòa ở vào Vân Mộng trạch chỗ sâu trong hồ nước, chân chính đi tới Quy Khư!

Này đã không chỉ có chẳng qua là đơn giản vượt qua thời không, mà là một bước ở giữa, đi tới thế gian hết thảy kỷ nguyên văn minh biến mất điểm cuối cùng!

Sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ nói cùng Mệnh Thư có quan hệ?

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía trôi nổi đỉnh đầu kỷ nguyên hỏa chủng, hắn vững tin

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Chính là Mệnh Thư đưa tới biến cố, mới dẫn tới kỷ nguyên hỏa chủng biến hóa, đến mức để cho mình dùng một loại ly kỳ phương thức, xuất hiện ở nơi này!

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch kềm chế nghi ngờ trong lòng, cúi đầu ngóng nhìn Quy Khư chỗ sâu nửa ngày, cuối cùng cất bước đi vào trong đó.

Quy Khư cực lớn, cái kia đủ loại kỷ nguyên văn minh mênh mông bực nào, nhưng tại rơi vào Quy Khư lúc, tựa như điểm điểm tinh quang rơi vào biển cả.

Mà về khư phía dưới càng là cực sâu, bị sương mù bao phủ, Tô Dịch trọn vẹn hao phí nhanh nửa canh giờ, mới rốt cục thấy một điểm ánh sáng.

Sương mù ảm đạm, cái kia một điểm ánh sáng thì Vĩnh Hằng trường tồn, lộ ra cực kỳ bắt mắt.

Làm Tô Dịch nhích tới gần lúc, chỉ thấy đó là một chén nhỏ đèn!

Ánh đèn mờ nhạt, vung vãi loang lổ bóng mờ.

Mà cái kia một chén nhỏ đèn, thì treo ở một tòa quan tài đồng lên!

Làm Tô Dịch nhích tới gần lúc, này mới nhìn đến Mệnh Thư lẳng lặng rơi vào cái kia một ngụm quan tài đồng phía trên, yên lặng bất động.

Cái kia một ngụm quan tài đồng toàn thân hiện lên màu mực, tại mờ nhạt ánh đèn chiếu rọi, có thể thấy rõ quan tài mặt ngoài tuyên khắc lấy một vài bức đồ án.

Có Chuyển Sinh đài, Vãng Sinh trì, có Vong Xuyên, Nại Hà kiều, trầm luân Khổ Hải, Hỏa Chiếu Chi Lộ, cũng có Thập Điện Diêm La, Lục đạo ti, U Minh địa ngục...

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Này, chẳng lẽ là một tòa do luân hồi lực lượng chế tạo U Minh quan tài?

Tô Dịch dạo chơi tiến lên, ngoài ý muốn phát hiện, cái kia treo quan tài đồng bên trên đèn đồng, nhóm lửa đúng là niết bàn lực lượng!

Cái kia mờ nhạt ánh đèn, rõ ràng hiện ra Mệnh Thư trang thứ ba cấm kỵ thần thông "Niết bàn sinh diệt thuật" khí tức!

"Kỳ quái, có luân hồi quan tài đồng, có niết bàn lực lượng hiển hóa đèn đồng, nơi này đến tột cùng là người phương nào lưu lại?"

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, ánh mắt nhìn về phía rơi vào quan tài đồng nắp quan tài bên trên Mệnh Thư.

Có thể còn không đợi hắn tìm hiểu, thức hải Cửu Ngục kiếm bên trong bên trên đại biểu lấy Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng Thần Liên giãy dụa đến càng lợi hại.

Tô Dịch đang do dự có hay không muốn đem đầu này Thần Liên triệt để cởi ra, nhường Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng khôi phục tự do, thử một lần đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì thời điểm, một trận biến số lại trước tiên ở cái kia một ngụm quan tài đồng bên trên phát sinh.

Này một ngụm nằm ngang ở nơi này đã không biết bao nhiêu năm tháng quan tài đồng kịch liệt lay động, nắp quan tài phía trên, Mệnh Thư lặng yên phát sáng, chảy xuôi niết bàn khí tức.

Sau đó, một đạo hư ảo phiếu miểu ánh sáng, đúng là theo nắp quan tài phía dưới cướp ra tới, hóa thành một cái gầy gò người đọc sách thân ảnh.

Rõ ràng là Tiêu Tiển!

Hắn thân ảnh cực là hư ảo, tựa như một đạo ấn ký lực lượng, giương mắt một tỏa ra bốn phía, cuối cùng nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, hắn hắc một tiếng bật cười, "Có bằng hữu từ phương xa tới, còn quên cả trời đất, huống chi là bị ta chuyển thế chi thân tìm

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tới cửa đến, đơn giản để cho ta vui vô cùng!"

Tô Dịch kinh ngạc nhìn đứng ở đó, nhìn xem này dáng vẻ tiêu sái, ý cười đầy mặt người đọc sách, nỗi lòng thật giống như dời sông lấp biển vô pháp bình tĩnh.

Hắn vững tin, nhìn thấy trước mắt Tiêu Tiển, liền là cái kia theo Vân Mộng trong thôn đi ra thiếu niên lang!

Rất lâu, Tô Dịch mới cười nói: "Đã lâu không gặp."

Tiêu Tiển nhíu mày, "Ta cái kia sống thêm đời thứ hai bản tôn, đã thua?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tiêu Tiển lại hỏi: "Ta cái kia đời thứ hai bản tôn đã triệt để xong?"

Tô Dịch lại gật đầu một cái.

Tiêu Tiển chỉ ồ một tiếng, liền khó hiểu nói: "Có thể ngươi vì sao chưa từng kế thừa đạo nghiệp của ta lực lượng?"

Tô Dịch nói: "Nghĩ thử một lần, có thể hay không nhường ngươi sống thêm ra cái đời thứ ba."

Tiêu Tiển sửng sốt, nửa ngày mới nói nói: "Không có cơ hội, luân hồi cũng tốt, niết bàn lực lượng cũng được, đoạn không có khả năng lại để cho ta sống sót."

Hắn khoanh chân ngồi tại quan tài đồng bên trên, dáng vẻ sơ lãng rộng rãi cười nói, " lại nói, ngươi sống sót, không phải tương đương với ta sống?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không giống nhau."

Tiêu Tiển một chút yên lặng, chỉ mình nói, " ngươi nhìn thấy trước mắt ta, liền ý chí lực lượng cũng không tính, vẻn vẹn chẳng qua là bị phong ấn ở này 'Luân hồi quan tài' bên trên một sợi dấu vết thôi."

"Lúc trước ta cưỡng ép đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, mặc dù vô cùng may mắn tại đây Quy Khư bên trong sống thêm đời thứ hai, thế nhưng bởi vậy, để cho ta hao hết tính mệnh bản nguyên cùng khi còn sống hết thảy Đại Đạo."

"Dù cho ngươi có được đạo nghiệp của ta lực lượng, cũng đã định trước không có khả năng để cho ta lại có sống ra đời thứ ba cơ hội."

Tiêu Tiển ngước mắt nhìn Tô Dịch, "Ngươi là ta chuyển thế chi thân, như mưu toan vì ta cưỡng ép đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, sẽ chỉ triệt để hủy ngươi."

Tô Dịch cũng không lại nói tiếp cái đề tài này nói tiếp, mà là lời nói xoay chuyển  nói, "Nhân cơ hội này, có thể hay không vì ta giảng một chút, năm đó ngươi là như thế nào giáng sinh tại vạn cổ trước kia Vân Mộng thôn?"

Tiêu Tiển hỏi ngược lại: "Ngươi có thể từng kế thừa chúng ta đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng? Cũng chính là cái kia được xưng 'Kiếm khách' Kiếm Đế thành đại lão gia."

Tô Dịch lắc đầu.

Tiêu Tiển cười rộ lên, "Trách không được, xem ra, ngươi lúc đến bây giờ còn chưa chân chính hiểu thấu đáo Vân Mộng trạch cất giấu huyền cơ, cũng không rõ ràng, Cửu Ngục kiếm chân chính bí mật."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Cùng Vân Mộng trạch, Cửu Ngục kiếm đều có quan hệ?"

Tiêu Tiển nhẹ gật đầu, "Ta phỏng đoán là như thế, đến mức đến tột cùng có hay không như thế, ngươi về sau chính mình đi xác minh liền có thể."

Tô Dịch: "..."

Hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai hết thảy đều vẻn vẹn chẳng qua là Tiêu Tiển phỏng đoán, liền Tiêu Tiển chính mình cũng còn vô pháp xác định trong đó chân tướng!.