Chương 3578: Quy Khư đồng quan chi bí

Chương 3578: Quy Khư đồng quan chi bí

Mờ nhạt ánh đèn chập chờn, Tiêu Tiển cái kia hư ảo thân ảnh tùy ý ngồi tại quan tài đồng phía trên, nơi xa là vô tận u ám.

Mơ hồ có thể thấy phía dưới vực sâu sương mù bên trong, có lấm ta lấm tấm ánh sáng chợt sáng chợt tắt, giống ở trên trời sao nhìn xuống một vùng ngân hà.

Đó là tiêu tán tại Quy Khư phía dưới kỷ nguyên văn minh mảnh vỡ.

Tô Dịch dứt khoát xách ra ghế mây, mặt hướng Tiêu Tiển, ngồi ở cái kia.

Làm xuất ra một bầu rượu dự định đưa cho Tiêu Tiển lúc, mới ý thức tới đối phương vẻn vẹn chẳng qua là một đạo lưu tại cái kia một ngụm quan tài đồng bên trên dấu vết.

"Chính ngươi uống liền có thể."

Tiêu Tiển vỗ nhẹ đầu gối, cười nói, " kỳ thật, ngươi rất không cần phải để ý tới này chút, về sau kế thừa đời thứ nhất trí nhớ cùng Đạo nghiệp về sau, hết thảy chân tướng đều sẽ nổi lên mặt nước."

Tô Dịch uống một ngụm rượu  nói, "Cái kia là về sau sự tình, tại cả đời đạo hạnh chưa từng siêu việt đời thứ nhất trước đó, ta không có ý định kế thừa hắn lưu lại Đạo nghiệp cùng trí nhớ."

"Hoắc! Thật là lớn khí phách!"

Tiêu Tiển duỗi ra ngón tay cái, "So với ta mạnh hơn! Năm đó ta hận không thể trước tiên nắm đời thứ nhất Đạo nghiệp kế thừa, để cho ta đại sát tứ phương, làm thịt những cái kia đại địch, trong lòng theo không nghĩ tới, muốn cùng đời thứ nhất tại đạo đồ bên trên ganh đua cao thấp."

Chợt, hắn nhất chỉ treo quan tài đồng bên trên đèn đồng, "Đèn dập tắt lúc, ta đạo này lưu tại quan tài đồng bên trên dấu vết liền sẽ hoàn toàn biến mất, chân chính người chết đèn tắt, thừa dịp này thời cơ, ngươi có cái gì muốn biết, đều có thể hỏi ta."

Tô Dịch lườm cái kia một chén nhỏ đèn đồng liếc mắt, không hiểu nói, " vì sao muốn lưu dạng này một đạo dấu vết ở đây?"

Tiêu Tiển vỗ đùi, "Hỏi ý tưởng bên trên! Này một chén nhỏ thâu thiên đèn, từng để cho ta tại phàm trần lúc  có thể vượt qua tiên phàm vách ngăn, theo mà tiến vào Hồng Mông thiên vực Hỗn Độn xông xáo."

"Mà tại đây Quy Khư, đèn này liền giống với một cái neo điểm, đánh dấu lấy ta đời thứ nhất chết lúc thời không tiết điểm."

"Làm như thế, vì chính là một ngày kia, có thể làm cho ta đời thứ hai bản tôn trở lại vạn cổ trước kia, giết trở lại đưa qua đi thời không!"

"Đáng tiếc..."

Nói đến đây, Tiêu Tiển một trận trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới thở dài một hơi, cười nói, " ta lưu dấu vết ở đây, đơn giản là làm dự tính xấu nhất, nghĩ đến một khi đời thứ hai cũng xong rồi, tối thiểu có thể đem một điểm tưởng niệm lưu cho mình người."

"Mà trên đời này chân chính có thể đến Quy Khư, cũng chỉ có chấp chưởng Mệnh Thư người."

Tiêu Tiển giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, ý vị rất rõ ràng, hắn lưu lại đạo này dấu vết, liền là đang đợi Tô Dịch đến đây.

Tô Dịch nói: "Cái gì tưởng niệm?"

Tiêu Tiển vỗ vỗ dưới thân cái kia một ngụm quan tài đồng, "Này quan tài rất đặc thù, khắc họa luân hồi chi bí, nội uẩn niết bàn lực lượng, đáng tiếc ta khi còn sống đã không thể chấp chưởng luân hồi, đối niết bàn quy tắc lĩnh hội cũng không đủ, đến mức một mực chưa từng mở ra này quan tài."

Nói xong, Tiêu Tiển lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, "Lúc trước ta đánh cắp nhất tuyến thiên cơ sống sót, làm thức tỉnh ý thức thời điểm, liền xuất hiện ở này một cái quan tài lên!"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

"Quy Khư, vạn vật chi tận, Vạn Linh điểm cuối, mai táng kỷ nguyên, chung kết quá khứ."

Tiêu Tiển nhẹ nói ra, "Như nắm kỷ nguyên văn minh so sánh người, Quy Khư liền là thế gian 'Kỷ nguyên văn minh' mộ địa, hết thảy biến mất, đều sẽ quy về này."

"Có thể, đây cũng không có nghĩa là Quy Khư hết thảy đều đã hóa thành hư vô."

"Ngươi cũng thấy đấy, này Quy Khư bên trong tản mát kỷ nguyên mảnh vỡ, cũng không chân chính tan biến."

"Tương phản, hết thảy tiêu vong ở đây kỷ nguyên văn minh, đều sẽ tại Quy Khư bên trong hóa thành một cỗ bản nguyên lực lượng, xuất hiện tại những cái kia mới xuất hiện kỷ nguyên văn minh bên trong!"

"Tất cả những thứ này, đúng như sinh tử luân chuyển, Khô Vinh biến hóa, tử vong cùng tân sinh không ngừng mà tiến hành giao thế, tuần tự lặp đi lặp lại, vòng đi vòng lại."

Tiêu Tiển chợt hỏi nói, " ngươi cảm thấy, này giống hay không luân hồi?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tiêu Tiển cười vỗ đùi, "Này là được rồi, ta mặc dù chưa từng chấp chưởng luân hồi, có thể đại khái cũng đoán ra, luân hồi ngay tại ở 'Sinh tử giao thế, vòng đi vòng lại' này tám chữ lên."

"Toàn bộ kỷ nguyên trường hà kỷ nguyên văn minh, từng có đi, hiện tại, tương lai ba bộ phân tổ thành, tại trước đây thật lâu, luân hồi từng là chúa tể kỷ nguyên trường hà chí cao trật tự, giống như Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc."

"Những chuyện này, ngươi năm đó đang xông đãng kỷ nguyên trường hà lúc đại khái đã rõ ràng, có thể ngươi đại khái nghĩ không ra, cái mông ta phía dưới này khẩu quan tài đồng, liền là từng chúa tể kỷ nguyên trường hà quy tắc trật tự bản nguyên!"

"Mà 'Quy Khư' thì ở vào Vân Mộng trạch!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, bị cái này chân tướng kinh đến.

Năm đó hắn đã từng xông qua Cổ Thần chi lộ, đơn giản chưa từng chân chính đặt chân này Quy Khư mà thôi.

Sao có thể nghĩ đến, vị kia tại kỷ nguyên trường hà cuối Quy Khư, lại quán thông tại Vân Mộng trạch bên trong?

Đồng thời, từng chúa tể kỷ nguyên trường hà trật tự Luân Hồi bản nguyên, nguyên lai vào chỗ tại cái kia một ngụm trong quan tài đồng!

Chỉ nhìn Tô Dịch vẻ mặt, liền để Tiêu Tiển nhịn không được cười nói, " Vân Mộng trạch bí mật, có thể xa không chỉ này một cái, về sau chính ngươi từng cái đi tìm kiếm, tự nhiên vừa xem hiểu ngay."

Tô Dịch đối với cái này rất tán thành.

Lại không đàm mặt khác, vẻn vẹn Vân Mộng thôn cái này Pháp Ngoại Chi Địa, liền thần dị cực điểm, nơi đó chôn dấu chín tòa phong ấn, đều là đời thứ nhất kiếm khách lưu lại.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch chợt trong lòng hơi động, "Ngươi nói cái kia một ngụm quan tài đồng, liệu sẽ cũng là đời thứ nhất lưu lại?"

Tiêu Tiển vuốt cằm nói: "Ta sớm có như thế phỏng đoán, dù sao này quan tài đồng đã có luân hồi chi bí, lại có niết bàn lực lượng, mà chúng ta đời thứ nhất một thân Đại Đạo điểm xuất phát, vào chỗ tại Vân Mộng trạch, muốn muốn tiến vào này Quy Khư, tuyệt không phải việc khó gì."

S

"Ngươi cũng rõ ràng, đời thứ nhất chấp chưởng luân hồi cùng Cửu Ngục kiếm, hết thảy đều cùng này quan tài đồng bên trên luân hồi đồ án có thể đối đầu hào."

Tô Dịch thì nhớ tới, bên trong Vân Mộng Trạch niết bàn bản nguyên, nhưng đồng dạng có thể cùng này trong quan tài đồng niết bàn lực lượng đối đầu hào!

Như thế suy đoán lời, lưu lại này một ngụm quan tài đồng người, hoàn toàn chính xác cực khả năng liền là đời thứ nhất!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng hơi động  nói, "Tại ngươi chuyển thế trước đó, có thể từng biết ngươi suốt đời một mực mong mà không được niết bàn bản nguyên, kì thực vào chỗ tại Vân Mộng trạch?"

Tiêu Tiển khẽ giật mình, đơn giản như bị sét đánh giống như, ngơ ngác sững sờ tại cái kia, vẻ mặt một hồi biến ảo.

Thấy này, Tô Dịch đã biết đáp án.

Tiêu Tiển không biết!

Không thể nghi ngờ, đối Tiêu Tiển mà nói, đáp án này quá mức tàn nhẫn.

Rất lâu, Tiêu Tiển đột nhiên cười ha hả, cười đến eo đều cúi xuống đi.

Tô Dịch trong lòng thầm than, hắn đại khái có thể cảm nhận được Tiêu Tiển tâm tình.

Suốt đời coi là đau lòng cố hương, lại ngược lại là chính mình suốt đời mong mà không được Đại Đạo nơi ở.

Tư vị này, nhường ai có thể nhất thời tiếp thu được?

"Đây là số mệnh a!"

Tiêu Tiển cuối cùng ngưng cười âm thanh, "Xuyên qua đến vạn cổ, sinh ra tại Vân Mộng thôn, bước lên mệnh quan chi lộ, lại cuối cùng bởi vì lòng có ma nợ, mà bị mất con đường của chính mình... Hắc, thân là mệnh quan, lại bị vận mệnh trêu đùa, đến mức vạn kiếp bất phục, quả thực có ý tứ, quá hắn mẹ có ý tứ!"

Ngôn từ ở giữa, cũng không phẫn uất cùng hối hận, chỉ có một loại không nói ra được tiếc nuối cùng buồn vô cớ.

Tô Dịch nói khẽ: "Tại tới nơi đây trước đó, ta đã trấn áp người thủ mộ."

Tiêu Tiển chỉ ừ một tiếng, nói: "Tại những cái kia Hồng Mông chúa tể bên trong, nữ nhân này xác thực rất lợi hại, ta suốt đời đạo đồ, nói chung đều là phá hủy ở nàng tính toán bên trong, ngươi có thể đem nàng trấn áp, quả thực để cho ta lau mắt mà nhìn."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi không hận nàng?"

Tiêu Tiển yên lặng nửa ngày, rồi mới lên tiếng: "Mỗi khi nhớ tới, ta liền hận không thể ăn sống hắn thịt, ăn no nê hắn máu, có thể..."

Tiêu Tiển giữa lông mày hiển hiện một vệt sầu não, "Có thể bất kể như thế nào, nàng cái kia một sợi thiện niệm pháp thân, từng là tỷ ta, để cho ta đi giết nàng... Quả thực làm không được."

Này, chính là Tiêu Tiển trong lòng phiền muộn.

Cho đến năm đó chết trận, cũng không từng hóa giải.

"Ngươi có lẽ cho là ta cổ hủ, dù sao năm đó phát sinh hết thảy đều là một cọc tỉ mỉ chuẩn bị âm mưu."

Tiêu Tiển nhẹ giọng nói, " nhưng khi đó nếu không có tỷ ta như vậy dưỡng dục ta, đâu có thể nào có ta Tiêu Tiển hôm nay? Người thủ mộ lợi hại liền lợi hại tại, nàng dùng 'Chí thân Chí Thiện' lực lượng hỏng tâm cảnh của ta."

"So sánh thế gian những cái kia cùng hung cực ác thủ đoạn đẫm máu, đây mới là thế gian đáng sợ nhất, cũng nhất làm cho người không thể làm gì thuật giết người!"

Nói xong, Tiêu Tiển hít một tiếng, "Bất quá, ngươi mặc dù giết nàng, ta cũng sẽ không trách ngươi, chỉ lo lắng ngươi dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng về sau, tâm cảnh sẽ bị chuyện này ảnh hưởng."

Tô Dịch chỉ nói nói: "Ta có biện pháp cứu sống Tiêu Dung."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, "Ý gì?"

Tô Dịch lúc này nắm vân du bốn phương tăng giao ra "Tín ngưỡng hạt giống" sự tình một vừa nói ra.

Nghe xong, Tiêu Tiển đột nhiên đứng dậy, tại cái kia quan tài đồng bên trên đi qua đi lại, trong môi thì thào: "Nhược Chân như thế, đã có thể quá tốt rồi, quá tốt rồi..."

Đột nhiên, hắn dậm chân nhìn về phía Tô Dịch, dùng người đọc sách lễ tiết hướng Tô Dịch thật dài làm một đại lễ, "Đa tạ!"

Tô Dịch lại đứng dậy tránh đi này thi lễ, nói: "Ta tại cứu mình kiếp trước, không cần đa tạ?"

"Thôi, thôi."

Tiêu Tiển đưa tay nhất chỉ Tô Dịch, cảm khái nói, " đáng đời ngươi có thể chấp chưởng luân hồi, như vậy thủ đoạn cùng khí phách, quả nhiên không phải ta có thể so sánh!"

Tô Dịch ngồi trở lại ghế mây, cười đáp lại, "Ngươi khen ta, cũng tương đương tại khen chính mình chuyển thế chi thân, ta liền thu nhận."

Tiêu Tiển nhịn không được cười to, "Thật hắn mẹ muốn cùng ngươi tốt nhất uống một bữa rượu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng trệ, trong ánh mắt chú ý tới, cái kia treo ở quan tài đồng bên trên đèn đồng, mơ hồ có dập tắt dấu hiệu, tỏ khắp ra mờ nhạt ánh đèn đều trở nên ảm đạm cực điểm.

Tiêu Tiển nói: "Thời gian không nhiều, ngươi còn có cái gì muốn hỏi?"

Tô Dịch nói thẳng: "Năm đó, ngươi tại cùng những Thiên Khiển giả đó trong quyết đấu chết về sau, là như thế nào đánh cắp nhất tuyến thiên cơ sống sót?"

Tiêu Tiển nói thẳng: "Tại ta chết trong chớp mắt ấy, nắm còn sót lại một sợi tính mệnh khí tức dung nhập vào Mệnh Thư bên trong!"

Nói xong, Tiêu Tiển cười hỏi: "Ngươi rõ ràng qua đầu kia không cần mặt mũi Hắc Cẩu?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Năm đó hắn chỉ còn lại có một sợi lưu lại tính mệnh khí tức, đều có thể tại Niết Bàn mệnh thổ bên trong sống sót, cái này khiến ta vững tin, nếu ta cũng gặp nguy hiểm đến tính mạng lúc, chỉ cần nắm một sợi tính mệnh khí tức lưu tại Mệnh Thư bên trong, về sau nói không chừng cũng còn có thể sống sót."

Tiêu Tiển nói, " đáng tiếc, trận chiến kia quá mức thảm liệt, ta dùng hết hết thảy, đến mức cuối cùng mặc dù nắm một sợi tính mệnh khí tức lưu tại Mệnh Thư, có thể này một sợi khí tức lại tại Mệnh Thư bên trong tiêu tán, mà không có thể giống cái kia Hắc Cẩu một dạng tái tạo tính mệnh bản nguyên sống sót..."

"Bất quá, sau đó ta mới biết được, chính là bởi vì này một sợi tiêu tán tại Mệnh Thư bên trong khí tức, mới khiến cho ta tại đây Quy Khư bên trong quan tài đồng trước sống ra 'Đời thứ hai' ."

Tô Dịch nghe xong, không khỏi lâm vào trầm tư..