Chương 3579: Thực Quang Chi Đăng

Chương 3579: Thực Quang Chi Đăng

Tiêu Tiển chết trận, chuyển thế vì đệ tứ sư Dịch Đạo Huyền.

Mà cái kia một sợi tiêu tán tại Mệnh Thư bên trong tính mệnh khí tức, lại làm cho Tiêu Tiển sống thêm đời thứ hai!

Thoạt nhìn, hết thảy đều cùng Mệnh Thư có quan hệ.

Có thể Tô Dịch cũng rất hoài nghi, Mệnh Thư chẳng qua là một cái kíp nổ, chân chính nhường Tiêu Tiển sống thêm đời thứ hai then chốt, là này một ngụm quan tài đồng!

Trong quan tài đồng bao hàm luân hồi cùng niết bàn lực lượng, Mệnh Thư cũng có được niết bàn huyền bí, lẫn nhau ở giữa chắc chắn có cực kỳ đặc thù liên hệ.

Điểm này, cũng rất tốt xác minh, dù sao hắn lần này có thể theo Vân Mộng trạch đi tới nơi này Quy Khư bên trong, then chốt ngay tại Mệnh Thư dẫn đường!

Không có Mệnh Thư, liền vô pháp tại ngụm kia trong hồ nước mở ra cái kia một đạo thần dị khó lường thời không bí đường!

Làm nghĩ thông suốt những mấu chốt này chỗ, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ, vì sao Tiêu Tiển có thể sống thêm đời thứ hai, mà hắn khi còn sống Đạo nghiệp lực lượng, lại bị phong cấm tại Cửu Ngục kiếm phía trên.

Xét đến cùng, hết thảy đều cùng Mệnh Thư cùng với Quy Khư bên trong này một ngụm quan tài đồng không thể tách rời quan hệ!

Lúc này, Tiêu Tiển tiếp tục nói: "Mặc dù sống thêm đời thứ hai, nhưng ta khi còn sống tính mệnh bản nguyên cùng Đạo nghiệp lực lượng dù sao đều đã tiêu tán, đến mức ta cứ việc tại Quy Khư bên trong ẩn núp năm tháng dài đằng đẵng, một thân đạo hạnh tu luyện tới cuối cùng, vẫn như cũ còn kém xa tít tắp lúc trước chính mình."

Tô Dịch nhìn cái kia một chén nhỏ đèn đồng liếc mắt  nói, "Nếu như ta có biện pháp nhường ngươi sống ra 'Đời thứ ba ' ngươi có bằng lòng hay không?"

Tiêu Tiển cười lắc đầu.

Hắn không do dự, cũng không có nói rõ lí do cái gì, chỉ nói nói: "Đợi chút nữa bằng trong tay ngươi kỷ nguyên hỏa chủng, liền có thể theo Quy Khư trở về Vân Mộng trạch."

Hắn vừa chỉ chỉ dưới thân quan tài đồng, "Thừa dịp hiện tại, ngươi có muốn thử một chút hay không có thể mở ra hay không này một cái quan tài?"

Tô Dịch nhìn chăm chú quan tài nửa ngày, rồi mới lên tiếng: "Ta trước mắt còn không muốn làm như vậy."

Không muốn?

Tiêu Tiển kinh ngạc nói, " ngươi đã đoán ra này trong quan tài đồng một số bí mật?"

Tô Dịch nói: "Rất dễ đoán, không phải sao?"

Tiêu Tiển một chút suy nghĩ, liền nhẹ gật đầu, "Ta cùng ta chu toàn, hay lắm! Chờ sau này ngươi có cùng đời thứ nhất đối kháng thủ đoạn, cũng không muộn."

Tô Dịch không tiếp tục đàm cái đề tài này.

Hắn nhìn xem Tiêu Tiển, hỏi, "Ngươi nhưng còn có tâm nguyện chưa dứt?"

Đèn đồng đã sắp hoàn toàn dập tắt, chỉ còn ảm đạm mỏng manh một sợi quang.

Quan tài đồng lên.

Ngồi xếp bằng Tiêu Tiển cười nói: "Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi) có sinh mới có chết, cả đời như không tiếc nuối, lại lấy ở đâu 'Viên mãn' ?"

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía chỗ cao, ngữ khí cũng biến thành bình tĩnh không màng danh lợi.

"Thế gian nhân sinh, đều có tiếc nuối, cũng không thể không có tiếc nuối, bằng không, thật là nhiều không thú vị?"

Nói xong, Tiêu Tiển cười hướng Tô Dịch phất tay, "Bảo trọng!"

Cái kia một chén nhỏ đèn đồng lặng yên dập tắt.

Mờ nhạt ánh đèn tan biến.

Phiến khu vực này lập tức bị bóng tối vô tận nuốt hết.

Chỉ có Quy Khư chỗ sâu sương mù bên trong, vô số tản mát kỷ nguyên mảnh vỡ giống điểm điểm tinh quang lập loè.

Tô Dịch ngồi một mình ở cái kia yên lặng rất lâu, này mới đứng dậy, thu hồi ghế mây.

Hắn tới đến cái kia quan tài đồng trước, đưa tay nhẹ nhàng đặt tại trên quan tài, trong lòng nhẹ giọng nói: "Bất kể như thế nào, ta cuối cùng muốn thử một lần."

Quan tài đồng nằm ngang ở cái kia, yên tĩnh như đá.

Theo Tô Dịch đầu ngón tay tại quan tài mặt ngoài nhẹ nhàng vuốt ve, một cỗ kỳ diệu thần dị luân hồi khí tức giao hòa tại niết bàn lực lượng bên trong, theo quan tài đồng mặt ngoài mờ mịt mà sinh.

Cảm thụ được này một cỗ khí tức, Tô Dịch ánh mắt trở nên trở nên tế nhị.

Tiêu Tiển trải qua, khiến cho hắn bỗng nhiên ý thức được một vài vấn đề.

Theo đời thứ nhất tiến vào nhập Luân Hồi chuyển thế bắt đầu đến chính mình ở kiếp này, đã trải qua chín lần chuyển thế trải qua.

Như vậy, mỗi một lần chuyển thế thời gian, địa điểm, cùng với chuyển thế đầu thai đối tượng, lại là do ai tới định?

Cần biết, ở quá khứ kiếp trước bên trong, ngoại trừ đời thứ nhất bên ngoài, có thể đều chưa từng chấp chưởng luân hồi.

Thậm chí có thể nói, ngoại trừ đời thứ nhất cùng mình bên ngoài, hắn kiếp trước của hắn, cơ hồ đều là tại chết về sau chuyển thế, khi còn sống chỉ sợ đều không nghĩ tới, chính mình sẽ có chuyển thế trùng tu cơ hội!

Cho dù là Tiêu Tiển, cũng là tại chuyển thế thời điểm, đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, mới sống thêm đời thứ hai.

Tô Dịch suy nghĩ rất lâu, cũng nghĩ không ra nguyên cớ.

Chỉ có thể kết luận mỗi một lần chuyển thế, đều cùng Cửu Ngục kiếm, luân hồi có quan hệ.

Đây không phải trọng điểm, làm Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, Tiêu Tiển đời thứ nhất là như thế nào xuyên qua đến vạn cổ trước kia, sinh ra tại Vân Mộng thôn?

Chẳng lẽ cũng cùng Cửu Ngục kiếm có quan hệ?

Tô Dịch suy nghĩ lúc, tầm mắt lơ đãng quét qua cái kia một chén nhỏ sớm đã dập tắt đèn đồng bên trên, chợt run lên trong lòng.

Hắn chộp nắm đèn đồng lấy tới, cẩn thận chu đáo.

Đèn đồng lớn chừng bàn tay, vết rỉ loang lổ, dầu thắp đã khô kiệt, bấc đèn đều đốt sạch thành tro, mà đèn đồng dưới đáy, thì khắc họa "Thực ánh sáng" hai cái li ti chữ nhỏ, chẳng qua là cực kỳ mơ hồ, nếu không phải cẩn thận phân biệt, căn bản là không có cách nhìn ra.

Thực ánh sáng đèn đồng!

Thế này sao lại là cái gì thâu thiên đèn, rõ ràng là từng bị Giang Vô Trần nắm giữ rất nhiều cổ quái kỳ lạ bí bảo một trong!

Tô Dịch trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Hắn sớm đã kế thừa Giang Vô Trần trí nhớ cùng Đạo nghiệp lực lượng, rất rõ ràng Giang Vô Trần một đời, bởi vì phúc duyên thâm hậu vô cùng, từng thu được rất nhiều thần bí cổ quái Đại Đạo bảo vật.

Năm đó Giang Vô Trần khi còn sống, liền có "Thượng thương con cưng" "Thiên sinh phúc tướng" "Khí vận vô song" các loại thanh danh tốt đẹp.

? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ?

Lại càng không biết nhiều ít người đố kỵ hận Giang Vô Trần, người khác là dẫm nhằm cứt chó, bánh từ trên trời rớt xuống, mới có cơ hội thu hoạch được một chút ngoài ý muốn phúc duyên.

Có thể Giang Vô Trần không giống nhau, hắn đơn giản liền là lão thiên gia một đường đuổi theo cho ăn cơm ăn, tại hắn trong cuộc đời, vô luận đi nơi nào xông xáo, tổng có thể thu được không tưởng tượng được cơ duyên và bảo vật.

Liền Hồng Bào thiên đế chứng đạo vì Thiên Đế lúc sử dụng Vĩnh Hằng đế tọa, đều là do Giang Vô Trần tặng cho.

Mà Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, Giang Vô Trần khi còn sống thu hoạch được bảo vật bên trong, liền có dạng này một chén nhỏ "Thực ánh sáng đèn đồng" !

Bảo vật này nội uẩn tích lấy thần dị thời gian lực lượng, đến mức đến tột cùng có cái gì diệu dụng, Giang Vô Trần lại chưa từng chân chính hiểu thấu đáo.

Đây cũng không tính cái gì, bởi vì Giang Vô Trần trên thân rất nhiều cổ quái kỳ lạ bảo vật đều là như thế.

Mà trước đó Tô Dịch sở dĩ không có nhận ra chiếc đèn này, ngay tại ở nhóm lửa đèn này dầu thắp, chính là niết bàn lực lượng.

Đồng thời Tiêu Tiển xưng đèn này vì thâu thiên đèn.

Tô Dịch cũng căn bản không nghĩ tới, bảo vật này lại là Giang Vô Trần khi còn sống hết thảy!

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch dùng thần thức cảm ứng đèn này, lại phát hiện đèn này bản nguyên lực lượng sớm đã khô kiệt, lại không có bất luận cái gì linh tính có thể nói, cũng không cách nào lại điều tra ra bí mật gì.

Có thể Tô Dịch lại càng xem đèn này, càng cảm giác mình tựa như ở nơi nào gặp qua.

Không có quan hệ gì với Giang Vô Trần.

Mà là tại đoạn thời gian gần nhất này bên trong, hắn giống như ở nơi nào nhìn thấy qua tương tự cây đèn.

Tô Dịch nhíu mày, đèn này xuất từ Giang Vô Trần tay, nội uẩn một cỗ thần dị thời gian lực lượng, này liệu sẽ mang ý nghĩa, Tiêu Tiển sở dĩ có thể sinh ra tại vạn cổ trước kia Vân Mộng thôn, liền cùng đèn này có quan hệ?

Mà dựa theo Hắc Cẩu lời giải thích, Tiêu Tiển sớm tại Vãng Sinh quốc tu hành lúc, liền có thể bằng vào này một chén nhỏ đèn vượt qua tiên phàm vách ngăn, đi tới Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn xông xáo.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, sớm tại Tiêu Tiển năm đó bị thợ tỉa hoa cứu sau khi đi, đã có được chiếc đèn này!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong đầu hiện ra một màn hình ảnh ——

Trời còn chưa sáng, âm lãnh cũ nát trong phòng, lúc mười ba tuổi Tiêu Tiển ngay tại một chén nhỏ dưới đèn bắt đầu đi học.

Cái kia ngọn đèn Ảnh mờ nhạt đèn, xua tán đi một bộ phận hắc ám, chiếu sáng Tiêu Tiển đọc sách đường, chứng kiến thiếu niên Tiêu Tiển lúc bần hàn sinh hoạt.

Vạn năm phòng tối, Nhất Đăng mà sáng.

Mà giờ khắc này, làm nhớ tới cái kia một chén nhỏ đèn, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, vì sao chính mình sẽ có giống như đã từng quen biết cảm giác.

Bởi vì trước mắt này thâu thiên đèn, liền là Tiêu Tiển nhà cái kia một chén nhỏ đèn!

Cũng là Giang Vô Trần khi còn sống đạt được thực ánh sáng đèn!

Lập tức, Tô Dịch triệt để hiểu rõ.

Tiêu Tiển sinh ra tại vạn cổ trước kia, chắc chắn cùng này thực ánh sáng đèn có quan hệ.

Sở dĩ sinh ra tại Vân Mộng thôn, thì cùng Cửu Ngục kiếm có quan hệ.

Dù sao, Vân Mộng thôn là từ đời thứ nhất xây dựng Pháp Ngoại Chi Địa, liền Cửu Ngục kiếm cũng là kiếm khách luân hồi lúc lưu lại.

Mà cái này chân tướng, liền Tiêu Tiển chính mình cũng không biết!

Tô Dịch đứng ở đó, nâng bản nguyên lực lượng sớm đã hao hết thực ánh sáng đèn đồng, trong lòng nhất thời cũng bùi ngùi mãi thôi.

Đến tận đây, hắn cuối cùng biết rõ ràng Tiêu Tiển xuyên qua vạn cổ trước kia bí mật, cũng rốt cuộc minh bạch, Tiêu Tiển vì sao có thể sống thêm đời thứ hai.

Trong lòng cùng Tiêu Tiển có liên quan bí ẩn, tại lúc này toàn bộ vạch trần!

Có thể lập tức, càng nhiều nghi hoặc xông lên Tô Dịch trong lòng.

Chính mình đời thứ nhất, tại Vân Mộng trạch đạp vào đạo đồ, cũng làm cho Vân Mộng thôn xây dựng vì Pháp Ngoại Chi Địa.

Vân Mộng trạch bên trong, đã có niết bàn bản nguyên, cũng có thông hướng Quy Khư bí đường, càng có kiếm khách lưu lại chín tòa phong ấn địa phương.

Có thể nói, Vân Mộng trạch nghiễm nhiên đáng nhìn làm kiếm khách cố hương, lưu lại cùng hắn có liên quan quá nhiều dấu vết.

Đương nhiên, cũng bao quát trước mắt này một ngụm quan tài đồng!

Tô Dịch nghĩ không hiểu là, lúc trước kiếm khách, vì sao muốn xây dựng Vân Mộng thôn vì Pháp Ngoại Chi Địa?

Vì sao muốn lưu lại chín tòa phong ấn?

Mà trước mắt này một ngụm quan tài bằng đồng xanh  đồng dạng cũng là kiếm khách lưu lại, từng là chúa tể kỷ nguyên trường hà quy tắc trật tự bản nguyên.

Từng là nhường Tiêu Tiển sống thêm đời thứ hai nơi mấu chốt!

Như vậy, vì sao là một cái quan tài, mà không phải những bảo vật khác?

Suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia một ngụm quan tài đồng, trong lòng thì thào:

"Sinh Tử Huyễn Diệt, niết bàn luân hồi, bây giờ, ta đại khái hiểu, vì sao chúng ta chỗ cái này Hỗn Độn kỷ nguyên, sẽ bị dị vực Thiên tộc gọi 'Niết bàn kỷ nguyên'. . ."

Mặc kệ những cái kia hoang mang, này quan tài đồng chỗ hiện ra luân hồi cùng niết bàn khí tức, đã để Tô Dịch nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện!

Trong quan tài đồng đến tột cùng cất giấu cái gì?

Tô Dịch mơ hồ đã đoán ra một chút.

Tiêu Tiển cũng đoán ra một chút.

Chỉ bất quá, Tiêu Tiển không cách nào đánh mở miệng này quan tài đồng.

Mà Tô Dịch là không muốn.

Tối thiểu hiện tại không muốn.

Thu hồi Mệnh Thư cùng thực ánh sáng đèn, Tô Dịch quay người rời đi Quy Khư.

Tại đỉnh đầu hắn ba thước chỗ, kỷ nguyên hỏa chủng chập chờn, bay lả tả Hỗn Độn mưa ánh sáng, chiếu sáng Quy Khư hắc ám.

Kỳ thật, kỷ nguyên hỏa chủng sớm đã dung nhập Tô Dịch một thân đạo hạnh, bây giờ đã trưởng thành là một gốc đại thụ che trời.

Bây giờ chỗ hiển hiện kỷ nguyên hỏa chủng, chẳng qua là do Tô Dịch một thân đạo hạnh khí tức chỗ hiển hiện mà thôi.

Vân Mộng trạch có giấu quá nhiều bí mật.

Tô Dịch hiện tại muốn làm nhất, liền là từng cái vạch trần những bí mật kia mạng che mặt, nhìn rõ chân tướng trong đó!.