Chương 3580: Niết bàn chi bí

Chương 3580: Niết bàn chi bí

Sương mù hỗn độn tràn ngập, cái kia một ngụm hồ nước bên ngoài.

Tô Dịch theo Quy Khư trở về, thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Trong hồ nước cái kia một đầu bóp méo thời không bí đường thì đã biến mất không thấy gì nữa, cuồn cuộn niết bàn lực lượng như gợn sóng đang cuộn trào, lộ ra ra các loại cùng luân hồi có liên quan kỳ diệu cảnh tượng.

Trước đó, người thủ mộ coi là trong hồ nước hội tụ chính là một cỗ Luân Hồi bản nguyên.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, cái kia trong hồ nước hội tụ chính là một cỗ niết bàn bản nguyên lực lượng.

Sở dĩ sẽ lộ ra ra luân hồi cảnh tượng, nguyên nhân cũng rất đơn giản, luân hồi đáng nhìn làm là niết bàn một bộ phận!

Luân hồi liên lụy đến sinh tử luân chuyển chi bí.

Mà niết bàn, thì là sinh tử luân chuyển bản nguyên chỗ.

Luân hồi cùng niết bàn đều là liên lụy đến sinh mệnh bản chất Đại Đạo, nhưng so ra mà nói, niết bàn không thể nghi ngờ muốn càng thần dị.

Tại mắt thấy Quy Khư bên trong cái kia một ngụm quan tài đồng khí tức về sau, Tô Dịch tiến một bước ấn chứng cái nhìn này.

Đây cũng là cái này Hỗn Độn kỷ nguyên được xưng "Niết bàn kỷ nguyên" nguyên nhân chỗ.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại hồ nước một bên.

Hắn dự định thử một chút, có thể hay không mượn nhờ trong hồ nước niết bàn bản nguyên lực lượng, nắm Mệnh Thư toàn bộ huyền bí triệt để hiểu thấu đáo!

"Phong Nghê, ngươi cũng ra đi."

Tô Dịch khẽ nói.

Phong Nghê biến thành một đầu mỹ lệ Hồ Điệp nhẹ nhàng mà ra.

Vòng quanh cái kia chín trượng phạm vi hồ nước bay một vòng về sau, Phong Nghê nói, " kỳ quái, này trong hồ nước vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ niết bàn bản nguyên lực lượng, mà không phải niết bàn bản nguyên chân chính đản sinh địa phương."

Dừng một chút, Phong Nghê nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có người vận dụng vô thượng thần thông, nắm một bộ phận niết bàn bản nguyên chuyển chuyển đến nơi này, trở thành nơi này Chu Hư quy tắc một bộ phận."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Một chút suy nghĩ, hắn liền hiểu, Trấn Hà cửu bi cùng Mệnh Thư sở dĩ có thể ngự dụng Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc lực lượng, chắc chắn liền cùng này một ngụm trong hồ nước niết bàn bản nguyên lực lượng có quan hệ.

Có thể hết sức rõ ràng, đây cũng không phải là niết bàn bản nguyên lực lượng sinh ra chỗ, như vậy thì chỉ có một khả năng ——

Lưu lại này một cỗ niết bàn bản nguyên lực lượng, liền là chính mình đời thứ nhất!

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới đó, Tô Dịch nhưng trong lòng dâng lên một nỗi nghi hoặc.

Theo hắn biết, đời thứ nhất khi còn sống, cũng không từng chân chính chấp chưởng luân hồi, là tại Thần Diễn sơn Trần Tịch trợ giúp dưới, mới chính thức tiến vào nhập Luân Hồi bên trong.

Thời điểm đó đời thứ nhất  đồng dạng chưa từng lĩnh hội niết bàn lực lượng, lại là như thế nào nắm một cỗ niết bàn bản nguyên lưu lại nơi này Vân Mộng trạch?

Ở trong đó, chắc chắn có ẩn tình khác!

Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, vận chuyển Mệnh Thư cùng một thân niết bàn quy tắc lực lượng, tĩnh tâm tĩnh toạ.

Cái kia chín trượng trong hồ nước, từng sợi niết bàn lực lượng như róc rách như suối chảy đem Tô Dịch cùng Mệnh Thư bao phủ trong đó.

Phong Nghê bay lượn tại hồ nước vùng trời  đồng dạng cũng tại hấp thu trong hồ nước lực lượng.

. . .

Nửa tháng sau.

Vân Mộng ngoài thôn.

"Cuối cùng trở về. . ."

Một mực chờ đợi tại cái kia thợ tỉa hoa thấy Tô Dịch thân ảnh từ đằng xa đi tới, không khỏi thở phào một hơi.

"Nhường các hạ đợi lâu."

Tô Dịch cười chào hỏi một tiếng.

Thợ tỉa hoa cười đáp lại nói: "Nửa tháng mà thôi, trong nháy mắt liền qua, chỉ cần đạo hữu không việc gì liền tốt."

Nói xong, ánh mắt của hắn quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên, nhịn không được lại nhìn một chút bầu trời, sau đó cuối cùng nhịn không được  nói, "Đạo hữu chẳng lẽ đã luyện hóa cùng chấp chưởng Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc lực lượng?"

Mới nửa tháng không có gặp, Tô Dịch trên người khí tức lại phát sinh biến hóa vi diệu, thấy hắn lúc, liền phảng phất đối mặt này Vân Mộng trạch bao phủ lấy Chu Hư lực lượng, giống như hóa thân thành này Vân Mộng trạch một bộ phận.

Dù là thợ tỉa hoa bực này Hồng Mông chúa tể, ở trước mặt đối Tô Dịch lúc, cũng cảm nhận được một luồng áp lực vô hình!

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Chưa nói tới."

Trong nửa tháng này, hắn cuối cùng đem cái kia trong hồ nước một bộ phận niết bàn bản nguyên lực lượng triệt để hiểu thấu đáo, cũng cuối cùng đem Mệnh Thư món bảo vật này hết thảy bí mật nhưng tại tâm.

Liền một thân tu vi đều có rõ ràng tinh tiến, đã tới gần tại Đạo Tổ cảnh đại viên mãn mức độ!

Bất quá, biến hóa lớn nhất không phải Tô Dịch, mà là Phong Nghê!

Này do điệp biến chi kiếp biến thành tinh linh, tại hấp thu đến đầy đủ niết bàn bản nguyên về sau, lại trải qua một trận thần dị niết bàn.

Hắn thân ảnh triệt để Vũ Hóa, một lần nữa biến thành một đoàn Hỗn Độn giống như kiếp Linh chi thể, tại Mệnh Thư trang thứ ba Niết Bàn mệnh thổ bên trong yên lặng.

Đúng như một khỏa "Kén" khi nào có thể phá kén, khi nào chẳng khác nào niết bàn thành công.

Bây giờ, Tô Dịch đã đem Mệnh Thư toàn bộ huyền bí hiểu thấu đáo, tự nhiên cũng thực sự hiểu rõ đến Phong Nghê nội tình.

Cái này mỹ lệ Hồ Điệp do "Điệp biến chi kiếp" biến thành, mà "Điệp biến chi kiếp" thì là do niết bàn quy tắc chung cực áo nghĩa hiển hóa!

Có thể nghĩ, Phong Nghê lai lịch hạng gì đặc thù.

Mà toàn bộ Mệnh Thư, sở dĩ phân ba trang, đại biểu cho chính là cấu thành niết bàn quy tắc ba loại bản chất huyền bí.

Thiên Khiển mệnh khư, đại biểu vận mệnh trật tự, trong đó bao quát mệnh cách, mệnh số, Mệnh Kiếp các loại cùng vận mệnh cùng một nhịp thở chân lý.

Vô Gian mệnh uyên, đại biểu sinh tử chi bí, tính mệnh như vực sâu, sinh tử vô gian.

Niết Bàn mệnh thổ, đại biểu niết bàn thuế biến quy tắc bản nguyên.

Ba loại sức mạnh, cùng một chỗ xây dựng thành niết bàn.

Mà xét đến cùng, niết bàn liền là một loại thúc đẩy hết thảy thuế biến, đột phá Bản Nguyên chi lực!

Toàn bộ niết bàn quy tắc bao hàm huyền cơ, kì thực cùng luân hồi quy tắc có rất nhiều hỗ trợ lẫn nhau chỗ.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Tỉ như sinh tử chi bí, vận mệnh quy tắc các loại.

Nhưng, luân hồi không bằng niết bàn địa phương, ngay tại ở "Thuế biến" này loại bản nguyên huyền bí lên.

Mà nắm giữ hoàn chỉnh niết bàn lực lượng, cũng làm cho Tô Dịch không cần mượn dùng Trấn Hà cửu bi cùng Mệnh Thư, liền có thể trực tiếp nắm giữ Vân Mộng trạch một bộ phận Chu Hư quy tắc.

Những chuyện này liên lụy đến Tô Dịch một thân đạo đồ bí mật, từ sẽ không dễ dàng nói ra.

Thợ tỉa hoa rõ ràng cũng rõ ràng này chút, không tiếp tục hỏi, chỉ cười nói: "Nếu đạo hữu đã trở về, ta cũng nên rời đi."

Tô Dịch nói: "Nếu là có thể, các hạ có thể hay không theo ta đi tới Vân Mộng thôn đi một chút?"

Vạn cổ đã qua đời, bây giờ Vân Mộng thôn còn không biết phát sinh biến hóa như thế nào, trừ này, Tô Dịch cũng muốn đi sâu tìm hiểu một chút Vân Mộng thôn sự tình.

Mà ở phương diện này, từng hóa thân thành Liễu tiên sinh thợ tỉa hoa, rõ ràng có thể cho Tô Dịch giải đáp.

Thợ tỉa hoa một chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Lúc này, hai người quay người đi tới Vân Mộng thôn.

Toàn bộ Vân Mộng trạch, đều bao phủ tại giống như Hỗn Độn sương mù bên trong, tự có một cỗ ngăn cách tại Hồng Mông Thiên đạo bên ngoài Chu Hư quy tắc lực lượng.

Mà ở vào Vân Mộng trạch bên trong Vân Mộng thôn, thì càng thêm cổ quái, nho nhỏ một cái thôn xóm mà thôi, lại bao phủ một tầng thần dị cổ quái Chu Hư quy tắc.

Tăng thêm Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc, Vân Mộng thôn nghiễm nhiên tương đương bao trùm tại hai loại Chu Hư quy tắc lực lượng phía dưới.

Bởi vậy cũng có thể thấy Vân Mộng thôn chỗ đặc thù.

Trước đó, người thủ mộ lợi dụng quá huyễn quy tắc cùng Luân Hồi kính lực lượng, mới có thể đủ tại Vân Mộng thôn bao phủ Chu Hư quy tắc lực lượng bên trong khởi động lại vạn cổ trước kia một quãng thời gian.

Cũng bởi vậy có thể làm cho những Hồng đó được chúa tể trở lại cái kia nhất đoạn thuộc về Tiêu Tiển mười ba tuổi thời gian bên trong.

Mà bây giờ Vân Mộng thôn đến tột cùng là cái dạng gì, liền thợ tỉa hoa cũng không rõ ràng.

Ừm

Làm tiến vào Vân Mộng thôn, thợ tỉa hoa giật mình phát hiện, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, này Vân Mộng thôn hết thảy cảnh tượng lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Mà cái kia một thân đạo hạnh, thì hoàn toàn bị Vân Mộng thôn quy tắc lực lượng phong cấm, hóa thành hạng người phàm tục.

Tất cả những thứ này, nhường thợ tỉa hoa kém chút đều coi là, lại về tới vạn cổ trước kia!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, giương mắt nhìn trời một chút Khung.

Khi hắn dùng bản tôn đi vào Vân Mộng thôn, một thân đạo hạnh lại cũng bị một cỗ cổ quái thần dị Chu Hư quy tắc phong cấm.

Không giống nhau chính là, hắn giờ phút này đã có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia phong ấn chính mình một thân đạo hạnh cổ quái lực lượng, đến từ ở vào Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn địa phương.

Nếu là nguyện ý, hắn thậm chí có khả năng lập tức vận chuyển tu vi, đi đối kháng loại kia cổ quái phong cấm lực lượng.

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch nhịn được.

Một cái tác động đến nhiều cái, như dẫn phát biến số, cái kia chín tòa phong ấn còn không biết sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Tại không có tra tra rõ ràng Vân Mộng thôn bí mật trước, Tô Dịch từ sẽ không như thế làm.

"Đi thôi, đi trước trong thôn nhìn một chút."

Tô Dịch dạo chơi hướng phía trước bước đi.

Lúc này lấy phàm nhân lực lượng đi đi bộ, toàn bộ tu kiến tại rừng núi bên trong thôn xóm liền trở nên cực lớn.

"Vạn cổ trước kia, chúng ta những lão gia hỏa kia lần thứ nhất tiến vào Vân Mộng thôn lúc, đều bị phong cấm đạo hạnh, hóa thành phàm nhân."

Trên đường, thợ tỉa hoa thuận miệng nói, " lúc ấy chúng ta đều cho rằng, mặc dù mất đi tu vi, nhưng nhãn lực của chúng ta còn tại, đồng thời mỗi người đều có phàm trần Tông Sư thủ đoạn, muốn giết trong thôn những cái kia dân bản địa, thực sự dễ như trở bàn tay."

"Có thể sau để chứng minh, chúng ta đều sai, đồng thời mười phần sai."

Thợ tỉa hoa ánh mắt phức tạp, "Đừng nói những cái kia dân bản địa giết không được, liền thôn dân nuôi chim súc, thậm chí cả trong thôn chuột, loài rắn, con nhện, độc trùng đồ vật, cũng đều giết không được."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói, "Này là vì sao?"

Thợ tỉa hoa đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc: "Thôn này Chu Hư quy tắc có gì đó quái lạ, chỉ cần là phân bố tại thôn này hết thảy vật sống, vô luận là người vẫn là súc vật, cũng hoặc là là dã thú côn trùng có cánh, kì thực đều có thể xưng là là nguy hiểm vô cùng 'Đại hung' !"

"Bình thường thời điểm, căn bản là không có cách phát giác, sẽ vô ý thức nắm cái thôn này xem như một cái còn chưa khai hóa thâm sơn cùng cốc, có thể lưu tâm sinh sát cơ, muốn đối trong thôn vật sống bất lợi lúc, liền sẽ phải gánh chịu cực đoan kinh khủng mối nguy."

Nói đến đây, thợ tỉa hoa cử đi một ví dụ.

Trích Tinh người tại mới vừa gia nhập Vân Mộng thôn trên đường ngẫu nhiên gặp một đầu có tới dài hơn một trượng thái hoa xà, vốn định một cước giẫm chết, làm một chầu canh rắn nhấm nháp một chút.

Kết quả khi hắn giơ chân lên còn chưa đạp xuống lúc, lại toàn thân cứng đờ, thân ảnh lảo đảo đảo lui ra ngoài, ngã ngồi trên đất, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hãi.

Nguyên lai, làm Trích Tinh lòng người sinh sát cơ cái kia một cái chớp mắt, đột nhiên thấy được ngoại nhân không cách nào thấy một màn cảnh tượng ——

Tại cái kia một đầu thái hoa xà trên đỉnh đầu, lặng yên hiện ra một mảnh hỗn độn, trong hỗn độn quay quanh lấy một đầu toàn thân như như băng tuyết màu trắng Giao Long!

Cái kia Giao Long thân thể quay quanh Hỗn Độn, đôi mắt như Nhật Nguyệt kích cỡ tương đương, râu rồng giống như Tinh Hà rủ xuống, trên thân mỗi một cái lân phiến đều tựa hồ có khả năng bao quát một phương thế giới!

Chỉ thấy cảnh này hình ảnh lần đầu tiên, cái kia màu trắng Giao Long trên thân tỏ khắp ra khí tức khủng bố, liền để Trích Tinh nhân thần hồn đau nhức, kém chút bị sống sờ sờ hù chết!

Cần biết, Trích Tinh người chính là Hồng Mông chúa tể, năm đó còn là dùng bản tôn buông xuống tại Vân Mộng thôn, dù cho bị phong cấm tu vi, biến thành phàm nhân, có thể nhãn lực cùng khí phách còn tại.

Nhưng khi đó, lại kém chút bị một đầu thái hoa xà dọa đến một mệnh ô hô!.