Chương 3581: Quỷ dị Vân Mộng thôn

Chương 3581: Quỷ dị Vân Mộng thôn

Quỷ dị chính là, làm Trích Tinh nhân trong lòng sát cơ tan biến thời điểm, lại không phát hiện được bất cứ dị thường nào.

Thái hoa xà vẫn như cũ là đầu kia thái hoa xà, cũng không có lộ ra lộ ra bất luận cái gì dị thường, đi khắp tại trong bụi cỏ dại, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Có thể chuyện này, lại làm cho hết thảy vừa đến Vân Mộng thôn Hồng Mông chúa tể không khỏi bị kinh đến, không dám tiếp tục khinh thường Vân Mộng thôn!

Về sau, bọn hắn phân biệt lại lần lượt gặp được một chút quỷ dị khác thường sự tình, đến mức khi tiến vào Vân Mộng thôn ngắn ngủi mấy ngày bên trong, này chút Hồng Mông chúa tể kém chút đạo tâm sụp đổ!

Lôi Tướng tại một hộ thôn dân trang viên trước, thấy một gốc cây táo, trên đó kết đầy to bằng nắm đấm trẻ con Thanh Tảo.

Một đám hài đồng cầm trong tay cây trúc đánh táo, rơi vào đầy đất đều là.

Lôi Tướng nhịn không được nhặt lên một khỏa Thanh Tảo nghĩ nếm thử, lại kinh hãi phát hiện, trong tay Thanh Tảo lại hóa thành một sợi bùng cháy màu xanh thần diễm, cầm trong tay, thật giống như muốn đem cả người hắn thôn phệ hết.

Thời khắc mấu chốt, Lôi Tướng trước tiên ném đi Thanh Tảo, lúc này mới tránh đi trận này sát kiếp.

Dù là như thế, thần hồn của hắn vẫn như cũ có bị đốt cháy đau nhức cảm giác, cả người nguyên khí tổn thương nặng nề, uể oải suy sụp.

Thái hoa xà không thể trêu vào, một khỏa Thanh Tảo mà thôi, lại cũng hiện ra quỷ dị như vậy đáng sợ dị tượng, cái này khiến người nào bị được?

Trừ này, vân du bốn phương tăng từng thứ nhất đi tới Tiêu Tiển nhà điều tra, khi đi tới Tiêu Tiển nhà phía sau cái kia một dòng sông lúc, mắt thấy nơi đó cỏ dại rậm rạp, trở ngại con đường phía trước, nhịn không được phất tay muốn trong cỏ dại mở ra một con đường.

Kết quả, cái kia cỏ dại bên trong mọc lên một đóa hoa dại đột nhiên lộ ra ra vô số sâm nhiên đáng sợ kiếm khí dị tượng!

Vân du bốn phương tăng đã được chứng kiến Trích Tinh nhân cùng Lôi Tướng chịu đựng giáo huấn, trước tiên rút lui.

Chưa từng nghĩ, dưới chân trong bụi cỏ một đám con kiến lại đột nhiên bay lên trời, hóa thành một đám có tới to như núi thanh đồng kiến, đem cả người hắn vây khốn trung ương.

Một khắc này, vân du bốn phương tăng đều kém chút phá phòng, thời khắc mấu chốt vẫn là bị Lôi Tướng túm một túm, hắn một cước kia lúc này mới hiểm lại càng hiểm tránh đi trên mặt đất con kiến.

Vân du bốn phương tăng chỗ đã thấy một màn kia mình bị một đám "Thanh đồng kiến" vây khốn dị tượng, cũng biến mất theo không thấy.

Trải qua này mỗi loại cổ quái chuyện kinh khủng, những Hồng đó được chúa tể đều dài hơn trí nhớ, từng cái nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí.

Gặp được thôn dân nuôi dưỡng gà vịt dê bò, xa xa liền tránh đi, e sợ cho tránh chi không kịp.

Thậm chí đang tránh né lúc, còn thời khắc lưu ý dưới chân có hay không có đi ngang qua con kiến.

Gặp được trong thôn trồng đủ loại cây cối, cũng không dám tùy tiện đụng chạm  đồng dạng lo lắng gặp Lôi Tướng từng gặp hung hiểm.

Rõ ràng là một tòa thôn quê thôn, hết thảy đều như vậy bình thường, nhưng đối với ngay lúc đó những Hồng đó được chúa tể mà nói, thôn này bên trong hết thảy, đều tràn đầy quỷ dị, kinh khủng màu sắc.

Trong thôn thôn dân, đối tất cả những thứ này lại hồn nhiên không biết.

Tương phản, làm thấy có "Người ngoài" đi vào thôn của chính mình, đều nhiệt tình tiến lên trước hỏi lung tung này kia, còn mời mọi người đến trong nhà mình làm khách, thịnh tình khoản đãi, hiển thị rõ thuần phác hiếu khách tác phong.

Có thể điều kỳ quái nhất sự tình phát sinh, thôn dân xuất ra trái cây, rượu đục loại hình vật phẩm chiêu đãi lúc, những Hồng đó được chúa tể đều coi là, lần này hẳn là không nguy hiểm gì.

Có ai nghĩ được, khi bọn hắn muốn nhấm nháp trái cây, uống một chén thôn dân tự nhưỡng rượu đục lúc, vẫn là phát sinh nguy hiểm.

Những cái kia trái cây hoặc là hóa thành đủ để đốt đốt chư thiên hào quang, hoặc là hóa thành theo trong núi thây biển máu giãy dụa đứng dậy khô lâu...

Liền thôn dân chính mình nhưỡng rượu đục, đều hóa thành như địa ngục cảnh tượng.

Thật đáng sợ!

Lúc đó, những thôn dân kia còn đang kỳ quái, vì sao những người ngoài này không ăn không uống, lộ ra như vậy câu nệ cùng khách khí.

Kì thực Hồng Mông chúa tể đã sớm cả kinh vong hồn đại mạo, tê cả da đầu, nào dám tuỳ tiện đụng chạm?

Nếu nói chẳng qua là kinh hãi, như vậy theo một vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại "Chết" thì nhường những Hồng đó được chúa tể triệt để sợ hãi.

Cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại, tên gọi Thiên ngự, là cùng theo Trích Tinh nhân cùng một chỗ đến đây một cái thủ hạ.

Cái này người bởi vì quá nhiều ngạo mạn, đối một cái thôn dân nói năng lỗ mãng, thế là phát sinh xung đột.

Thôn dân kia rõ ràng là một cái anh nông dân, gầy trơ xương, gần đất xa trời, vừa đẩy liền đổ.

Có thể cùng ngày ngự nổi giận ra tay lúc, lại ngược lại bị anh nông dân một cái cuốc nện xuống đất, như vậy ngã xuống đất không dậy nổi.

Trước khi chết, Thiên ngự mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nói hắn động thủ trong chớp mắt ấy, theo cái kia anh nông dân trên thân thấy được một đạo đứng ngạo nghễ tại ngàn tỉ trong biển lửa khủng bố thân ảnh, so chốn hỗn độn cấm khu chúa tể đều đáng sợ!

Còn không đợi những Hồng đó được chúa tể truy vấn, Thiên ngự đã chết.

Một vị Thuỷ Tổ, liền như vậy bị một cái anh nông dân một cái cuốc quật ngã mà chết!

Chuyện này, nhường những Hồng đó được chúa tể quả là nhanh điên mất, không ít người đều đề nghị mau chóng rời đi.

Cho rằng này Vân Mộng thôn quá mức quỷ dị hung hiểm, từng bước sát cơ, không cẩn thận liền là bỏ mình đạo tiêu xuống tràng.

Trên thực tế, năm đó xác thực có không ít người sớm rời đi.

Chân chính lưu lại, cũng chỉ là dùng người thủ mộ, vân du bốn phương tăng chờ cầm đầu một nhúm nhỏ Hồng Mông chúa tể thôi.

Tóm lại, đã trải qua này chút quỷ dị khác thường sự tình về sau, những Hồng đó được chủ tất cả đều khắc sâu kiến thức đến Vân Mộng thôn đáng sợ.

Cũng không dám tiếp tục làm loạn.

Sau đó, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ phân tích, cho ra một chút kết luận ——

Tại Vân Mộng thôn, không thể đối bất luận cái gì vật sống lòng sinh sát cơ!

Không thể ăn uống bất kỳ vật gì, cũng không có thể cố gắng đụng chạm cùng chiếm hữu thuộc về Vân Mộng thôn bất luận cái gì vật phẩm.

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Bằng không, tất có họa sát thân!

Chỉ cần làm đến này chút, liền không cần phải lo lắng gặp nguy hiểm gì.

Có thể nói nghe dễ dàng, làm thì vô cùng gian nan.

Chỉ cần tại đây Vân Mộng thôn, bọn hắn có khả năng cam đoan không sinh sát cơ, cũng có thể không thèm để ý ăn uống sự tình, nhưng ai còn có thể bảo chứng không đụng chạm đến không nên đụng chạm vật phẩm?

Tựa như vân du bốn phương tăng một không lưu ý kém chút đạp trúng con kiến, những cái kia nhiệt tình thôn dân khoản đãi...

Tổng không khỏi sẽ phát sinh một chút đụng chạm, không cẩn thận, liền là vạn kiếp bất phục xuống tràng!

Nói xong lời cuối cùng, thợ tỉa hoa cũng không khỏi cười khổ nói, " làm Hồng Mông chúa tể, lại tại dạng này một cái thôn xóm gặp nhiều như vậy đáng sợ sự tình, nói ra chỉ sợ đều không người sẽ tin tưởng."

Tô Dịch ánh mắt dị dạng.

Như nắm Vân Mộng thôn tất cả những thứ này quỷ dị cùng nguy hiểm coi là quy tắc trật tự, như vậy dạng này quy tắc trật tự, đối "Người ngoài" mà nói, tuyệt đối được xưng tụng là từng bước sát cơ, hung hiểm vô biên!

"Bất quá, cũng chính là bởi vì này chút quỷ dị cùng khác thường, để cho chúng ta lúc ấy đều nhận định, này Vân Mộng trong thôn chắc chắn có giấu khó lường đại bí mật!"

Thợ tỉa hoa tiếp tục nói, " tại đi Vân Mộng thôn trước đó, chúng ta đều sớm đã nghe nói qua một chút cùng Vân Mộng trạch có liên quan bí mật, cũng theo người thủ mộ cái kia hiểu rõ đến này Vân Mộng thôn một chút cổ quái cấm kỵ chỗ."

"Lúc ấy chúng ta những cái kia lựa chọn lưu lại người, đảo cũng chưa từng từ bỏ."

"Sau này, làm chúng ta tiến hành lần lượt nếm thử, chân chính thăm dò rõ ràng Vân Mộng thôn một chút cấm kỵ về sau, mới phát hiện Vân Lạc trong thôn hết thảy, cũng không phải là mỗi một vật đều không thể đụng chạm, vẻn vẹn chỉ có một chút đặc thù đồ vật, mới tồn tại có kinh khủng nguy hiểm."

"Thế là đại gia trong lòng cũng trấn định không ít, liền đều lựa chọn lưu tại Vân Mộng thôn định cư."

"Thời gian dài, Lão Kim Ô thành trong thôn 'Hồng đồ tể ' nhưng chân chính đồ tể súc vật, là Lão Kim Ô dùng dỗ ngon dỗ ngọt cấu kết lại một cái Vân Mộng thôn nữ tử, nữ tử kia có phụ thân là trong thôn lão Đồ hộ."

"Ta thành trong thôn tư thục tiên sinh."

"Lôi Tướng cùng thủ hạ của hắn đóng vai làm vợ chồng, cũng chính là ngươi thấy Lý Ung vợ chồng. Con của bọn hắn Lý Chính, kì thực là Vân Lạc thôn một đứa cô nhi."

"Vân du bốn phương tăng trốn ở Vân Mộng ngoài thôn một tòa không người miếu hoang bên trong, sung làm lên một cái thắp hương bái Phật hòa thượng."

"Trích Tinh nhân thành trong thôn Trương Hóa Lang."

"Lợi hại nhất tự nhiên là người thủ mộ, nữ nhân này chấp chưởng quá huyễn quy tắc, từng nhiều lần ra vào Vân Mộng trạch, so với chúng ta bất luận cái gì người đều hiểu Vân Mộng thôn."

"Lúc ấy, chính là nàng thứ nhất chỉ ra, Tiêu Tiển chính là kiếm khách chuyển thế chi thân, cũng là nàng điểm phá, Vân Mộng thôn có chín tòa phong ấn địa phương."

"Đồng dạng cũng là nàng, dùng thiện niệm hạt giống ngưng tụ ra Tiêu Dung dạng này một đạo pháp thân, lợi dụng Tiêu Tiển phụ mẫu thiện lương, cuối cùng nhường Tiêu Tiển phụ mẫu thu Tiêu Dung vì nghĩa nữ, theo mà trở thành Tiêu Tiển tỷ tỷ."

"Này tự nhiên là một trận mưu kế tỉ mỉ sát cục."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch hơi nhíu mày  nói, "Các ngươi năm đó vai trò này chút thân phận, tựa hồ rất có chú trọng a."

Thợ tỉa hoa thản nhiên nói, " không sai, đồ tể, người bán hàng rong, tiên sinh dạy học, tăng nhân này chút thân phận, đều có thể trong thời gian ngắn nhất, thu hoạch được Vân Mộng thôn thôn dân tín nhiệm và thiện ý, thuận tiện chúng ta về sau làm việc."

"Nếu vô pháp nhường Vân Mộng thôn thôn dân tín nhiệm, trận này nhằm vào Tiêu Tiển sát cục, sẽ rất khó nhường 'Tiêu Dung' mắc câu, tại phá hư Tiêu Tiển tâm cảnh trong chuyện này, cũng đã rất khó thực hiện."

Dừng một chút, thợ tỉa hoa tiếp tục nói, " trừ này, chúng ta đóng vai này chút thân phận lúc, cũng đều có ý đồ, tỉ như Lão Kim Ô chỗ đồ tể nhà, ta chỗ toà kia tư thục, Trích Tinh nhân vai trò Trương Hóa Lang nhà một mẫu ruộng tốt bên trong, Lôi Tướng chỗ giả trang Lý Ung nhà trước cổng chính, phân biệt có một tòa kiếm khách lưu lại phong ấn địa phương."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, này chút hắn sớm đã hiểu rõ đến.

Bất quá, hắn không nghĩ tới chính là, năm đó này chút Hồng Mông chúa tể vì Vân Mộng thôn cơ duyên, lại sẽ như này nhọc lòng.

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, nói: "Tiêu Dung trên thân phát sinh những cái kia khuất nhục sự tình, cũng là giả a?"

Thợ tỉa hoa vuốt cằm nói: "Tiêu Dung gặp làm bẩn, là trận này sát cục then chốt, dùng người thủ mộ thủ đoạn, dù cho biến thành phàm tục, cũng có thể sáng lập ra dùng giả loạn thật sự thật cùng hoang ngôn."

"Dĩ nhiên, Tiêu Dung cũng không chân chính gặp làm bẩn, dù sao Hồng đồ tể, Trương Hóa Lang, Lý Ung những người này, đều là Hồng Mông chúa tể, mà Tiêu Dung thì là người thủ mộ một đạo thiện niệm pháp thân, căn bản không cần trả giá chân chính hành động, từ có thể cho 'Tiêu Dung' cho là mình đã bán rẻ thân thể."

Thợ tỉa hoa đuôi lông mày ở giữa lộ ra một vệt tự giễu, "Dùng một đám Hồng Mông chúa tể trí tuệ cùng rắp tâm, đi tính toán một đôi thôn quê bên trong sống nương tựa lẫn nhau bần hàn tỷ đệ, tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay."

"Này Vân Mộng thôn dù cho có đủ loại quỷ dị nguy hiểm, có thể những thôn dân kia chính mình thì hồn nhiên không biết, vì vậy mới cho chúng ta đùa bỡn âm mưu, phá hư Tiêu Tiển tâm cảnh cơ hội."

"Cuối cùng phát sinh sự tình, ngươi cũng biết, chúng ta thực sự thành công, nhưng..."

Nói đến đây, thợ tỉa hoa giữa lông mày hiển hiện một vệt vẻ sợ hãi, giống như nhớ ra cái gì đó đáng sợ sự tình.

Nửa ngày, hắn mới tiếp tục nói, " nhưng lúc đó, chúng ta cũng thiếu chút toàn bộ gặp nạn, mặc dù cuối cùng may mắn chạy ra Vân Mộng thôn, nhưng lại không có thể thu được đến những cái kia phong ấn bên trong cơ duyên."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, "Lúc trước Tiêu Tiển tâm cảnh bị hủy diệt về sau, lại xảy ra chuyện gì?".