Chương 3582: Năm đó một trận kịch biến

Chương 3582: Năm đó một trận kịch biến

Thợ tỉa hoa hít thở sâu một hơi, nói: "Tiêu Dung cũng không phải là Vân Mộng thôn người, giết nàng lúc có chút dễ dàng, cố mà lúc đó do Trích Tinh nhân thủ hạ động thủ, cũng chính là đóng vai Lý Chính mẫu thân Lỗ Chi."

"Tiêu Tiển sau khi về nhà, mắt thấy hắn tỷ tỷ Tiêu Dung chết, tâm cảnh triệt để bị hủy, ngất đi, như không người cứu trợ, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Lúc ấy, chúng ta đều đang đợi Tiêu Tiển trên thân sinh cơ hoàn toàn biến mất."

"Có ai nghĩ được, ngoài ý muốn lại phát sinh."

"Một đám thôn dân nghe hỏi tới, lúc ấy chúng ta đều rất khẩn trương, lo lắng những thôn dân này vì cứu Tiêu Tiển mà phát sinh tranh chấp, như nói như vậy, chúng ta những năm kia mưu kế tỉ mỉ hết thảy, đều sẽ phí công nhọc sức." ? ?

"Có thể kỳ quái là, những thôn dân kia không hề nói gì, chẳng hề làm gì, liền như vậy vòng vây tại sân nhỏ bên ngoài, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngã trong vũng máu Tiêu Tiển."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, muốn nói lại thôi.

Đã thấy thợ tỉa hoa tiếp tục nói, " tiếp đó, càng chuyện khiến người ta khiếp sợ phát sinh, còn nhớ rõ ta trước đó nói qua thái hoa xà cùng những cái kia con kiến sao, tất cả đều giống ngửi được huyết tinh, xuất hiện tại sân nhỏ bên ngoài."

"Trừ này, còn có những thôn dân kia trong nhà nuôi dưỡng lão Ngưu, ngỗng trắng, gà trống... Liền phân bố ở trong thôn con rết, con nhện, cóc, bọ cạp chờ độc trùng cũng đều chen chúc mà tới."

"Thậm chí, ta còn chứng kiến từng nhường vân du bốn phương tăng kém chút gặp nạn một đóa hoa dại, nhường Lôi Tướng kém chút chết một gốc cây táo, cùng với trong thôn rất nhiều bình thường có thể thấy được đồ vật, đều đi theo xông ra."

"Liền phảng phất trong thôn hết thảy vật sống cùng quỷ dị đồ vật, đều bởi vì Tiêu Tiển gặp một trường kiếp nạn mà bị kinh động, con kiến chui không lọt vây ở Tiêu Tiển nhà bên ngoài đình viện."

"Lúc ấy, chúng ta những lão gia hỏa này tất cả đều ý thức được không ổn, đều vô cùng lo sợ, khẩn trương cực điểm. Dù sao, chúng ta đạo hạnh đều bị phong cấm, những thôn dân kia tùy tiện lao ra một cái, liền có thể dễ dàng muốn mạng của chúng ta, huống chi là nhiều người như vậy?"

"Lúc ấy, trong chúng ta không ít người hoàn toàn chính xác thông qua đủ loại bí thuật thủ đoạn, thu được một phần lực lượng, nhưng chân chính động thủ, đã định trước hữu tử vô sinh!"

"Nhưng quỷ dị chính là, vô luận những thôn dân kia, vẫn là những cái kia quỷ dị vật sống, đều chỉ dừng lại ở bên ngoài đình viện, không dám bước vào đình viện một bước."

"Tình hình lúc đó, quả thực để cho chúng ta cảm nhận được chưa từng có áp lực cùng uy hiếp."

"Ta không còn dám lưỡng lự, quyết định thật nhanh, thứ nhất xông đi lên nắm Tiêu Tiển bế lên."

"Lão Kim Ô bọn hắn coi là, ta là muốn cầm xuống Tiêu Tiển, độc chiếm Vân Mộng thôn tạo hóa, thế là cũng động thủ."

"Nhưng lại tại khi đó, một trận kịch biến như vậy trình diễn."

Nói đến đây, thợ tỉa hoa giữa lông mày hiển hiện một vệt khó mà ngăn chặn kinh hãi, phảng phất lại thấy được năm đó phát sinh một màn kia.

"Đầu tiên là Tiêu Tiển nhà phía sau một gốc cử cây phát sinh dị biến, cành cây phía trên, có thao thiên kiếm ngân vang vang lên."

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"Theo sát lấy, Tiêu Tiển nhà phía sau dòng sông, tư thục phía sau giếng cạn, Lão Kim Ô chỗ ở cái kia tòa đình viện bên trong sụp đổ một tòa hình kiếm tượng đá... Toàn bộ Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn, tất cả đều vang lên thao thiên tiếng kiếm reo."

"Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố sát phạt khí, tại Vân Mộng thôn vùng trời hội tụ, hóa thành một mảnh kiếp vân, kiếp vân bên trong phun trào thì đều là sáng chói chói mắt kiếm quang!"

"Những thôn dân kia đều bị kinh sợ, hoảng hốt chạy trốn, những cái kia phân bố ở trong thôn súc vật cùng độc trùng, tứ tán mà đi."

"Tại bọn hắn đào vong lúc, chúng ta mới bỗng dưng phát hiện, những thôn dân kia trên thân, chiếu hiện ra cái này đến cái khác khủng bố vô biên lớn đạo thân ảnh! Chỉ nhìn khí tức, gần như đều có có thể tại phong trên sân thượng lưu danh thực lực!"

"Mà những cái kia súc vật, thì hóa thành các loại sinh ra tại trong hỗn độn dị thú, cái kia con bò hóa thành 'Thanh Hủy ' ngỗng trắng hóa thành một đầu 'Loan Điểu ' gà trống hóa thành một đầu Côn Bằng..."

"Chúng ta thấy thái hoa xà, con kiến, hoa dại, Thanh Tảo cây chờ quỷ dị sinh linh, thì hóa thành tuyết trắng Giao Long, như núi cao lớn nhỏ thanh đồng kiến, cành lá Tham Thiên một gốc huyết liên, một gốc thiêu đốt lên màu xanh thần diễm Thương Ngô cây!"

"Trong chớp mắt ấy, chúng ta đều kém chút hoài nghi đi tới Hỗn Độn lúc mới đầu nguyên thủy thời đại, thấy được quá nhiều không thể tưởng tượng nổi Hỗn Độn sinh linh."

"Liền Lôi Tướng thu nghĩa tử 'Lý Chính' trên thân, đều lộ ra ra một cái khoác lên màu vàng kim áo giáp, chân đạp cuồn cuộn Hỗn Độn sát sương mù sinh linh khủng bố!"

"Nhưng bọn hắn đều đã chết."

"Kiếp vân kia bên trong lộ ra ra vô tận kiếm quang, tựa như tập trung như mưa to chém xuống, mỗi một dưới thân kiếm, nhất định chém một cái sinh linh khủng bố."

"Mấy cái chớp mắt mà thôi, những cái kia đào vong thôn dân, độc trùng, súc vật... Hết thảy chết cái không còn một mảnh!"

"Cũng là lúc ấy, chúng ta cái kia bị phong cấm tu vi lại khôi phục lại, căn bản không dám suy nghĩ nhiều, trước tiên liền triều vân mộng thôn chạy ra ngoài."

"Duy chỉ có một mình ta không đường thối lui."

Nói đến đây, thợ tỉa hoa lộ ra một vệt cười khổ.

"Này là vì sao?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Trước đó nghe thợ tỉa hoa miêu tả, đã để Tô Dịch cảm nhận được cái kia một trận biến cố chỗ kinh khủng.

Hắn đương nhiên tốt ngạc nhiên, cuối cùng thợ tỉa hoa là như thế nào sống sót.

Thợ tỉa hoa nhẹ giọng nói, " lúc ấy, cái kia hàng trăm hàng ngàn kiếm khí bao trùm tại Tiêu Tiển nhà đình viện bốn phía, tất cả đều nhằm vào một mình ta tới, nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho mặt khác lão gia hỏa có thừa dịp cơ hội, bỏ trốn mất dạng."

"Lúc ấy, ta vốn muốn ra tay giết ra nhất tuyến

Sinh lộ, có thể kỳ quái là, những cái kia kiếm khí lại trôi nổi tại cái kia bất động."

"Sau này ta mới nghĩ rõ ràng, hết thảy đều cùng ta trong ngực ôm Tiêu Tiển có quan hệ!"

"Những cái kia kiếm khí cực có thể là vì cứu Tiêu Tiển tới, nhưng bởi vì sợ ném chuột vỡ bình, không dám hạ tử thủ."

Thợ tỉa hoa tự giễu nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, tại như thế một trận sát kiếp phía dưới, ta lại lại bởi vì Tiêu Tiển mà chưa từng gặp nạn."

"Có lẽ là bởi vì ta lúc ấy đối Tiêu Tiển cũng không có bất luận cái gì sát tâm đi, mắt của ta thấy những cái kia kiếm khí bất động, cũng dần dần tỉnh táo lại."

"Lúc ấy của ta đạo hạnh đã khôi phục lại, liền thuận tay cứu được lâm vào trong hôn mê Tiêu Tiển."

"Không thể tưởng tượng nổi chính là, theo Tiêu Tiển tỉnh lại, những cái kia bao trùm tại bốn phía kiếm khí lại toàn đều biến mất không thấy."

"Sau này ta mới biết được, Lão Kim Ô, người thủ mộ bọn hắn chạy ra Vân Mộng thôn lúc, cũng không phải là không có trả giá đắt, Trích Tinh nhân hai người thủ hạ, Lão Kim Ô một cái thân truyền đệ tử, người thủ mộ an bài một nhóm tùy tùng, cơ hồ tất cả đều chết thảm tại ngay lúc đó kịch biến bên trong."

"Liền Lão Kim Ô mỗi người bọn họ cũng đều bị thương rất nặng!"

"Dĩ nhiên, đây là ta về sau mới hiểu rõ đến sự tình."

"Theo Tiêu Tiển tỉnh lại, sinh cơ khôi phục, này Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn bên trong phát sinh kịch biến cũng theo đó yên tĩnh lại."

"Nhưng khi đó Vân Mộng trong thôn, chỉ còn lại có ta cùng Tiêu Tiển hai người, đừng nói những thôn dân kia, liền trong thôn súc vật cùng độc trùng đều đã chết hết."

"Ta e sợ cho lại phát sinh biến cố gì, lúc này quyết định rời đi."

"Trước khi đi, ta hỏi Tiêu Tiển, có nguyện đi theo ta cùng một chỗ, như nguyện ý, ta liền giúp hắn tu bổ tâm cảnh, truyền đạo thụ nghiệp, khiến cho hắn về sau có cơ hội chân chính cường đại lên."

"Như không nguyện ý, chính ta đi thẳng một mạch."

Thợ tỉa hoa thán nói, " nói đến có lẽ ngươi không tin, trải qua cái kia một trận đại biến về sau, ta đối Vân Mộng thôn đã lòng sinh cực lớn kiêng kị, chỉ muốn nhanh chóng rời đi, đến tại cái gì cơ duyên và tạo hóa, hết thảy đều bị ta ném sau ót."

Đến tận đây, Tô Dịch đã triệt để hiểu được.

Năm đó Tiêu Tiển, tự nhiên là đi theo thợ tỉa hoa cùng rời đi.

Từ đó về sau, Vân Mộng thôn cái này cố hương liền thành Tiêu Tiển đau lòng, suốt đời khó mà buông xuống.

Đột nhiên, thợ tỉa hoa nói, " có điều, năm đó chúng ta mặc dù thất bại tan tác mà quay trở về, có thể lại không phải không thu hoạch được gì."

"Tại Vân Mộng thôn ẩn núp những năm kia, chúng ta cơ hồ dò xét trong thôn mỗi một thứ vật phẩm, lớn đến phòng ốc đình viện, nhỏ đến một khối nát gạch ngói vỡ, đều bị chúng ta tỉ mỉ từng điều tra."

"Cũng là hoàn toàn chính xác phát hiện một chút đặc thù vật phẩm, tỉ như cất giữ nước mưa dùng vạc nước, thôn dân dựng chuồng bò dùng vật liệu gỗ, thôn tây giếng nước một bên đá mài bàn... Đều cực

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Vì cổ quái."

"Lúc ấy tại Vân Mộng thôn, chúng ta kiêng kị gặp nguy hiểm, không dám đem những cái kia bảo vật chiếm thành của mình, nhưng trong những năm ấy, cũng là sai sử những thôn dân kia, giúp chúng ta nắm những cái kia bảo vật đều thu thập lại."

"Đồng thời mỗi người đều phân đến một bộ phận."

"Tại chín tòa phong ấn chi địa cái kia một trận kịch biến phát sinh lúc, chúng ta phân biệt mang đi những vật phẩm kia."

"Ta đạt được, là một cái thôn dân trong nhà vạc nước, rời đi Vân Mộng thôn lúc, phân phó Tiêu Tiển nắm vạc nước mang đi."

"Đợi rời đi Vân Mộng thôn lúc, cái kia một ngụm cổ xưa tổn hại vạc nước liền hiển lộ ra kinh thế dị tượng, trong chum nước hiện ra một loại phong thiên chi đạo bản nguyên khí tức!"

"Phong thiên chi đạo! Mang ý nghĩa dạng này đạo đồ từng tại phong trên sân thượng lưu lại lạc ấn, quý giá vô cùng."

"Dù cho như ta như vậy Hồng Mông chúa tể không dùng được, cũng có thể đem hắn luyện vì một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, dùng thối luyện cùng tăng lên một thân Đại Đạo."

"Cũng là sau này, ta mới biết được, lúc trước bị Lão Kim Ô, người thủ mộ mỗi người bọn họ mang đi vật phẩm, cơ hồ đều ẩn chứa 'Phong thiên chi đạo' !"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nhịn không được nói, "Năm đó Tiêu Tiển lúc rời đi, có thể mang đi gia đình bên trong vật phẩm?"

Thợ tỉa hoa suy nghĩ nửa ngày, mới nói nói: "Tiêu Tiển nhà chỉ có bốn bức tường, hắn tỷ tỷ lưu lại di vật cực ít, ta chỉ nhớ rõ, Tiêu Tiển lúc ấy chỉ dẫn theo một chén nhỏ đèn."

Thực ánh sáng đèn!

Quả nhiên không xuất từ mình sở liệu, năm đó Tiêu Tiển đi ra Vân Mộng thôn lúc, chiếc đèn này vẫn tại trên người hắn.

Tô Dịch trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Thợ tỉa hoa miêu tả Vân Mộng thôn, xa so với hắn trong dự đoán càng đặc thù cùng cổ quái.

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đã đi vào thôn xóm.

Vân Mộng thôn tu tại rừng núi bên trong, các nhà các hộ trang viên cách nhau rất xa.

Làm theo cửa thôn tiến vào lúc, một đầu thái hoa xà đột nhiên theo trong bụi cỏ đi khắp mà ra.

Thợ tỉa hoa lập tức mở to hai mắt, kinh ngạc nói: "Nó... Nó không chết? ! Này sao có thể?"

Tô Dịch híp híp mắt, đột nhiên cất bước tiến lên, bắt lại đầu kia có tới dài hơn một trượng thái hoa xà.

Có thể kỳ quái là, cũng không phát sinh bất cứ dị thường nào.

Cũng không có gặp như hoa tượng trong miêu tả cái kia một đầu tuyết trắng Giao Long.

"Kỳ quái, chẳng lẽ tại năm đó cái kia một trận kịch biến bên trong, này thái hoa xà trên người quỷ dị lực lượng, đã bị chém giết?"

Tô Dịch khẽ nói.

Thợ tỉa hoa cũng cảm thấy không hiểu, "Để cho ta thử một chút."

Nói xong, hắn đang muốn theo Tô Dịch trong tay tiếp nhận cái kia một đầu thái hoa xà, trong óc lập tức oanh một tiếng, trong tầm mắt thấy, một đầu toàn thân như như băng tuyết màu trắng Giao Long, quay quanh tại một mảnh vô ngần trong hỗn độn!.