Chương 3583: Quỷ dị sau lưng dã tâm

Chương 3583: Quỷ dị sau lưng dã tâm

Tuyết trắng Giao Long mắt giống như Nhật Nguyệt, chỗ tỏ khắp ra khí tức khủng bố, nhường thợ tỉa hoa sắc mặt đại biến.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch bóp lấy thái hoa xà cổ, đem hắn ném ra ngoài.

Thợ tỉa hoa chỗ đã thấy một màn kia khủng bố cảnh tượng cũng biến mất theo không thấy.

Hắn vuốt vuốt lông mày, ngạc nhiên nghi ngờ nói, " ta rõ ràng nhớ kỹ, năm đó ở cái kia một trận như mưa to kiếm khí bên trong, này thái hoa xà trên người tuyết trắng Giao Long đã bị chém giết, nhưng vì sao... Lại còn tại! Chẳng lẽ nói..."

Tô Dịch nói: "Nhìn lại một chút."

Thợ tỉa hoa nhẹ gật đầu.

Cả hai sánh vai mà đi, cách xa nhau còn xa, liền thấy trong thôn có thật nhiều người ta vùng trời khói bếp lượn lờ.

Gà gáy chó sủa thanh âm cũng xa xa truyền đến.

Không nói Vân Mộng thôn những cái kia quỷ dị chỗ đáng sợ, trước mắt một màn này cảnh tượng, hoàn toàn chính xác cùng trong thế tục một cái vắng vẻ thôn xóm cũng không khác biệt gì.

Trên đường đi, thợ tỉa hoa thấy được rất nhiều vốn nên đã sớm hủy đi cảnh tượng.

Kết đầy trái cây Thanh Tảo cây, tại góc tường bện ra một cái lưới lớn con nhện, tại bùn lầy trên đường nhỏ dạo bước đại bạch ngỗng...

Những cái kia vốn nên tại vạn cổ tuế nguyệt trước kia liền biến mất cảnh tượng, bây giờ lại từng cái tái hiện tại trong tầm mắt.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn trên đường đi còn gặp được rất nhiều thôn dân!

Hoặc ngồi tại cây dâu tầm thường lạnh, hoặc tại chính mình trong sân nuôi nấng súc vật, có lẽ có tốp năm tốp ba hài đồng, tại truy đuổi vui chơi...

Thấy bọn hắn dạng này hai cái người ngoài lúc, còn có thật nhiều thôn dân dồn dập nhiệt tình tiến lên chào hỏi, trên mặt đều là thuần phác nụ cười thật thà.

Có thể tất cả những thứ này, lại làm cho thợ tỉa hoa chấn động trong lòng không thôi.

Những thôn dân kia, hắn đều biết.

Liền những cái kia truy đuổi vui chơi hài đồng, cũng đều từng tại tư thục trung bình chếch lên qua hắn giáo thụ việc học!

Có thể vạn cổ năm tháng trôi qua, này Vân Mộng trong thôn hết thảy tựa như không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Không

Cũng không thể nói không có biến hóa.

Những thôn dân kia cùng hài đồng, đều đã không nhớ ra được hắn cái này từng tại Vân Mộng trong thôn sinh hoạt nhiều năm "Liễu tiên sinh" !

Tất cả những thứ này, tựa như về tới lúc trước bọn hắn những Hồng đó được chúa tể lần thứ nhất tiến vào trong thôn như vậy.

Thợ tỉa hoa nhìn một chút bên cạnh Tô Dịch, người sau đang cùng một chút thôn dân nói chuyện phiếm, nói đều là chuyện nhà.

Có thể thợ tỉa hoa nhìn ra được, Tô Dịch không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Bởi vì dựa theo những thôn dân kia lời giải thích, thôn này bên trong căn bản không có họ Tiêu người ta, cũng không có Tiêu Tiển người như vậy!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch lông mày đều nhíu chặt dâng lên.

Không do dự, hắn cùng thợ tỉa hoa cùng một chỗ hướng Tiêu Tiển từng ở lại qua trang viên bước đi.

Đến lúc đó mới phát hiện, trang viên còn tại, nhưng sớm đã hoang phế, phòng ốc đổ sụp, đình viện sinh đầy cỏ dại.

"Sao có thể như vậy..."

Thợ tỉa hoa khó có thể tin, "Chúng ta đến tột cùng là trong mộng, vẫn là

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tại hiện thực?"

Tại lúc này cách vạn cổ về sau tuế nguyệt, Vân Mộng thôn hết thảy cũng không hề biến hóa, duy chỉ có lại không Tiêu Tiển một nhà.

Tiêu Dung không thấy  có thể lý giải, dù sao cũng là người thủ mộ một sợi thiện niệm biến thành pháp thân.

Có thể Tiêu Tiển phụ mẫu đâu?

Vì sao Vân Mộng thôn những thôn dân kia nói, trong thôn căn bản cũng không có họ Tiêu?

Dù là thợ tỉa hoa dạng này Hồng Mông chúa tể, đều chỉ cảm thấy này Vân Mộng thôn khắp nơi tràn đầy kỳ quặc cùng cổ quái, nhìn không thấu, đoán không ra.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã tiến vào toà kia lụi bại hoang phế trang viên bên trong.

Phòng ốc sụp đổ, vách tường đổ sụp, có bỏ đi nhiều năm cổ trạch, xem không ra bất kỳ đã từng bị ở lại qua dấu vết.

Có thể chỉ nhìn trang viên bố cục, liền để Tô Dịch cùng trong trí nhớ Tiêu Tiển nhà đối đầu hào.

Đứng yên tại cái kia rất lâu, Tô Dịch quay người đi ra, vây quanh trang viên phía sau, đi vào cái kia một gốc cử cây bên cạnh.

Lúc này, thợ tỉa hoa cũng cùng đi qua, "Ngươi có thể nhìn ra huyền cơ gì?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Này Vân Mộng thôn nguyên bản có được hết thảy, đều là giả, ngoại trừ từng tại nơi này sinh hoạt qua Tiêu Tiển."

Thợ tỉa hoa khẽ giật mình, "Ngươi nói, này tòa thôn xóm là huyễn tượng? Điều đó không có khả năng! Chúng ta năm đó từng từng cái xác minh, trong thôn hết thảy tuyệt không phải huyễn tượng, mà là chân thật tồn tại, sao có thể là giả?"

Tô Dịch nhấc tay vuốt ve cái kia một gốc cử mộc, "Hết thảy, đều là do trong thôn này chín tòa phong ấn chỗ hiển hiện, có lẽ làm nhìn rõ bí mật trong đó lúc, hết thảy chân tướng đều sẽ nổi lên mặt nước."

Soạt

Tại Tô Dịch tay cầm vuốt ve dưới, này gốc sâm trời cao cử cây đột nhiên vang lên ào ào, cành cây chập chờn.

Tựa như đụng chạm tới cái gì cấm kỵ, một tíc tắc này, toàn bộ Vân Mộng trong thôn, tất cả thôn dân tất cả đều cùng nhau dừng tay lại bên trong động tác.

Cái kia phân bố tại trong thôn lạc chim súc, độc trùng chi thuộc, thì tựa như bị kích thích, điên cuồng hướng này một gốc cử mộc nơi ở chạy tới.

Rất nhanh, thợ tỉa hoa liền chấn kinh phát hiện, như năm đó một dạng, Tiêu Tiển nhà này tòa trang viên bốn phía, hoàn toàn bị những thôn dân kia vòng vây!

Những cái kia chim súc cùng độc trùng, cũng chia vải trong đó.

Mà mọi ánh mắt, đều cùng nhau nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Y hệt năm đó nhìn chằm chằm ngã trong vũng máu Tiêu Tiển một dạng!

Thợ tỉa hoa tê cả da đầu  đồng dạng kịch biến, chẳng lẽ muốn tại hôm nay tái hiện?

Mà lúc này, Tô Dịch thì nói một mình nói ra: "Năm đó như Tiêu Tiển chân chính chết rồi, này Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn liền sẽ mất đi chủ nhân, trở thành vật vô chủ, bị phong cấm ở chỗ này những cái kia quỷ dị đồ vật, tự nhiên là có thể chân chính giải thoát."

Thợ tỉa hoa khẽ giật mình, giờ mới hiểu được Tô Dịch trong miệng "Quỷ dị đồ vật "

tất nhiên là nói những cái kia vòng vây tại thôn dân phụ cận, súc vật, độc trùng hàng ngũ.

Đã thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Mà bây giờ, làm ta muốn giải khai này chín tòa phong ấn bí mật lúc, lại trước tiên cần phải trấn áp những đồ vật cổ quái này mới được."

Thợ tỉa hoa không hiểu ra sao, đây cũng là ý gì?

Chẳng lẽ nói, những cái kia "Quỷ dị đồ vật" sở dĩ vòng vây tại đây bên trong, là vì ngăn cản Tô Dịch tìm kiếm phong ấn bí mật?

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch đột nhiên vỗ, cái kia một gốc cử cây run lên bần bật, rất nhiều cành cây đều bị chấn nát rơi xuống.

Lập tức, tựa như chạm đến nghịch lân, một trận dị biến đột nhiên phát sinh ——

Oanh

Những thôn dân kia trên thân, đều lộ ra ra khí tức thao thiên khủng bố thân ảnh.

Những cái kia độc trùng, súc vật hàng ngũ tồn tại, thì hóa thành Hỗn Độn dị thú quái vật khổng lồ.

Toàn bộ Vân Mộng thôn vùng trời, hiện ra một cỗ lẫm liệt vô cùng Chu Hư quy tắc lực lượng, như kiếm ý, nắm toàn bộ thôn xóm bao trùm trong đó.

"Đoạn không thể để cho hắn phá hư nơi này, bằng không, chúng ta đều phải chết!"

Một cái thôn dân gầm thét, trên người hắn hiển hóa ra một cái tay cầm chiến mâu, một thân màu đỏ tươi trường bào vĩ ngạn nam tử.

"Giết hắn!"

Giết

Những cái kia khủng bố thân ảnh, cả đám đều có đủ để so sánh Hồng Mông chúa tể khí tức, có tới trên trăm chi chúng.

Tất cả đều ra tay rồi!

Trừ này, cái kia thái hoa xà, con kiến, hoa dại, Thanh Tảo cây hàng ngũ quỷ dị sinh linh, thì từng cái hóa thành chỉ ở trong truyền thuyết mới tồn tại Hỗn Độn dị thú, tất cả đều phát điên, hướng Tô Dịch bên này đánh tới.

Thợ tỉa hoa hít vào khí lạnh, dù cho liền là Phong Thiên chi tranh trình diễn, cũng không sánh bằng đến trường hợp như vậy.

Tại thợ tỉa hoa trong trí nhớ, chỉ có tại phong trên sân thượng diễn Hồng Mông chúa tể cuộc chiến lúc, mới có thể so sánh giờ phút này thấy cảnh tượng.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn chính xác cùng vạn cổ trước kia Tiêu Tiển gặp nạn ngày đó trình diễn cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Lúc đó, có kiếp vân hiển hiện bầu trời, chém xuống vô số kiếm quang, chém giết trong thôn tất cả quỷ dị sinh linh.

Có thể hôm nay, kiếp vân kia kiếm quang chưa từng xuất hiện, mà những cái kia quỷ dị sinh linh thì đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch một người!

Cái này cũng ấn chứng Tô Dịch vừa rồi cái kia lời nói, khi hắn muốn phá giải cái kia chín tòa phong ấn bí mật lúc, liền sẽ phải gánh chịu đến những cái kia quỷ dị tồn tại cản trở!

Càng nhường thợ tỉa hoa thấy vô lực là, lần này, đạo hạnh của hắn vẫn như cũ bị phong cấm lấy, chưa từng khôi phục lại.

Làm một phàm nhân, lại phải đối mặt nhiều như vậy khủng bố vô biên quỷ dị tồn tại, cái loại cảm giác này nên hạng gì tuyệt vọng?

Thợ tỉa hoa cảm nhận được.

Dù cho hắn đạo tâm như sắt, cũng bằng sinh tai kiếp khó thoát cảm giác!

Đúng lúc này, Tô Dịch đột nhiên vung tay áo.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Oanh

Thiên địa đột biến, vô số kiếm quang chợt hiện, tại trong hư không đan xen cắt chém.

Nắm Vân Mộng thôn hư không, cắt thành vô số vết rách.

Những cái kia vết rách đan xen ở giữa, đều giống cấu xây xong một tòa tòa kiếm khí khổng lồ lồng giam, đem những cái kia kinh khủng tồn tại phân biệt vây ở trong đó!

Liếc nhìn lại, đầy trời đều là kiếm khí lao ngục, mỗi tòa trong lao ngục, đều nhốt một cái quỷ dị tồn tại, lít nha lít nhít, vô cùng hùng vĩ.

Mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể theo bên trong thoát khốn.

Thợ tỉa hoa giật mình, này mới nhận ra, cái kia tại trong hư không cắt chém ra vô số lồng giam kiếm khí, rõ ràng liền đến từ cái này Vân Mộng trong thôn chín tòa phong ấn địa phương.

Cùng năm đó nhìn thấy kiếp vân kiếm khí khí tức, giống như đúc!

Vô ý thức, thợ tỉa hoa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch một thân trên dưới mặc dù không có chút nào tu vi gợn sóng, có thể một thân khí tức lại phảng phất sớm đã cùng toàn bộ Vân Mộng thôn Chu Hư quy tắc dung hợp, hồn nhiên như một!

Trước đó Tô Dịch cái kia vung tay áo ở giữa nhất kích, liền là vận dụng Vân Mộng thôn Chu Hư quy tắc lực lượng!

Thợ tỉa hoa nhịn không được hỏi: "Đạo hữu sớm đã hiểu thấu đáo phong ấn bí mật?"

Tô Dịch lắc đầu, "Tiêu Tiển bị các ngươi coi là là Vân Mộng thôn vô miện chi chủ, nhưng năm đó hắn, dù sao cũng là cái hồ đồ vô tri thôn quê thiếu niên, chưa từng tiếp xúc tu hành, tự nhiên không biết, nên như thế nào lợi dụng cái kia chín tòa phong ấn lực lượng."

"Ta cùng hắn đều là kiếm khách chuyển thế chi thân, tự nhiên cũng có được vô miện chi chủ thủ đoạn, cùng Tiêu Tiển không giống nhau chính là, ta chỉ dựa vào tự thân tu vi, cũng đủ để dễ dàng vận dụng này Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc chi lực."

Dừng một chút, Tô Dịch nhất chỉ những cái kia bị nhốt tại kiếm khí trong lồng giam quỷ dị tồn tại, "Bọn gia hỏa này đều là cấu thành Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn một bộ phận  có thể coi là là trấn thủ Vân Mộng thôn một nhóm thủ vệ."

"Ở trước mặt ta, bọn hắn vốn nên thần phục, nhận ta làm chủ, nhưng lại một mực rắp tâm hại người, không muốn cúi đầu, vì vậy lựa chọn trong bóng tối thờ ơ lạnh nhạt."

"Cho đến ta ra tay muốn phá hư phong cấm lúc, mới đem bọn hắn từng cái bức bách đến hiển hiện nguyên hình, chủ động đứng ra, bởi vì bọn hắn rõ ràng, một khi này chín tòa phong cấm bị hủy, bọn hắn cũng liền xong rồi."

Tô Dịch ánh mắt bên trong đều là lãnh ý, "Vạn cổ trước kia, tại Tiêu Tiển gặp nạn thời khắc, những thứ hỗn trướng này liền có năng lực đi cứu Tiêu Tiển, lại vẫn cứ thấy chết không cứu, đơn giản là muốn lấy như Tiêu Tiển cái này vô miện chi chủ chết rồi, bọn hắn liền có thể chân chính giải thoát, triệt để thoát khỏi đến từ cái kia chín tòa phong ấn trói buộc, chạy ra này Vân Mộng thôn."

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía thợ tỉa hoa, "Năm đó các ngươi lần thứ nhất tiến vào Vân Mộng thôn lúc, bọn hắn kì thực đã hiểu rõ các ngươi này chút 'Người ngoài' muốn làm gì!"

"Vô luận là người thủ mộ bố thiết sát cục, còn là các ngươi ẩn núp tại Vân Mộng thôn hành động, bọn hắn đều xem ở đáy mắt, sở dĩ chưa từng ngăn cản các ngươi, liền là nghĩ mượn tay của các ngươi, tới giúp bọn hắn giải thoát!".