Chương 3584: Phong Thiên lạc ấn

Chương 3584: Phong Thiên lạc ấn

Trong hư không, do kiếm khí cắt chém ra vô số trong lồng giam, những cái kia khí tức kinh khủng quỷ dị tồn tại vẫn đang điên cuồng giãy dụa.

Thợ tỉa hoa đứng ở đó, giữa lông mày đều là kinh hãi.

Tô Dịch cái kia lời nói, vẫn ở trong lòng quanh quẩn, khiến cho hắn thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Những thôn dân kia, đúng là Vân Mộng thôn thủ vệ!

Năm đó bọn hắn những Hồng đó được chúa tể đến đây Vân Mộng thôn lúc mưu tính cùng mục đích, sớm bị những thôn dân kia nhìn thấu!

Bọn hắn bị coi là một thanh đao, vì mượn tay của bọn hắn giết Tiêu Tiển, từ đó đi đến theo Vân Mộng thôn thoát khốn mục đích!

Buồn cười là, bọn hắn từ đầu đến cuối lại hồn nhiên không biết...

Nửa ngày, thợ tỉa hoa nói ra: "Năm đó chúng ta tại phát giác được Vân Mộng thôn quỷ dị cùng kỳ quặc lúc, đã từng trong lòng còn có lo nghĩ, hoài nghi nhất cử nhất động của chúng ta, đều đã sớm bị những cái kia quỷ dị sinh linh xem thấu."

"Nhưng tại Vân Mộng thôn ẩn núp những năm kia, lại chưa từng phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, đến mức chúng ta đều nhận định, những cái kia quỷ dị sinh linh là Vân Mộng thôn quy tắc lực lượng một bộ phận, chỉ cần không xúc phạm Vân Mộng thôn quy tắc lực lượng, liền không cần phải lo lắng bất kỳ nguy hiểm nào."

"Ai có thể nghĩ, nguyên lai chân tướng chính là như vậy..."

Thợ tỉa hoa dứt lời, thở dài một tiếng.

Uổng bọn hắn này chút Hồng Mông chúa tể đạo hạnh Thông Thiên, có thể ai có thể nghĩ tới, bọn hắn tất cả đều bị mơ mơ màng màng?

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Bọn hắn là Đường Lang, những cái kia quỷ dị sinh linh liền là một mực tại thờ ơ lạnh nhạt Hoàng Tước!

"Ngươi nói cũng không tệ."

Tô Dịch nói, " này chút quỷ dị sinh linh đại đạo ấn ký sớm đã dung nhập Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn quy tắc trật tự bên trong, một khi phong ấn bị phá hư, bọn hắn cũng sẽ tiêu vong."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới khát vọng có người có thể đưa Tiêu Tiển vào chỗ chết, từ đó tại chín tòa phong ấn chưa từng bị phá hủy tình huống dưới thoát khốn."

Thợ tỉa hoa nhịn không được nói: "Có thể theo ta được biết, tại Tiêu Tiển sinh ra tại Vân Mộng thôn trước đó, chín tòa phong ấn cùng dạng ở vào vô chủ hoàn cảnh, lúc ấy những cái kia quỷ dị sinh linh vì sao..."

Nói đến đây, thợ tỉa hoa chính mình lập tức suy nghĩ minh bạch.

Vân Mộng thôn phong ấn địa lực lượng nếu chưa từng nhận chủ, vẫn ở vào trong phong ấn, không người có thể rung chuyển.

Bằng không, năm đó bọn hắn này chút Hồng Mông chúa tể đã sớm có thể đánh phá phong ấn, lấy đi trong đó trấn áp bí bảo.

Cũng là cho đến Tiêu Tiển sinh ra, đạt được chín tòa phong ấn tán thành, làm cho Tiêu Tiển trở thành mở ra phong ấn nơi mấu chốt!

Cũng bởi vậy, mới có thể đủ bị người thủ mộ lợi dụng.

"Đạo hữu tạm thời chờ đợi ở đây."

Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại trong hư không một tòa trong lồng giam.

Soạt

Toà kia lồng giam nguyên bản chỉ phạm vi trăm trượng, theo Tô Dịch thân ảnh xuất hiện trong đó, lồng giam lập tức biến lớn, hóa thành vạn trượng phạm vi.

Có thể so với một tòa chiến trường.

Trong lồng giam vây khốn, là một cái tay cầm chiến mâu, một thân màu đỏ tươi trường bào vĩ ngạn nam tử, do Vân Mộng thôn một cái thôn dân hiển hóa.

Chết

Tô Dịch mới mới xuất hiện, trường bào nam tử liền gầm lên giận dữ, vung lên chiến mâu đánh tới.

Nhất kích phía dưới, màu đỏ tươi như nước thủy triều, lộ ra ra trời đất sụp đổ, Nhật Nguyệt hủy diệt tận thế cảnh tượng.

Loại kia khí thế, thô không kém gì Hồng Mông chúa tể cấp tồn tại.

Tô Dịch không lùi không tránh, nghênh vọt lên.

Oanh

Đại chiến như vậy trình diễn.

"Tô Dịch hắn đây là muốn làm gì?"

Thợ tỉa hoa giương mắt nhìn lên, do vào một thân đạo hạnh bị phong cấm, hắn chỉ dựa vào nhãn lực, căn bản là không có cách thấy rõ chiến đấu chém giết cụ thể chi tiết.

Chỉ có thể nhận ra, Tô Dịch tay không tấc sắt, cũng không vận dụng Vân Mộng thôn Chu Hư quy tắc lực lượng.

"Đây là tại cầm đối phương tại ma luyện tự thân Đại Đạo?"

Thợ tỉa hoa ngơ ngác.

Nên có nhiều khát vọng chém giết chiến đấu, mới có thể nhường Tô Dịch ở đây đợi thời điểm đi một đánh một tiến hành Đại Đạo tranh phong?

Không hổ là chúng ta Kiếm Tu a!

Đồng dạng làm Kiếm Tu, thợ tỉa hoa giờ khắc này bỗng nhiên có chút hiểu rõ Tô Dịch thời khắc này hành động.

Một lát sau.

Tô Dịch huy quyền như kiếm, đục xuyên đối thủ thân thể.

Oanh

Trường bào nam tử thân thể nổ tung lúc, lại hóa thành một đạo màu đỏ tươi dấu ấn Đại đạo, tựa như Hỗn Độn hào quang linh động, chập chờn ra bay tung tóe như mộng huyễn mưa ánh sáng.

Tô Dịch mở ra lòng bàn tay, cái kia dấu ấn Đại đạo rơi vào trong lòng bàn tay.

Một chút tường tận xem xét, Tô Dịch liền đem nó thu hồi.

Trận chiến này, hắn bị thương ba khu, thương thế nặng nhất ở vào lưng, bị chiến mâu phong mang vạch phá máu thịt, kém chút thương tới nội phủ.

Nhưng, theo Tô Dịch thi triển niết bàn sinh diệt thuật, những thương thế này trong chớp mắt liền khép lại tới.

"Phong Thiên lạc ấn! Đó là một vị Hồng Mông chúa tể từng lưu tại phong trên sân thượng Đại Đạo đường tắt!"

Thợ tỉa hoa chấn động trong lòng, liếc mắt nhận ra, cái kia bị Tô Dịch thu hồi màu đỏ tươi dấu ấn Đại đạo lai lịch.

Nhưng phàm có thể tại phong trên sân thượng lưu lại lạc ấn tồn tại, đều được xưng là Hồng Mông chúa tể.

Bọn hắn một thân đạo đồ lạc ấn, khắc họa Phong Thiên đài, Vĩnh Hằng bất diệt, cũng không cách nào bị xóa đi, dạng này lạc ấn được xưng "Phong Thiên lạc ấn" cũng làm cho Hồng Mông chúa tể có thể chấp chưởng Hồng Mông thiên vực một bộ phận Chu Hư quy tắc lực lượng.

Có thể thợ tỉa hoa lại lần thứ nhất nhìn thấy, một vị Hồng Mông chúa tể Phong Thiên lạc ấn, lại sẽ bị theo phong trên sân thượng tước đoạt, xuất hiện tại Vân Mộng thôn!

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Hoang đường nhất là, làm tại Hỗn Độn lúc mới đầu lưu danh tại phong trên sân thượng một vị Hồng Mông chúa tể, thợ tỉa hoa căn bản chưa nghe nói qua, phong trên sân thượng khi nào xuất hiện qua dạng này một cái "Phong Thiên lạc ấn" !

Liền cùng Tô Dịch đối chiến cái kia trường bào nam tử, thợ tỉa hoa cũng thấy vô cùng lạ lẫm.

"Chẳng lẽ nói, tên kia là tại Hỗn Độn còn chưa xây dựng lúc, đã tại phong trên sân thượng lưu danh tồn tại?"

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Thợ tỉa hoa chấn động trong lòng.

Hỗn Độn ban đầu thời đại, đại biểu cho Hỗn Độn xây dựng ban đầu một khoảng thời gian, rất nhiều sinh ra tại trong hỗn độn cường đại tồn tại hoành không xuất thế, được xưng là Hỗn Độn sơ tổ.

Có thể thợ tỉa hoa rất rõ ràng, tại cái kia Hỗn Độn còn chưa xây dựng thời điểm, trong hỗn độn sớm đã thai nghén thật nhiều không thể tưởng tượng nổi sinh linh mạnh mẽ.

Bao quát Hồng Mông cấm vực cùng Phong Thiên đài, liền là ở trong hỗn độn thai nghén mà sinh.

Niên đại đó, bị coi là chân chính "Hỗn Độn" !

Cũng được xưng làm "Tiên Thiên Hỗn Độn" .

Giống thợ tỉa hoa nhận biết rất nhiều Hồng Mông chúa tể, đều từng là tại Tiên Thiên trong hỗn độn đản sinh sinh linh.

Có thể này chút Hồng Mông chúa tể chứng đạo thời đại, thì tại Hỗn Độn xây dựng về sau, cũng chính là Hỗn Độn ban đầu niên đại.

Thợ tỉa hoa cũng nghe nghe, sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, liền có người có thể tại phong trên sân thượng lưu danh.

Nhưng hắn lại cũng không biết, đến tột cùng người nào làm đến qua, lại có bao nhiêu người làm đến qua.

Nguyên nhân rất đơn giản, phong trên sân thượng cái kia thuộc về mặt khác Hồng Mông chúa tể "Phong Thiên lạc ấn" vô pháp bị cảm giác, càng không cách nào bị đụng chạm.

Mỗi một cái Hồng Mông chúa tể đều chỉ có thể cảm ứng được chính mình lưu lại Phong Thiên lạc ấn, chỉ có thể nhìn thấy có mặt khác "Phong Thiên lạc ấn" tồn tại, mà vô pháp đi cảm giác cùng đụng chạm!

Liền giống với phàm nhân vọng thiên, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời ngôi sao, mà vô pháp biết được mỗi một cái sao trời khí tức cùng chỗ thần bí.

Mà bây giờ trên đời này Hồng Mông chúa tể, thợ tỉa hoa cơ hồ đều biết, lại duy chỉ có chưa thấy qua đó cùng Tô Dịch chém giết "Trường bào nam tử" tự nhiên hoài nghi đối phương là một cái tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, đã tại phong trên sân thượng lưu danh cường giả.

Nghĩ đến nơi này, thợ tỉa hoa lại nhìn những cái kia bị nhốt tại trong lồng giam mặt khác quỷ dị sinh linh lúc, tâm cảnh đều phát sinh biến hóa.

Chẳng lẽ nói, những cái kia cũng đều là Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại Hồng Mông chúa tể?

Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, lúc trước kiếm khách từng đem những này Hồng Mông chúa tể Phong Thiên lạc ấn tước đoạt, trấn áp tại đây Vân Mộng trong thôn?

Càng là nghĩ tiếp, thợ tỉa hoa càng không cách nào bình tĩnh, tựa như trong lúc vô tình dòm ra một cái bí mật kinh thiên!

Như truyền đi, sợ là có thể làm cho cả thế gian chấn động, nhường đương thời những Hồng đó được chúa tể bị kinh đến!

Mà liền tại thợ tỉa hoa tâm niệm chuyển động lúc, Tô Dịch sớm đã một bước bước ra, lại xuất hiện tại phụ cận một tòa trong lồng giam, xốc lên trận thứ hai chém giết.

Đối thủ lần này, là cái kia một gốc tắm gội tại màu xanh thần diễm bên trong Thương Ngô Thụ.

Này gốc Thương Ngô Thụ, do Vân Mộng thôn cái kia một gốc màu xanh cây táo hiển hóa, tản mát ra Hỗn Độn lúc mới đầu nguyên thủy khí tức, cành cây bên trên đều là loá mắt sáng chói quy tắc lực lượng, phá lệ khủng bố.

Mười cái trong nháy mắt sau.

Chiến đấu kết thúc.

Thương Ngô Thụ chia năm xẻ bảy, hóa thành chói mắt sáng chói màu xanh dấu ấn Đại đạo, rơi vào Tô Dịch lòng bàn tay.

Mà Tô Dịch lần nữa bị thương, chưa nói tới nghiêm trọng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch lần lượt lại tiến hành một trận lại một trận chém giết chiến đấu.

Đối thủ có thái hoa xà biến thành tuyết trắng Giao Long, một đám con kiến biến thành thanh đồng kiến, một đầu ngỗng trắng biến thành Loan Điểu, một đầu gà trống biến thành Côn Bằng các loại.

Trừ này, còn có những thôn dân kia biến thành khủng bố thân ảnh, tỉ như Lý Chính trên thân hiển hóa một cái khoác lên màu vàng kim áo giáp, chân đạp cuồn cuộn Hỗn Độn sát sương mù nam tử.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Tô Dịch đã đánh giết đem gần một nửa quỷ dị sinh linh.

Hắn khoanh chân ngồi tại một cái trong lồng giam, ngồi một lúc lâu sau, liền lần nữa đứng dậy, tiếp tục đi giết địch.

Từ đầu đến cuối, thợ tỉa hoa một mực tại quan sát.

Mặc dù thấy không rõ chiến đấu chi tiết, có thể theo Tô Dịch lần này xuất thủ lần nữa, hắn rõ ràng phát hiện, Tô Dịch chiến lực có rõ rệt biến hóa.

Đánh giết đối thủ thời gian càng lúc càng ngắn.

Thương thế trên người cũng càng ngày càng nhẹ!

"Chỉ sợ sẽ là như ta như vậy lão gia hỏa đổi lại bản tôn ra tay, đều đã thắng bại khó liệu..."

Thợ tỉa hoa thầm nói.

Nửa tháng trước, dùng người thủ mộ cùng vân du bốn phương tăng cầm đầu một đám Hồng Mông chúa tể, từng dùng Đại Đạo phân thân vây công Tô Dịch.

Mặc dù đánh giết Tô Dịch, nhưng lại cuối cùng bị "Khởi tử hoàn sinh" Tô Dịch lợi dụng Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi diệt đi.

Lúc đó Tô Dịch, đã hiển lộ ra khủng bố vô biên nghịch thiên chiến lực.

Có thể hiện tại, Tô Dịch trở nên càng cường đại!

Thợ tỉa hoa hoàn toàn không nghi ngờ, như vẫn như cũ phát sinh cái kia một trận vây công cuộc chiến, dùng Tô Dịch giờ phút này hiện ra chiến lực, hoàn toàn không cần mượn dùng Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi, đều có thể dùng một thắng nhiều, nắm những lão gia hỏa kia Đại Đạo phân thân đánh giết!

Dù cho đổi lại bản tôn, tại có thể vận dụng phong thiên chi đạo cùng cấm kỵ bí bảo tình huống dưới, sợ đều rất khó bắt lại Tô Dịch!

Tiến cảnh tu vi như thế, nhường thợ tỉa hoa như thế nào chấn kinh?

Trong nháy mắt một canh giờ liền đã qua đi.

Cái kia bị nhốt lồng giam bên trong hết thảy quỷ dị sinh linh, đều bị Tô Dịch đánh giết!

Toàn bộ Vân Mộng thôn vùng trời, chỉ còn lại có lít nha lít nhít một mảng lớn trống rỗng kiếm khí lồng giam.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, tay áo vung lên.

Oanh

Những cái kia kiếm khí lồng giam cũng tiêu tán không thấy.

Hắn xuất ra bầu rượu, ngửa đầu một hơi uống cạn, lúc này mới thở dài một hơi, cất bước đi vào thợ tỉa hoa bên cạnh, "Làm cho đạo hữu đợi lâu."

Thợ tỉa hoa lắc đầu, "Có thể mắt thấy đạo hữu lực áp chúng địch, ra Kiếm Vô Địch phong phạm, liền là chờ lại lâu lại có làm sao?"

Ngôn từ ở giữa, thản nhiên sinh ra khó nén cảm khái chi ý.

Chấn kinh cũng có.

Khâm phục cũng có.

Tô Dịch cười cười, "Ra Kiếm Vô Địch còn chưa nói tới, đạo hữu như nguyện ý  có thể cùng ta cùng đi xem xem, cái kia phong ấn dưới mặt đất, đến cùng cất giấu huyền cơ gì.".