Chương 3585: Kiếm khách một bài nhật ký

Chương 3585: Kiếm khách một bài nhật ký

Tiêu Tiển nhà trang viên phía sau.

Cái kia một gốc cử mộc trước.

Nơi này là Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn địa chi một.

Tại cái kia một trận do người thủ mộ bố trí "Vạn cổ sát cục" bên trong, Tô Dịch ý thức đã cảm giác được, tại gốc này cử cây cắm rễ chỗ sâu nhất, có một đạo Chu Hư lực lượng biến thành kết giới.

Trong kết giới, phong ấn một khối màu đen phiến đá.

Trên đó khắc rõ rất nhiều vô pháp cảm giác được chữ viết.

Trên thực tế, Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn dưới mặt đất, đều phong ấn đồng dạng màu đen phiến đá, chỉ bất quá mỗi cái màu đen phiến đá bên trên tuyên khắc chữ viết không giống nhau thôi.

Mà lúc đó, chỉ dựa vào Tô Dịch ý thức lực lượng đi điều tra lúc, mỗi một lần đều bị cái kia một đạo kết giới lực lượng ngăn cản, vô pháp chân chính được biết bí mật trong đó.

Mà bây giờ không giống nhau.

Tô Dịch đã chấp chưởng Vân Mộng trạch một bộ phận Chu Hư quy tắc lực lượng, cũng đã có thể vận dụng Vân Mộng thôn Chu Hư quy tắc lực lượng.

Khi hắn dùng thần thức lần nữa cảm ứng lúc, gần như là không trở ngại chút nào sẽ xuyên qua cái kia một đạo cổ quái thần bí kết giới lực lượng, rõ ràng cảm giác được khối kia màu đen phiến đá.

Phiến đá bên trên tuyên khắc chữ viết, cũng theo đó lộ ra Tô Dịch trong đầu:

"Phong trên sân thượng hỏi Đạo Đệ Nhất mười ba năm, ta dùng Thiên Hỏa kiếm đồ, tại Hồng Mông cấm vực Lệ Tâm Nhai bên trên, kiếm bại mười ba vị đồng đạo, mũi kiếm không hư hại một chút, nhưng trong lòng có chút buồn khổ."

"Mười ba cái lưu danh Phong Thiên đài đỉnh người, không gây một cái nhưng để ta bị thương, quả thực để cho người ta khó mà thoải mái."

"Trở về dưỡng tâm nhà tranh về sau, ta khô tọa một năm bốn chín ngày, cuối cùng quyết ý, chém rụng một thân chỗ chấp 'Thiên Hỏa kiếm đồ' ."

"Tại ta xem ra, trên thân các loại kiếm đồ, tuy đều có lưu danh phong trên sân thượng nội tình, lại cuối cùng có chỗ thiếu hụt."

"Từ nay về sau, ta làm 'Trảm kỷ đạo ' phàm không hợp ta ý giả, chém tất cả chi!"

"Người trong đồng đạo 'Thiên Hình tiên' nghe biết việc này, giật nảy cả mình, nói thế gian Kiếm Tu, trảm đều là người khác chi đạo, cớ gì trảm tự thân chi đạo?"

"Nàng không hiểu, ta cũng không muốn nói rõ lí do."

"Chém rụng một thân Thiên Hỏa đạo đồ sau  khiến cho đạo hạnh của ta suy yếu một thành, nguyên khí bị hao tổn rất nặng, nhưng ta đối Kiếm đạo nhận biết, thì lên một tầng lầu."

"Cử động lần này đủ để chứng minh, trảm bản thân chi đạo, trảm chính là một thân đạo đồ ràng buộc, đúng như cắt may phức tạp cành lá, bỏ qua dư thừa, ngược lại có thể dáng dấp càng cao."

"Từ đó về sau, ta càng kiên định hơn, muốn trên đại đạo càng tiến một bước, làm theo 'Trảm kỷ đạo' chỗ vào tay."

"Chém rụng đạo đồ ràng buộc, tại lấy hay bỏ ở giữa đá mài bản tâm, gì không phải là tu hành?"

"Lưu chữ tại bia, phong ấn 'Thiên Hỏa Đạo nghiệp' vào trong đó, mà đối đãi ngày khác lại một lần nữa xác minh."

Xem xong, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất thấy đời thứ nhất cái kia cô độc lẻ loi thân ảnh, ngồi tại một cái trong nhà lá, nhất chỉ làm kiếm, dùng kiếm làm bút, nắm phen này dễ hiểu dễ hiểu lời khắc sâu tại màu đen phiến đá lên.

Cũng không phải là

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Cái gì Cẩm Tú thiên chương, vẻn vẹn chẳng qua là một chút tuỳ bút chuyện phiếm, tiện tay viết trang kế tiếp nhật ký.

Bởi vì không nói chuyện có thể cùng người nói, liền lưu chữ tại bia.

Bởi vì "Thiên Hình tiên" không hiểu "Trảm kỷ đạo" tính tình yên lặng đến tích chữ như vàng trình độ đời thứ nhất, cũng lười nói rõ lí do.

Có thể thông đọc bản này bi văn, cái kia trong câu chữ để lộ ra tin tức, lại làm cho Tô Dịch có chút cảm khái.

Có thể xác định, đời thứ nhất từng tại phong trên sân thượng vấn đạo nhiều năm, từng tu một tòa tên là "Dưỡng tâm" nhà tranh.

Toà kia nhà tranh phụ cận có một vách núi, bị hắn đặt tên là "Lệ Tâm" .

Hắn từng tại vấn đạo thứ mười ba năm, kiếm bại nhiều đến mười ba vị lưu danh Phong Thiên đài đỉnh phong tồn tại.

Sau đó lại rất không cao hứng, vì không ai có thể thương tổn được hắn mà thấy buồn khổ.

Mà từng tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên hiển hiện qua "Thiên Hình tiên" nguyên lai sớm tại thời điểm này liền cùng đời thứ nhất quen biết.

Trọng yếu nhất chính là, trên tấm bia đá viết "Trảm kỷ đạo" này loại phương thức tu luyện!

Làm thấy lúc, Tô Dịch cũng lấy làm kinh hãi.

Trảm kỷ đạo, trảm cũng không phải trong lòng ma nợ, cũng không phải trên người nghiệp kiếp, mà là chính mình một thân đạo hạnh!

Đạo hạnh càng cao, mỗi tiến một bước đều muôn vàn khó khăn, đã không phải hao phí nhiều ít thời gian liền có thể đánh Phá Bình cảnh, còn cần đại nghị lực, đại khí phách, cần có thể ngộ nhưng không thể cầu thời cơ, cảm xúc tới như máu linh quang lóe lên.

Quân Bất Kiến đạo đồ phía trên, nhiều ít người cuối cùng cả đời, đều chỉ có thể ở tại chỗ trù trừ, vô vọng nâng cao một bước?

Bởi vì tu vi bình cảnh mà ẩu hỏa nhập ma người, càng là đếm không hết.

Có thể đời thứ nhất ngược lại tốt, vậy mà cho rằng một thân đạo hạnh bên trong có lấy quá nhiều vướng víu, không tiếc nhường trả giá suy yếu đạo hạnh, nguyên khí tổn thương nặng nề đại giới, cũng muốn chém rụng!

Này sao mà điên cuồng?

Trên con đường tu hành, đạo đồ muôn vàn, người tinh lực cuối cùng có hạn, kiêng kỵ nhất chính là sở học phức tạp, ham hố không nát.

Trên thực tế, tại Đại Đạo trên đường thế nào sợ rằng muốn nắm giữ nhiều loại tu hành đạo đồ, cũng gần như là chuyện không thể nào, bởi vì sẽ bị quản chế tại khác biệt cảnh ngưỡng cửa của giới, chỉ có thể lựa chọn một con đường đồ phương có khả năng đột phá.

Chư như lên trời đạo đồ, Vũ Hóa Chi Lộ, con đường tiên đạo, Thần Đạo chi lộ, thành tổ chi lộ, đều như thế.

Đời thứ nhất lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng tại thành tổ trước đó, liền một thân gồm cả nhiều loại đạo khác nhau đồ.

Tô Dịch hết sức hoài nghi, đời thứ nhất là tại đặt chân chung cực cảnh về sau, vì tìm kiếm đột phá chi pháp, mới bắt đầu lần lượt nếm thử đi thăm dò những cái kia đạo khác nhau đồ, vì tìm kiếm một đầu chân chính có thể đột phá đường đi.

Có thể hết sức rõ ràng, một thân gồm cả nhiều loại đạo đồ về sau, đời thứ nhất có lẽ thu được rất nhiều cảm ngộ cùng có ích, nhưng cuối cùng này chút đạo đồ cũng trở thành trong mắt của hắn "Vướng víu" thế là mới quả quyết làm ra "

Trảm kỷ đạo" quyết đoán.

Cách làm này, nghiễm nhiên chính là trước lập sau phá, phá rồi lại lập, hải nạp bách xuyên, chỉ cầu thứ nhất!

Rõ ràng, đời thứ nhất nếm thử, khiến cho hắn thu hoạch cực lớn, mới có thể tại "Trảm kỷ đạo" về sau, đối Đại Đạo nhận biết càng cao hơn một tầng lâu.

Ý thức được này chút, nhường Tô Dịch như thế nào cảm xúc?

Giống này bị đời thứ nhất nói đến "Thiên Hỏa Đại Đạo" tại Lệ Tâm Nhai bên trên, hắn bằng vào con đường này đồ, liên tiếp bại mười ba cái tại phong trên sân thượng lưu danh đỉnh phong tồn tại, có thể nghĩ con đường này đồ hạng gì lợi hại.

Nhưng tại đời thứ nhất trong mắt, lại thành vướng víu, bị hắn không tiếc trả giá đắt chém mất!

"Chém rụng đạo đồ ràng buộc, tại lấy hay bỏ ở giữa đá mài bản tâm, gì không phải là tu hành... Tốt một cái lấy hay bỏ ở giữa, đá mài bản tâm!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Trảm kỷ đạo cửa ải khó khăn nhất, không ở chỗ trả giá bao lớn đại giới, mà ở chỗ tâm cảnh lấy hay bỏ ở giữa!

Tại Đại Đạo trên đường, cầm nổi, phần lớn người tại.

Thả xuống được, lại có mấy người?

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, khối kia màu đen phiến đá đột nhiên khẽ run lên.

Sau một khắc, vật này mặt ngoài đột nhiên lao ra một đạo ánh sáng, theo cái kia sâu trong lòng đất vọt ra.

Oanh

Tựa như phá vỡ nơi này phong ấn, Vân Mộng thôn vùng trời, Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, lộ ra ra vô số tối tăm mờ mịt như giống như Hỗn Độn kiếp vân.

Kiếp vân chỗ sâu, kiếm quang như bùng cháy ráng chiều, mỹ lệ sáng chói.

Thợ tỉa hoa đôi mắt trợn to, đây là đã xảy ra chuyện gì?

Còn không đợi suy nghĩ nhiều, hắn liền thấy tại thiên khung kia trong kiếp vân, xuất hiện một đạo bao phủ tại Hỗn Độn kiếm ánh sáng bên trong thân ảnh.

Một bộ áo dài, dáng người thon gầy, quanh thân quanh quẩn kiếm quang như bùng cháy, chiếu khắp bầu trời.

Kiếm khách!

Thợ tỉa hoa đôi mắt lập tức trừng lớn.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn một mực xem kiếm khách vì Đại Đạo chi địch, sao lại không nhận ra đối phương?

Gần như đồng thời, Tô Dịch cất bước trời cao, đi tới kiếp vân kia phía trên.

Xa xa nhìn xem chính mình đời thứ nhất, Tô Dịch trong mắt cũng một hồi hốt hoảng, nhớ tới tại hải nhãn kiếp khư lúc trải qua.

Cũng nhớ tới đời thứ nhất tâm ma.

Bất quá, cùng hắn trong ấn tượng đời thứ nhất cùng đời thứ nhất tâm ma khác biệt, giờ phút này xuất hiện đời thứ nhất, một thân kiếm ý bá liệt khoa trương, như Thiên Hỏa bùng cháy, giống như có thể đem chư thiên trên dưới đều bùng cháy thành tẫn!

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, cái kia tất nhiên là đời thứ nhất lúc trước chém rụng "Thiên Hỏa đạo đồ" đại biểu Đạo nghiệp lực lượng biến thành.

Trước đó cái kia vạn cổ tuế nguyệt bên trong, một mực bị phong ấn ở khối kia màu đen phiến đá bên trong, trở thành trấn áp phong ấn một kiện bí bảo.

Bây giờ, theo chính mình muốn mở ra phong ấn bí mật, mới tỉnh lại này một cái Đạo nghiệp pháp thân!

Keng

Kiếm ngân vang vang vọng.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

br

Đời thứ nhất cái kia một bộ Đạo nghiệp pháp thân chưa từng nói một chữ, nhấc tay vồ một cái, đầy trời trong kiếp vân liền ngưng tụ ra một ngụm Đạo Kiếm, đột ngột nhất kiếm hướng Tô Dịch chém tới.

Theo thợ tỉa hoa tầm mắt nhìn lại, kiếm khách một kiếm này, tựa như bắt lấy bùng cháy chư thiên một đạo ráng chiều, như vậy sáng chói, như vậy loá mắt, lại như vậy khủng bố.

Một kiếm phía dưới, có Phần Tẫn hết thảy oai!

Tô Dịch cười dài một tiếng, nghênh vọt lên.

Oanh

Hắn đưa tay ở giữa, cũng có kiếm khí ngưng tụ làm kiếm, chộp liền chém ra ngoài, trực tiếp cứng đối cứng, không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Bầu trời kiếp vân cuồn cuộn, hào quang bừa bãi tàn phá, hai loại hoàn toàn khác biệt khủng bố kiếm ý, tại kiếp vân kia chỗ sâu kịch liệt tranh phong, ầm ầm khuếch tán, thật giống như muốn đem bầu trời lật tung!

"Sao có thể như vậy? Tô Dịch rõ ràng là kiếm khách chuyển thế chi thân, nhưng vì sao lại cùng kiếm khách đánh nhau?"

Thợ tỉa hoa sững sờ tại cái kia.

Chợt, hắn liền nhìn ra kiếm khách kia thân ảnh, rõ ràng là một chủng loại tự do nghiệp lực lượng ngưng tụ pháp thể, mà không phải người sống.

Đồng thời, hắn chợt phát hiện, theo kiếm khách kia pháp thân xuất hiện, chính mình cái kia bị phong cấm đạo hạnh, đúng là tại lúc này khôi phục lại.

Nhưng mà dù cho như thế, làm mắt thấy kiếm khách một kiếm kia ở giữa chém ra uy năng, vẫn như cũ nhường thợ tỉa hoa thể xác tinh thần run rẩy, trước mắt nhói nhói.

"Một đạo pháp thân mà thôi, đã để cho ta cỗ này Đại Đạo phân thân cảm nhận được nghẹt thở cảm giác áp bách, không khỏi cũng thật đáng sợ..."

Thợ tỉa hoa ánh mắt phức tạp.

Hắn suốt đời xem kiếm khách vì Đại Đạo chi địch, đem kiếm khách liệt vào Đại Đạo trên đường một cái khiêu chiến mục tiêu.

Mà giờ khắc này, thợ tỉa hoa mới bỗng dưng ý thức được, chính mình quyết định cái mục tiêu này giống như có chút không thực tế...

Oanh

Kiếp vân chỗ sâu, đại chiến kịch liệt trình diễn.

Một cái là kiếm khách theo tự thân chém rụng Đạo nghiệp lực lượng ngưng tụ pháp thân, một cái là kiếm khách chuyển thế chi thân.

Chân chính diễn ra một màn "Ta cùng ta chu toàn" đại chiến cảnh tượng.

Tô Dịch thừa nhận áp lực cực lớn.

Thật đang lúc chém giết lúc, hắn mới phát hiện, bị kiếm khách coi là "Vướng víu" chém rụng một đầu "Thiên Hỏa đạo đồ" lại cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng.

Theo kiếm khách nói, chém rụng con đường này đồ, khiến cho hắn tự thân đạo hạnh suy yếu một thành, nguyên khí bị hao tổn rất nặng.

Nói cách khác, con đường này đồ vẻn vẹn đại biểu cho kiếm khách ban đầu ở Phong Thiên đài vấn đạo lúc một thành chiến lực!

Dù là như thế, đều lợi hại như thế, nhường Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, ban đầu ở phong trên sân thượng vấn đạo lúc, chính mình đời thứ nhất đỉnh phong nhất lúc lại có bao nhiêu mạnh.

Bất quá, Tô Dịch chưa từng uể oải, ngược lại chiến ý như đốt!

Hắn bây giờ mới nói Tổ Cảnh tu vi, còn chưa đặt chân chung cực cảnh, đã có thể cùng đời thứ nhất lúc trước chỗ trảm Đạo nghiệp lực lượng đối kháng chính diện, vừa lại không cần tự coi nhẹ mình?

Đồng thời, trận chiến này hắn chưa chắc sẽ thua!.