Chương 3586: Phù Đồ kiếm đồ

Chương 3586: Phù Đồ kiếm đồ

Một khắc đồng hồ sau.

Đại chiến kết thúc.

Bầu trời kiếp vân tán loạn.

Đời thứ nhất thân ảnh hóa thành một đạo hỏa hồng như bùng cháy lạc ấn, phiêu phù ở Tô Dịch trước mặt.

Đây là Thiên Hỏa đạo đồ, cùng Phong Thiên lạc ấn một dạng, là một môn đủ để tại phong trên sân thượng lưu danh một con đường đồ.

Tô Dịch đưa tay ở giữa, Thiên Hỏa đạo đồ biến thành lạc ấn, liền rơi vào trong lòng bàn tay, bị hắn thu vào.

Sau đó, Tô Dịch cất bước ở giữa, đã trở về cái kia một gốc cử mộc trước.

"Đạo hữu thương thế như thế nào?"

Thợ tỉa hoa trước tiên tiến lên.

Trong mắt hắn, Tô Dịch thân thể tàn phá, đều là đẫm máu vết kiếm, này rõ ràng là bị thương thảm trọng dấu hiệu, không giả được.

"Vẫn được."

Tô Dịch cười cười, không để ý một thân thương thế, "Nếu ta đoán không lầm, muốn điều tra phong ấn địa chi bí, trước tiên cần phải từng cái hạ gục trong đó phong ấn lực lượng, tiếp đó, chỉ sợ đến tại Vân Mộng trong thôn lại nhiều đợi một đoạn thời gian."

"Như đạo hữu không muốn các loại, từ có khả năng nên rời đi trước Vân Mộng trạch."

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh toạ.

Hắn lần này bị thương hoàn toàn chính xác rất nặng, thương tới Đại Đạo căn cơ, tính mệnh bản nguyên đều gặp trùng kích.

Nhưng đối với chấp chưởng niết bàn quy tắc Tô Dịch mà nói, bực này đối với ngoại nhân mà nói có thể xưng thảm trọng vô cùng thương thế, hoàn toàn chính xác không tính là cái gì.

Mà theo này một trận chiến kết thúc, cũng làm cho Tô Dịch sơ bộ hiểu rõ đến đời thứ nhất tại Phong Thiên đài vấn đạo lúc thực lực chân chính.

Sau đó hắn muốn làm, liền là từng cái đi hạ gục đời thứ nhất lưu tại phong ấn bên trong "Đạo nghiệp pháp thân" !

Thợ tỉa hoa không có đi.

Mắt thấy trước đó trận chiến kia, xa so với mắt thấy Tô Dịch trấn sát người thủ mộ, vân du bốn phương tăng đám người Đại Đạo phân thân mang cho thợ tỉa hoa rung động lớn hơn.

Hắn cũng không có quấy rầy tĩnh toạ chữa thương Tô Dịch, liền như vậy đứng ở một bên, chắp tay tại lưng, yên lặng không nói.

Hắn tại phục bàn, hồi ức vừa rồi chỗ đã thấy chiến đấu chi tiết, suy nghĩ nếu như đổi lại chính mình bản tôn ở đây, có thể hay không hạ gục kiếm khách cái kia một bộ Đạo nghiệp pháp thân.

Thời gian một chút trôi qua.

Vân Mộng thôn yên tĩnh, tựa như hóa thành một cái tĩnh lặng chỗ.

Rất lâu, thợ tỉa hoa đôi mắt lặng yên nheo lại, cái trán thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Đi qua hắn lặp đi lặp lại thôi diễn, cuối cùng được ra một cái kết luận ——

Đổi lại chính mình bản tôn cùng kiếm khách Đạo nghiệp pháp thân đối chiến, chính mình thua nhiều thắng ít.

Chân chính muốn chiến thắng, chỉ có hai loại biện pháp.

Một là vận dụng bội kiếm, dùng chính mình chấp chưởng phong thiên chi đạo ngự dụng Hồng Mông thiên vực một bộ phận Chu Hư quy tắc lực lượng.

Có thể kể từ đó, liền chưa nói tới là

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Chân chính Đại Đạo tranh phong.

Thứ hai là liều mạng!

Như như thế, chính mình dù cho chiến thắng, bị thương cũng chắc chắn rất nặng, lại bởi vậy bỏ ra cái giá khổng lồ!

Làm thôi diễn ra dạng này hai kết quả, thợ tỉa hoa nội tâm thản nhiên sinh ra một vệt đắng chát, đột nhiên hiểu rõ, chính mình dĩ vãng thật có chút tự mình đa tình.

Đúng như Hà Bá Quan Hải, giếng con ếch Quan Thiên.

Tự cho là đáng nhìn kiếm khách vì Đại Đạo chi địch, không ngờ rằng, gần là đối với phương một bộ Đạo nghiệp pháp thân lực lượng, đều đã khủng bố đến như vậy mức độ.

Như vậy kiếm khách bản tôn đỉnh phong nhất lúc chiến lực, nên mạnh bao nhiêu?

Nhân sinh tại thế, bi ai nhất chính là, tự cho là đứng ngạo nghễ Đại Đạo đỉnh, đã có được không gì không biết nhân sinh lịch duyệt cùng tầm mắt.

Kết quả là, nhưng như cũ phát hiện, chính mình cuối cùng vẫn là một đầu ngồi tại nhìn bầu trời qua đáy giếng con cóc, ý nghĩ hão huyền!

Nếu không phải hôm nay chứng kiến tất cả những thứ này, thợ tỉa hoa cũng không dám tưởng tượng, như về sau chính mình bản tôn có cơ hội cùng Tô Dịch lúc đối chiến, chính mình sẽ thua đến có nhiều thảm!

Bất quá, thợ tỉa hoa đảo cũng chưa từng vì vậy mà hỏng tâm cảnh.

Hắn biết rõ, thế gian này như kiếm khách người, cuối cùng lác đác không có mấy.

Thế gian này như Tô Dịch người, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái.

Tại thế gian hết thảy người tu đạo mà nói, người tài giỏi như thế là trên đời "Ngoại tộc" .

Cũng may nhờ dạng này ngoại tộc lác đác không có mấy, bằng không, nên để cho người ta hạng gì tuyệt vọng một sự kiện?

...

Trọn vẹn ba ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, cùng thợ tỉa hoa cùng một chỗ, đi vào cự ly này một gốc cử mộc cách đó không xa dòng sông bên bờ.

Nơi này đồng dạng là một cái phong ấn địa phương.

Theo Tô Dịch thần thức cảm ứng, lần nữa thuận lợi cảm giác được vị kia tại dòng sông chỗ sâu nhất một khối màu đen phiến đá.

Phiến đá bên trên, vẫn như cũ có lưu đời thứ nhất chỗ khắc ấn một phen:

"Phong Thiên đài vấn đạo thứ mười chín năm, sau cơn mưa, ta cuối cùng đem chỗ chấp chưởng 'Phù Đồ đạo đồ' chém rụng, một thân đạo hạnh lại bị suy yếu một thành."

"Cùng trước đó khác biệt, lần này trảm đạo thương tới ta Đại Đạo căn cơ  khiến cho ta một thân khí huyết gần như hỗn loạn sụp đổ mức độ."

"Có thể trong nội tâm của ta cực kỳ vui vẻ, giống như chém rụng trong lòng phiền muộn, càng nhận định 'Trảm kỷ đạo' là một loại cực thần diệu tu hành bí pháp."

"Buồn cười là, những cái này xem ta là địch gia hỏa, cho là ta đã tẩu hỏa nhập ma, tâm trí điên, chắc chắn một mệnh ô hô."

Có

Người càng là cho rằng, ta đã ở vào suy yếu sắp chết chỗ, lựa chọn đăng môn tuyên chiến."

"Ta không muốn để ý tới, chỉ dùng vừa chém rụng 'Phù Đồ đạo đồ' ngưng tụ pháp thân, đem bọn hắn từng cái hạ gục, chạy trối chết."

"Thiên Hình tiên, Vân Trung Tiên bọn hắn sau này nói cho ta biết, những cái kia thủ hạ bại tướng cho là ta là cố ý giả bệnh, mà bọn hắn thì là bị ta hại."

"A, ta lười nói cái gì."

"Thế gian sự tình, vãng vãng như thử."

"Mà ta cũng càng ngày càng không muốn nói chuyện."

... Màu đen phiến đá bên trên lời nói này, vẫn như cũ giống một bài ngẫu nhiên viết xuống tuỳ bút, dễ hiểu ngay thẳng, không có chút nào tân trang.

Có thể phẩm đọc lời nói bên trong ý vị, không giải thích được nhường Tô Dịch cảm giác, trầm mặc ít nói đời thứ nhất, còn thật có ý tứ.

Không nữa lãnh ngạo, không nữa thần bí, mặc dù không thích nói chuyện, lại nguyện ý đem một vài cảm xúc minh khắc ra.

Không người nói chuyện, liền viết xuống nhật ký, mình cùng chính mình nói chuyện. . ? ? .

Thấy những văn tự này, Tô Dịch cũng nhớ tới đời thứ nhất tâm ma.

Đời thứ nhất bản tôn yên lặng đến đáng sợ, hoặc là khinh thường, hoặc là lười nói cái gì.

Có thể hắn ở sâu trong nội tâm, cuối cùng cũng có cảm xúc cùng biểu đạt suy nghĩ, thế là hóa thành bút pháp dưới chữ viết.

Liệu sẽ, này chút giấu ở đời thứ nhất bản tâm bên trong cảm xúc cùng biểu đạt suy nghĩ, chính là đời thứ nhất tâm ma đản sinh nguyên do một trong?

Dù sao, cái kia tâm ma có thể là một cái không che đậy miệng nói nhiều.

Tô Dịch trong đầu hiện ra do đời thứ nhất tâm ma tới nói ra trên tấm bia đá những văn tự này hình ảnh, càng cảm giác mình đoán sai có lẽ thật có mấy phần khả năng!

Sau đó, tương tự một màn phát sinh.

Do Phù Đồ đạo đồ ngưng tụ đời thứ nhất pháp thân, xuất hiện tại Vân Mộng thôn kiếp vân chỗ sâu.

...

Sau nửa canh giờ.

Trận thứ hai quyết đấu kết thúc.

Tô Dịch chiến thắng.

Nhưng cơ hồ là thân ảnh lảo đảo rơi xuống tại đất, so sánh lần trước cùng "Thiên Hỏa đạo đồ" quyết đấu, bị thương muốn càng nặng nề hơn.

Thợ tỉa hoa nắm tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nỗi lòng cuồn cuộn, kinh ngạc không nói.

Hắn rõ ràng nhìn thấy, "Phù Đồ đạo đồ" biến thành kiếm khách, chiến lực rõ ràng muốn càng lớn mạnh một chút.

Hắn vốn cho rằng, lần này Tô Dịch có thể sẽ bị thua.

Chưa từng nghĩ, làm đại chiến trình diễn lúc, cùng đối chiến Tô Dịch, thực lực lại so ba ngày trước càng hơn một bậc!

Thế là, mới cuối cùng thắng hiểm trận này quyết đấu!

Mà cẩn thận cân nhắc này một trận chiến chi tiết, thợ tỉa hoa cuối cùng được

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Ra hai cái khiến cho hắn thấy nhìn thấy mà giật mình kết luận ——

Thứ nhất, kiếm khách phong ấn tại Vân Mộng trong thôn Đạo nghiệp lực lượng, cũng không phải là đều là giống nhau, mà là có mạnh có yếu.

Như đổi lại chính mình bản tôn, đối mặt lần thứ hai xuất hiện Đạo nghiệp lực lượng, chính là liều mạng, sợ đều không có chiến thắng nắm bắt.

Thứ hai, đã trải qua ba ngày trước một trận đại chiến, Tô Dịch thực lực rõ ràng mạnh lên một đoạn!

Ngắn ngủi ba ngày, tu vi liền có rõ ràng tinh tiến, biến hóa như thế, đơn giản có thể so với một cái kỳ tích.

Cần biết, tại Đại Đạo chỗ càng cao hơn, tu vi mong muốn tinh tiến một điểm, cũng khó khăn đến mức độ không còn gì hơn!

Tất cả những thứ này, nhường thợ tỉa hoa nhớ tới người thủ mộ.

Người thủ mộ địa phương đáng sợ nhất, ngay tại ở có thể vận dụng quá huyễn quy tắc tới nhìn rõ cùng cảm ngộ đối thủ chỗ chấp chưởng Đại Đạo huyền bí, đồng thời tại thời gian cực ngắn bên trong, liền có thể phục khắc ra tới!

Mà Tô Dịch biến hóa trên người, cũng cực kỳ kinh người.

Nhưng là cùng người thủ mộ không giống nhau chính là, Tô Dịch thuế biến, là theo chém giết trong chiến đấu thu hoạch.

Liền phảng phất hắn bị bại càng thảm, bị thương càng nặng, chỉ cần có thể chống đến cuối cùng, thuế biến liền sẽ càng sợ người!

Cùng người thủ mộ loại kia "Phục khắc" thủ đoạn có bản chất khác biệt.

"Có lẽ, cái này là niết bàn huyền bí chỗ?"

Thợ tỉa hoa mơ hồ đoán được đáp án.

Niết bàn, tên như ý nghĩa liền biết là như thế nào một loại thần dị cấm kỵ Đại Đạo bí lực.

Phượng Hoàng dục hỏa niết bàn, Trùng Nhi phá kén thành bướm, niết bàn chi bí mang đến đã không chỉ có chẳng qua là Đại Đạo tu vi biến hóa, mà là nguồn gốc từ sinh mệnh cấp độ tăng lên!

Rõ ràng, Tô Dịch trong ba ngày qua biến hóa, cùng niết bàn lực lượng chắc chắn không thể tách rời quan hệ.

"Cũng không biết, trải qua trận này đại chiến về sau, tô trên người đạo hữu lại sẽ có như thế nào thuế biến..."

Thợ tỉa hoa nhịn không được nhìn thoáng qua đang tĩnh tọa chữa thương Tô Dịch.

Bây giờ Tô Dịch, là Đạo Tổ cảnh hậu kỳ tu vi, cái này khiến thợ tỉa hoa vô cùng hoài nghi, như Tô Dịch có thể nắm Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn bên trong lực lượng từng cái hạ gục, có hay không có thể chân chính đánh vỡ Đạo Tổ cảnh bình cảnh, đặt chân chung cực chi cảnh!

Một khi như thế...

Tô Dịch đạo hạnh nên sẽ thuế biến đến hạng gì mức không thể tưởng tượng nổi?

Chỉ suy nghĩ một chút, liền để thợ tỉa hoa trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Hắn yên lặng ngồi tại cách đó không xa bờ sông trước, đột nhiên đang suy nghĩ một sự kiện ——

Chính mình có phải hay không nên cứ vậy rời đi.

Bằng không, hắn hết sức hoài nghi một khi càng ngày càng nhiều kiến thức đến Tô Dịch trên người chỗ cường đại, tâm cảnh của mình liệu sẽ thừa nhận được. . ..