Chương 3587: Muốn thành đại thụ, chớ cùng thảo tranh

Chương 3587: Muốn thành đại thụ, chớ cùng thảo tranh

Nửa tháng sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Một mực chờ đợi tại phụ cận thợ tỉa hoa nói: "Đạo hạnh có không đột phá?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, rồi mới lên tiếng, "Tu vi đã đạt đến viên mãn mức độ, mong muốn đánh Phá Bình cảnh bước vào chung cực cảnh, lại còn còn thiếu rất nhiều."

Thợ tỉa hoa khẽ giật mình, tu vi đều đã viên mãn, vì sao tại phá cảnh lúc lại còn còn thiếu rất nhiều?

Cần thời cơ?

Cũng hoặc là là phá cảnh nội tình còn cần tiến một bước tích lũy cùng lắng đọng?

Tô Dịch không tiếp tục nói rõ lí do.

Hắn vươn người đứng dậy, một chút cảm ứng, đột nhiên phát hiện một cọc có ý tứ sự tình.

Theo chính mình cảm ứng được cái kia một gốc cử mộc chỗ phong ấn khí tức lúc, liền lòng sinh báo hiệu, kết luận đây là Vân Mộng trong thôn do chính mình đời thứ nhất mở thứ nhất phong ấn địa phương.

Dòng sông bên bờ phong ấn, thì là cái thứ hai.

Mà khi hắn lúc này lại tiến hành cảm ứng lúc, trước tiên liền bắt được cái thứ ba phong ấn vị trí ——

Trong thôn tư thục phía sau toà kia giếng cạn!

Tất cả những thứ này, tuyệt không phải trùng hợp, mà là Tô Dịch làm Vân Mộng thôn "Vô miện chi chủ" tại có thể ngự dụng Vân Mộng thôn Chu Hư quy tắc tình huống dưới, một cách tự nhiên cảm ứng được một tia huyền diệu.

"Đạo hữu còn muốn tiếp tục?"

Thợ tỉa hoa hỏi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, hai người tới trong thôn tư thục phía sau giếng cạn trước.

Tại đây bên trong, Tô Dịch thấy được đời thứ nhất phong ấn ở đây khối thứ ba màu đen phiến đá.

"Phong Thiên đài vấn đạo thứ hai mươi mốt năm, liên tục chém rụng bốn loại đạo đồ về sau, ta Đại Đạo căn cơ đã che kín vết rách, tính mệnh bản nguyên cũng đã tổn hại, đối Đại Đạo nhận biết cùng cảm ngộ, lại lâm vào bình cảnh."

"Ta bắt đầu suy nghĩ, có hay không muốn đem một thân đạo đồ toàn chém, làm lại từ đầu."

"Làm như vậy rất nguy hiểm, đồng thời chính ta cũng không nắm chắc có thể còn sống sót."

"Tại trảm kỷ đạo này loại đặc thù phương thức tu luyện bên trên, cuối cùng không ai có thể cho ta chỉ bảo, hết thảy đều phải do ta tự mình tới thăm dò."

"Nghĩ đến nơi này, ta cũng không cảm thấy cô độc cùng phiền muộn, ngược lại thật cao hứng, ta luôn luôn như thế."

"Cuối cùng ta quyết định, rời đi dưỡng tâm nhà tranh, lại đi phong trên sân thượng đi một lần."

"Nếu như có thể tìm tới đột phá chi pháp, lĩnh ngộ được sinh mệnh đạo đồ, ta liền đem một thân đạo đồ toàn chém."

...

Tấm bia đá này bên trên chữ viết, chỉ nhiều như vậy.

Có thể làm cảm nhận được chữ viết bên trong ý vị, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Không thể nghi ngờ, năm đó đời thứ nhất, tại 'Trảm kỷ đạo' trên con đường này, gặp bình cảnh!

Cũng vì này bỏ ra cực giá cao thảm trọng!

Đến mức cuối cùng, hắn không thể không chọn rời đi bế quan chỗ, lại một lần đi đến Phong Thiên đài, cố gắng tìm kiếm sinh mệnh đạo đồ.

Mà bây giờ, Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, đời thứ nhất lúc trước diệt có thành công.

Bằng không, cũng không cần tại lúc trước rời đi Mệnh Hà khởi nguyên, mở ra

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Cửu Khúc thiên lộ, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên bên ngoài tìm kiếm đột phá chi pháp.

Này khối thứ ba màu đen phiến đá bên trên  đồng dạng phong ấn có đời thứ nhất chém rụng một con đường đồ.

Tên gọi "Huyền củ" .

Một đầu cùng không gian có liên quan Vô Thượng kiếm đồ.

Làm hạ gục đời thứ nhất này một bộ Đạo nghiệp pháp thân lúc, Tô Dịch thân thể chia năm xẻ bảy, rơi lả tả trên đất.

Đều là bị vô cùng không gian phong mang cắt chém.

Liền thần hồn đều bị cắt chém thành vô số khối, liểng xiểng tản mát.

Thật là đáng sợ.

Làm Tô Dịch nắm đạo khu cùng thần hồn một lần nữa ngưng tụ về sau, chính hắn cũng không khỏi đứng tại cái kia suy nghĩ xuất thần rất lâu.

Này Huyền củ đạo đồ kiếm ý lăng lệ đến cực hạn, hết thảy hư vô chi vực, đều có thể hóa thành kiếm khí, cắt ra hết thảy!

Trước đó, Tô Dịch thi triển luân hồi, mệnh luân chờ Đại Đạo áo nghĩa, đều ngăn cản không nổi loại kia kiếm ý, bị từng cái cắt ra!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch chính mình suy nghĩ lúc, đều thấy một hồi tim đập nhanh.

Đến mức thợ tỉa hoa, sớm đã thấy ngốc trệ tại cái kia.

Dạng này đạo đồ, như tại phong trên sân thượng lưu danh, nhất định có thể đưa thân cấp cao nhất vị trí!

Nhưng ai cảm tưởng tượng, dạng này đạo đồ lại bị kiếm khách bỏ qua, lựa chọn mai một tại Vân Mộng trong thôn?

Lần này, Tô Dịch cũng không lập tức tĩnh tu dưỡng thương, mà là ngồi trên mặt đất, tại suy nghĩ một sự kiện.

Phong Thiên đài vấn đạo thứ mười ba năm

Chính mình đời thứ nhất quyết ý "Trảm kỷ đạo" thứ nhất chém rụng, là Thiên Hỏa đạo đồ.

Cái thứ hai chém rụng, là "Phù Đồ đạo đồ" .

Cái thứ ba, là "Huyền củ đạo đồ" .

Lựa chọn như vậy, tuyệt không phải chỉ là ngẫu nhiên.

Trảm đạo, trước hết nhất bị chém rụng, tất nhiên là cho rằng vô dụng nhất.

Đổi lại là Tô Dịch, cũng sẽ làm như vậy.

Như thế suy đoán, tại đời thứ nhất "Trảm kỷ đạo" bên trong, càng về sau, chỗ trảm đạo đồ chắc chắn càng cường đại.

Trước đó cái kia ba trận tỷ thí, cũng đã chứng minh điểm này.

"Như tu vi của ta vô pháp đột phá đến chung cực cảnh, cũng không biết có thể hay không ở sau đó đối chiến bên trong kiên trì nổi..."

Tô Dịch thầm nói.

Chung cực cảnh, ở vào thành tổ đạo đồ phía trên, danh xưng Đại Đạo chi tận, đại biểu cho thế gian Đại Đạo chỗ cao nhất.

Đặt chân chung cực cảnh người, có phân bố thế gian những cái kia Thuỷ Tổ cấp lão già, có cấm khu chúa tể, có Thiên Khiển giả.

Mà ở đây cảnh bên trong cường đại nhất, không thể nghi ngờ là Hồng Mông chúa tể.

Đối Tô Dịch mà nói, dùng hắn tại Đạo Tổ cảnh bên trong thực lực, muốn giết một chút Hồng Mông chúa tể đã chuyện đương nhiên.

Nhưng hắn rõ ràng, muốn đối phó chính mình đời thứ nhất những cái kia Đạo nghiệp pháp thân, thì cũng không chắc thắng nắm bắt.

"Thôi, tạm thời

Thử một lần, có thể hay không tại cực điểm chém giết trong chiến đấu, để cho ta một thân đạo hạnh đột phá đến chung cực cảnh, dù cho không thể, cũng chưa chắc sẽ thua."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đang quyết đấu bên trong, một mực chưa từng vận dụng ngoại lực.

Nhược Chân đánh không lại, trực tiếp vận dụng ngoại vật là được.

Làm ra quyết đoán về sau, Tô Dịch bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Một tháng sau.

Tô Dịch đi tới Vân Mộng thôn "Hồng đồ tể" nhà trong đình viện.

Nơi này có một tòa sụp đổ hình kiếm tượng đá, trong đó liền có đời thứ nhất lưu lại khối thứ bốn màu đen phiến đá.

Trên đó viết:

"Phong Thiên đài vấn đạo ba mươi ba năm, một đám lão già mai phục tại Phong Thiên đài phụ cận, bố trí thiên la địa võng, muốn đẩy ta vào chỗ chết."

"Ta đại khái có thể đoán ra, bọn hắn đối ta tràn đầy kiêng kị, e sợ cho bị ta tại phong trên sân thượng tìm kiếm được đột phá sinh mệnh đạo đồ biện pháp."

"Như như thế, bọn hắn lo lắng ta tướng chủ làm thịt Hồng Mông thiên vực chư thiên vạn đạo, thành vì cái này Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong duy nhất vô thượng chúa tể, mà bọn hắn đem cả một đời sống ở ta trong bóng tối."

"Đáng tiếc, bọn hắn căn bản không hiểu, trong lòng ta căn bản khinh thường tại chúa tể thiên hạ, càng không nghĩ tới đem bọn hắn đạp tại dưới chân."

"Muốn thành đại thụ, chớ cùng thảo tranh."

"Trong nội tâm của ta Đại Đạo, cũng không cho phép ta đem bọn hắn coi là đối thủ."

"Một ngày này, ta lần thứ nhất tại phong trên sân thượng đại khai sát giới, chém rất nhiều thủ cấp, đem bọn hắn lưu tại phong trên sân thượng dấu ấn Đại đạo, cũng nhất nhất tước đoạt."

"Đáng tiếc, trong nội tâm của ta một điểm cao hứng không nổi, bởi vì đây không phải ta hiểu Đại Đạo chi tranh."

... Xem xong lời nói này, Tô Dịch đột nhiên nhẹ nhàng cười rộ lên.

Xem chính mình nhiều cái kiếp trước, hồi ức chính mình kiếp này đạo đồ, hắn đột nhiên phát hiện, vô luận chuyển thế trùng tu bao nhiêu lần, trong xương mình kiêu ngạo lại chưa từng có bất kỳ thay đổi nào.

Muốn thành đại thụ, chớ cùng thảo tranh!

Hắn quá lý giải đời thứ nhất tâm tình.

Khối thứ bốn màu đen phiến đá bên trên phong ấn, là "Thái A đạo đồ" .

Tô Dịch dùng hết hết thảy ra tay, dùng thắng thảm kết thúc.

...

Hai tháng sau.

Vân Lạc thôn nguyên bản thuộc về "Lý Ung" nhà đình viện trước.

Tô Dịch cảm giác được khối thứ năm màu đen phiến đá.

Trên đó viết:

"Phong Thiên đài vấn đạo thứ ba mươi lăm năm, ta quyết định rời đi, đi tìm tìm một cái khác đầu đường ra."

"Tại ta trước đó những năm kia, sớm có rất nhiều người hành động, nghe nói bọn hắn muốn hợp lại tại Mệnh Hà khởi nguyên trong hỗn độn mở ra một đầu thông hướng ngoại giới đường đi."

"Ta quyết định cũng đi xem một chút."

"Bất quá trước khi đi, ta dự định hồi trở lại một chuyến cố hương."

... Lời nói này, nhường Tô Dịch lập tức hiểu rõ, lúc trước đời thứ nhất tại Phong Thiên đài tìm

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Kiếm nhiều năm về sau, cuối cùng cũng không thể tìm tới đột phá chi pháp, thế là quyết ý cùng những Hỗn Độn đó sơ tổ cùng một chỗ, đi mở tích Cửu Khúc thiên lộ!

Mà đang hành động trước, đời thứ nhất quyết định về trước Vân Mộng trạch!

Xem đến nơi này, cũng nắm Tô Dịch lòng hiếu kỳ câu lên, đời thứ nhất lúc trước muốn về Vân Mộng trạch làm cái gì?

Có khả năng khẳng định là, này Vân Mộng trong thôn chín tòa phong ấn, tất nhiên là năm đó đời thứ nhất quay về cố hương sau lưu lại.

Bằng không, liền không khả năng lưu lại những cái kia bị hắn chém rụng Đạo nghiệp lực lượng!

Này khối thứ năm màu đen phiến đá bên trên, phong ấn chính là "Huyền thanh đạo đồ" .

Tới quyết đấu, trọn vẹn kéo dài chín ngày lâu.

Cuối cùng, Tô Dịch thắng thảm.

Cùng hắn nói là hắn đánh bại huyền thanh đạo đồ, không bằng nói là dựa vào một cỗ khí, mạnh mẽ nắm đối phương hao hết!

...

Theo hạ gục đời thứ nhất lưu lại thứ nhất Đạo nghiệp pháp thân bắt đầu, cho đến hạ gục cái thứ năm Đạo nghiệp pháp thân, đã qua đi hơn ba tháng thời gian.

Cho đến nửa năm sau, Tô Dịch mới bắt đầu đi cái thứ sáu phong ấn địa phương.

Lần này màu đen phiến đá bên trên, chỉ có một câu:

"Trong thôn lão người đều không tại, bây giờ trở về, nhà cũ hoang vu, cây cỏ rậm rạp, thoáng như làm một giấc chiêm bao."

Rải rác một câu, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, có thể Tô Dịch không hiểu cảm nhận được một cỗ tự nhiên sinh ra cô tịch tiêu điều ý vị.

Cũng là giờ phút này, Tô Dịch mới cuối cùng xác định, Vân Mộng thôn đích thật là đời thứ nhất cố hương, là hắn suốt đời Đại Đạo bắt đầu địa phương.

Mà hết sức rõ ràng, mắt thấy cố hương cảnh còn người mất cảnh tượng, nhường lại đi chốn cũ lúc đời thứ nhất, chỉ còn lại có đầy ngập tịch liêu.

Này khối thứ sáu màu đen phiến đá bên trên, phong ấn chính là "Minh Không đạo đồ" .

...

Một năm sau.

Tô Dịch gặp được khối thứ bảy màu đen phiến đá.

Bên trên viết:

"Vân Mộng trạch, như mây phiếu miểu, tựa như ảo mộng, ta thôi diễn từ ấu niên lúc ở trong thôn sinh hoạt từng li từng tí, cuối cùng không thu hoạch được gì."

"Dĩ vãng thời điểm, có rất nhiều người nói ta giống như bọn họ, đều là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên linh thể, là Hỗn Độn sơ tổ."

"Nhưng ta rõ ràng, ta cùng bọn hắn không giống nhau, ta chẳng qua là này Vân Mộng trong thôn một cái thôn quê con hoang, chỉ bất quá... Liền lão nhân trong thôn cũng không biết ta là ai thôi."

"Bọn hắn đều nói, là trong thôn một đôi hiền lành vợ chồng, tại dòng suối bên bờ làm việc lúc, phát hiện theo trong khe nước thuận chảy xuống ta, thế là nắm ta mang về nhà bên trong."

"Ta thôi diễn tính mệnh bản nguyên chỗ sâu nhất trí nhớ, phát hiện đúng là như thế, chẳng qua là... Cũng vẻn vẹn chỉ những ký ức này thôi."

"Càng sớm hơn trí nhớ lúc trước, cuối cùng chẳng qua là một mảnh hỗn độn."

"Ta... Đến tột cùng là ai?"

... Làm thấy lời nói này, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Chính mình đời thứ nhất, cũng không biết chính mình là ai?.