Chương 3588: Đời thứ nhất luân hồi chi bí

Chương 3588: Đời thứ nhất luân hồi chi bí

Đây quả thực không hợp thói thường!

Dùng đời thứ nhất thủ đoạn, chỗ này khả năng vô pháp nhìn rõ Vân Mộng thôn tất cả mọi chuyện, lại chỗ này khả năng vô pháp thôi diễn xuất từ mình căn nguyên cùng lai lịch?

Có thể hết lần này tới lần khác, đời thứ nhất lại nói như vậy, đồng thời nắm lời nói này lưu tại màu đen phiến đá bên trên, rõ ràng chuyện này tất nhiên là đời thứ nhất một cái khúc mắc.

Mà không biết chính mình là ai, có hay không mang ý nghĩa, đời thứ nhất vô cùng rõ ràng, Vân Mộng thôn tuy là cố hương của hắn, nhưng hắn lại không phải sinh ra ở đây?

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Hắn bây giờ có thể ngự dụng Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc lực lượng, rất rõ ràng theo Vân Mộng thôn bên trong lững lờ trôi chảy qua cái kia nhánh sông, thực thì lại đến từ tại Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc bên trong, là theo trên trời cái kia lập loè vô số ngôi sao địa phương rủ xuống tới.

Khi còn nhỏ đời thứ nhất, là bị một đôi vợ chồng tại con sông này bên trong phát hiện, có hay không mang ý nghĩa, đời thứ nhất đến từ Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc chỗ?

Tô Dịch rất nhanh liền không nghĩ nhiều nữa.

Liền đời thứ nhất lúc trước đều chưa từng tìm tới đáp án, chính mình chỉ dựa vào vài ba câu, lại có thể tìm ra trong đó manh mối. . ? ? .

Chung quy là quá lâu sự tình trước kia.

Khối thứ bảy phiến đá bên trên, phong ấn chính là "Vô Không đạo đồ" .

Lần này, Tô Dịch vẫn như cũ là thắng thảm.

Nếu không phải có niết bàn lực lượng, tối chung cực có thể là ngọc đá cùng vỡ xuống tràng.

Trải qua sau trận chiến này, Tô Dịch trong thoáng chốc cảm giác được, trở ngại chính mình phá cảnh bình cảnh, mơ hồ có buông lỏng dấu hiệu!

Hắn bắt đầu tĩnh tâm, nhận thức chém giết ma luyện bên trong đủ loại cảm ngộ, chải vuốt quá khứ hết thảy sở học.

...

Lại là nửa năm trôi qua.

Tô Dịch mới từ tĩnh toạ bên trong tỉnh lại, đã thấy thợ tỉa hoa đã sớm tại cách đó không xa bài trí một bàn thịt rượu.

"Đạo hữu có thể cuối cùng tỉnh."

Thợ tỉa hoa cười tiến lên, "Ta đã dự định rời đi, trước khi đi, muốn cùng đạo hữu ở chỗ này nâng ly một phiên, không biết đạo hữu có hay không nể mặt?"

Tô Dịch cười đáp ứng, chợt khó hiểu nói: "Cớ gì rời đi?"

Thợ tỉa hoa ánh mắt phức tạp, nói: "Uống rượu về sau, bàn lại không sao."

"Cũng tốt."

Hai người ngồi vào vị trí đối ẩm.

Cho đến một bầu rượu uống cạn, thợ tỉa hoa lúc này mới chỉ chỉ chính mình tim, nói: "Thực không dám giấu giếm, như đợi tiếp nữa, tâm cảnh của ta nhất định chịu ảnh hưởng, cũng lo lắng về sau như tại phong trên sân thượng nhìn thấy đạo hữu, liền rút kiếm ra khỏi vỏ lực lượng đều không có."

Tô Dịch yên lặng, "Làm sao đến mức như thế?"

Thợ tỉa hoa cười thở dài: "Biết rõ núi cao phía trước, cũng không thể giả bộ như là mù lòa, làm như không thấy."

Sau đó, hai người một bên uống rượu vừa hướng đàm.

Tô Dịch nói cực ít, thợ tỉa hoa thì hứng thú nói chuyện rất đậm, vì Tô Dịch nói lên phong trên sân thượng đủ loại công việc.

Cũng trò chuyện lên những Hồng đó được chúa tể ở giữa ân oán thị phi.

Tuyệt đại đa số sự tình, là Tô Dịch trước kia không được

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Hiểu, làm cho Tô Dịch cũng không khỏi mở rộng tầm mắt.

"Đạo hữu như đi tham dự Phong Thiên chi tranh, tất có thể rực rỡ hào quang, lưu danh Phong Thiên đài căn bản không có chút hồi hộp nào."

Thợ tỉa hoa nói, " có điều, đạo hữu có thể không thể khinh thường, cái kia Hồng Mông cấm vực có thể có không ít nguy hiểm cực điểm lão già."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Phía trước tới Vãng Sinh quốc lúc, hắn đã nghe nói không ngoài một năm thời gian, Phong Thiên chi tranh liền sẽ lần nữa trình diễn.

Dựa theo định đạo giả lời giải thích, hắn tất nhiên sẽ tại Vân Mộng trạch đi vào Tiêu Tiển theo gót, không có khả năng sống đến Phong Thiên chi tranh trình diễn lúc.

Rõ ràng, định đạo giả tính sai.

Mà bây giờ, hắn đã ở Vân Mộng trạch ngây người tiếp cận thời gian hai năm, nhìn như bỏ qua Phong Thiên chi tranh, thực thì không phải vậy.

Toàn bộ Vân Mộng trạch đáng nhìn làm là "Pháp Ngoại Chi Địa" ngăn cách tại Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc bên ngoài.

Điều này cũng làm cho Vân Mộng trạch tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

Điểm này, lúc trước chuyện phiếm lúc, thợ tỉa hoa đã từng nói đến.

Nói ngắn gọn, tại Vân Mộng trạch đợi một năm trước, bên ngoài mới vẻn vẹn đi qua một ngày thời gian.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không lo lắng tham dự không được Phong Thiên chi tranh.

Một trận yến ẩm sau khi kết thúc, thợ tỉa hoa liền cáo từ.

Tô Dịch đem hắn đưa đến Vân Mộng ngoài thôn, lúc này mới cong người trở về.

Người đều có tư tâm.

Đối đãi thợ tỉa hoa, Tô Dịch luận việc làm không luận tâm, chỉ bằng đối phương năm đó từng đã cứu Tiêu Tiển, hắn liền sẽ không đem hắn coi là không đội trời chung cừu địch.

Cũng là cùng ngày, Tô Dịch đi vào thứ tám chỗ phong ấn địa phương.

Cái kia màu đen phiến đá bên trên viết nội dung, thì nhường Tô Dịch giật nảy cả mình:

"Tại Bỉ Ngạn chúng diệu đạo khư, ta cuối cùng đi vào luân hồi, tại cái kia do luân hồi lực lượng xây dựng mà thành U Minh Chi Địa phù trầm không biết bao nhiêu năm tháng, cuối cùng dứt bỏ không được suốt đời hết thảy, cuối cùng quyết định, lại hồi trở lại đi xem một cái."

"Ta rời đi U Minh, đi rất nhiều nơi, người đều nói lá rụng về cội, nhưng ta cho đến luân hồi lúc, cũng không biết chính mình căn ở nơi nào."

"Tại ta mà nói, phảng phất vô luận đi nơi nào, cũng chỉ là phiêu bạt."

"Cuối cùng, ta về tới Vân Mộng trạch."

"Ngồi tại hoang phế nhà cũ bên trong, ta cuối cùng quyết định, muốn chuyển thế trùng tu! Rời đi này niết bàn kỷ nguyên, đi 'Thái Sơ' tới Hỗn Độn bên ngoài nhìn một chút."

"Trần Tịch đạo hữu từng khuyên ta, luân hồi nặng tu đích đạo đồ thượng, chắc chắn bạn có vô tận nguy hiểm, để cho ta nghĩ lại sau đó làm."

"Vì vậy, chuyển thế trước đó, ta dự định chôn xuống một chút chuẩn bị ở sau."

... Một phen, như vậy kết thúc.

Có thể Tô Dịch nội tâm lại thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hắn chợt phát hiện, chính mình đối đời thứ nhất luân hồi trùng tu sự tình, một mực lâm vào một cái lầm lẫn.

Còn tưởng rằng đời thứ nhất tiến vào nhập Luân Hồi, đã chuyển thế.

Có thể trên thực tế, đời thứ nhất từng tại trong u minh du lịch một khoảng thời gian, đồng thời còn từng từ trong u minh đi ra!

Đồng thời, rời đi U Minh về sau, hắn còn đi rất nhiều nơi!

Thời điểm đó hắn, một mực chưa từng chân chính chuyển thế trùng tu.

Cho đến lại một lần trở lại cố hương Vân Mộng thôn về sau, đời thứ nhất mới cuối cùng quyết định, muốn chuyển thế trùng tu.

Mà tại chuyển thế trước đó, hắn đã bắt đầu vì chuyển thế chuyện sau đó làm chuẩn bị.

Lập tức, Tô Dịch nhớ tới đương thời trên con đường tu hành rất nhiều chuyện, rất nhiều đều cùng đời thứ nhất lưu lại chuẩn bị ở sau có quan hệ.

Đến tận đây, trong lòng của hắn một chút nghi hoặc, cũng cuối cùng đạt được giải đáp.

Mà hết sức rõ ràng, này khối thứ tám màu đen phiến đá, liền là năm đó lại một lần trở về cố hương lúc đời thứ nhất lưu lại!

Trên đó đồng dạng phong ấn có một cỗ Đạo nghiệp lực lượng, tên gọi "Chúng Huyền" !

Chỉ nhìn tên, liền biết đây là đời thứ nhất đang xông đãng Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư lúc chỗ chấp chưởng.

Thời điểm đó đời thứ nhất, là Kiếm Đế thành đại lão gia, vô số Kiếm Tu trong lòng thần thoại.

Mà cái kia do đời thứ nhất mở "Chúng Huyền minh ước" nghe nói chính là do đời thứ nhất chấp chưởng Đại Đạo cùng Chúng Huyền Đạo Khư Chu Hư lực lượng ngưng tụ mà thành!

Lần này lúc đối chiến, Tô Dịch áp lực chợt tăng.

Chém giết đến cuối cùng, cả người hắn đều bị giết "Chết" nhiều lần, toàn bằng niết bàn lực lượng mới lần lượt hướng chết mà sinh, giãy dụa trở về.

Cuối cùng, không thể không mượn nhờ Lệ Tâm Kiếm cùng Trấn Hà cửu bi lực lượng, mới cuối cùng nắm

Đời thứ nhất này một bộ pháp thân ngăn chặn.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là áp chế.

Còn chưa nói tới hạ gục.

Dù vậy, Tô Dịch cuối cùng có khôi phục thời cơ.

Cho đến đạo hạnh khôi phục lại, hắn quả quyết bỏ qua Lệ Tâm Kiếm cùng Trấn Hà cửu bi, lần nữa khai chiến!

Cứ như vậy, mỗi khi sắp không chịu được nữa thời điểm, Tô Dịch liền dùng phương thức giống nhau áp chế đời thứ nhất pháp thân, đổi lấy khôi phục thời gian.

Sau đó lần nữa xuất chiến.

Liền như vậy tới tới lui lui mấy chục lần về sau, Tô Dịch đối chúng diệu đạo đồ lực lượng đã rõ như lòng bàn tay, đồng thời theo niết bàn lực lượng không ngừng tái tạo bản tâm, khiến cho hắn một thân thực lực cũng đang phát sinh biến hóa vi diệu.

Dần dần, hắn đã có thể cùng đời thứ nhất pháp thân giết một cái lực lượng ngang nhau!

Cuối cùng, lại trải qua hơn mười lần ma luyện về sau, Tô Dịch cuối cùng liều mạng dốc hết tất cả nhất kiếm, đem đời thứ nhất pháp thân đánh tan!

Làm chiến thắng trong chớp mắt ấy, Tô Dịch ngửa mặt lên trời theo trong hư không rơi xuống tại đất, nằm tại một mảnh bãi cỏ bên trong.

Hắn thô

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Thân hết thảy khí lực cũng giống như bị ép khô, trống rỗng, mịt mờ như không.

Cái gì suy nghĩ cũng không có.

Liền như vậy lẳng lặng nằm tại cái kia, nhìn lên bầu trời, ánh mắt chỗ sâu đều là trống rỗng chi sắc, tựa như mất đi tất cả sinh khí.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Vân Mộng thôn cũng theo ngày hè chói chang đi tới mùa đông khắc nghiệt.

Tô Dịch một mực nằm tại cái kia, giống một bộ ngã trên mặt đất tượng đá, không nhúc nhích.

Còn tốt, bây giờ Vân Mộng thôn chỉ có hắn một người, vì vậy khiến cho hắn một mực chưa từng đụng phải bất kỳ quấy rầy nào.

Tuyết lớn đầy trời, dòng sông đông kết.

Dày tuyết trắng thật dầy, nắm Tô Dịch cả người bao trùm trong đó.

Cho đến băng tuyết ngấm dần dung, mặt sông mở ra, se lạnh xuân hàn khí tức bên trong, nhiều hơn một cỗ vạn vật khôi phục sinh cơ.

Một ngày này, nương theo một tiếng sấm mùa xuân tiếng vang triệt để, giống như gõ kinh trập thời tiết cửa lớn.

Cỏ khô theo bên trong, một vệt xanh nhạt xuân ý lặng yên toát ra bùn đất.

Cô quạnh bất động Tô Dịch, tại một tiếng này sấm mùa xuân bên trong, đột nhiên toàn thân run lên, cái kia trống rỗng ánh mắt chỗ sâu, lặng yên toả ra một vệt thần thái.

Đúng như khô mộc phùng xuân.

Chảy qua trong thôn sông lớn tại thủy triều, vang lên ào ào.

Mà tại Tô Dịch cái kia rỗng tuếch trong cơ thể, cũng giống như khô kiệt lòng sông nghênh đón mưa xuân, thủy triều cuồn cuộn dâng lên, một cỗ thần bí dày nặng sinh cơ lập tức tại hắn trên dưới quanh người tuôn ra mà sinh.

Theo thời gian chuyển dời, sinh cơ càng ngày càng dày nặng, càng ngày càng đậm hơn, phụ cận cái kia một mảnh bãi cỏ, đều điên cuồng dẫn đến ra cỏ dại.

Đến cuối cùng, toàn bộ Vân Mộng trong thôn, vạn vật nảy mầm, tuỳ tiện sinh trưởng, liền trong không khí đều tràn ngập bên trên nồng đậm thuần hậu sinh cơ.

Không biết là bởi vì mùa xuân kinh trập lực lượng, vẫn là Tô Dịch trên người tán phát ra sinh cơ mà dẫn tới.

Dần dần, Tô Dịch quanh thân tràn ngập sinh cơ hóa thành giống như Hỗn Độn quang vụ, cuồn cuộn biến hóa, lộ ra ra mỗi loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo quang cảnh.

Mà Vân Mộng thôn trên bầu trời, Chu Hư quy tắc lực lượng giống như nhận triệu hoán, hiện ra một mảnh thật dày Hỗn Độn vân hà.

Vô số Tử Sắc ngôi sao, tại ban ngày trời trong chỗ sâu lộ ra, bay lả tả ra màu tím tinh huy như thác nước giống như, theo Hỗn Độn vân hà bên trong lướt qua, cuối cùng tất cả đều tràn vào Tô Dịch một người trong cơ thể.

Loại tình huống này, kéo dài đến bảy ngày lâu.

Chẳng phân biệt được ban ngày đêm tối, cái kia bầu trời Chu Hư quy tắc lực lượng một mực bao phủ tại cái kia, phảng phất tại che đậy cái gì.

Vô số Tử Sắc ngôi sao thời gian lập lòe, liền có tinh huy như thác nước một mực chiếu nghiêng xuống.

Cho đến ngày thứ bảy chạng vạng tối, một đóa hoa dại lặng yên tại Tô Dịch bên cạnh nở rộ, tại ráng chiều bên trong đón gió dáng dấp yểu điệu.

Một cái tay đột nhiên vê vê đóa hoa này.

Tô Dịch ngồi dậy, xem trong tay đóa hoa này, mặt lộ vẻ ý cười..