Chương 3589: Niết bàn kiếm lô, Thuỷ Tổ chi bí

Chương 3589: Niết bàn kiếm lô, Thuỷ Tổ chi bí

Trên bầu trời, Hỗn Độn kiếp mây tiêu tán.

Ngôi sao màu tím ẩn trong vô hình.

Vốn là ban ngày, đầu mùa xuân thời tiết thiên quang nhu hòa ấm áp, tình cờ chỉ có thể ở gió xuân bên trong cảm nhận được một tia se lạnh lạnh lẻo.

Trong thôn làng dòng sông rơi lã chã, giống khoan khoái âm thanh thiên nhiên tiếng.

Tô Dịch ngồi tại xanh rờn trên đồng cỏ, một tay Niêm Hoa, giữa lông mày mang theo một tia nụ cười như có như không.

Đột phá!

Một thân đạo hạnh đánh Phá Bình cảnh, tiến quân thần tốc chung cực cảnh!

"Không biết chết, làm sao biết sinh, đã biết chết, thì biết sinh chi ý nghĩa. . ."

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, cái kia một đóa hoa dại phiêu nhiên rơi xuống đất, đúng là một lần nữa cắm rễ ở trong bùn đất, đón gió chập chờn.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, tầm mắt nhìn quanh Vân Mộng thôn, tâm bên trong chảy xuôi là một loại thanh tĩnh như dòng suối vui sướng.

Lần này hạ gục đạo thứ tám pháp thân, cuối cùng quá lâu, trải qua hung hiểm quá lớn, trả ra đại giới cũng quá nặng.

Liền đột phá thời gian, cũng quá mức dài đằng đẵng.

Có thể bất kể như thế nào, cuối cùng tại cực điểm phá diệt bên trong nhường Tô Dịch đột phá!

Không chỉ là tu vi bước vào chung cực cảnh, bản nguyên sinh mệnh của hắn cũng tại niết bàn quy tắc thối luyện bên trong thực hiện thuế biến.

Một như thực hiện một trận sinh mệnh cấp độ thăng hoa!

Bây giờ, tính mạng của hắn bản nguyên tựa như mịt mờ vô ngần dày nặng chốn hỗn độn, gánh chịu lấy sinh tử niết bàn huyền cơ, nguyên bản cắm rễ ở Đại Đạo căn cơ bên trong kỷ nguyên hỏa chủng, đã chẳng biết lúc nào cắm rễ tại tính mệnh bản nguyên bên trong.

Tham Thiên kỷ nguyên đại thụ, cành lá bên trên ngưng tụ ra từng cái tựa như chân thực kỷ nguyên văn minh quang cảnh, cành cây lay động lúc, vô số kỷ nguyên văn minh lẫn nhau hô ứng, khí tức hình thành một cái sinh sôi không ngừng viên mãn tuần hoàn.

Mà so sánh Tô Dịch tính mệnh bản nguyên, cái kia Tham Thiên kỷ nguyên đại thụ cũng vẻn vẹn trở nên nhỏ như hạt cải!

Trừ này, niết bàn lực lượng tại tính mệnh bản nguyên bên trong cuồn cuộn lấy, ký kết ra vô tận tận diệu đế, cũng nắm kỷ nguyên đại thụ tắm gội trong đó.

Như nắm tính mệnh bản nguyên coi là Hỗn Độn, như vậy Tô Dịch một thân Đại Đạo căn cơ, liền cắm rễ tại Hỗn Độn bên trong.

Nhìn như lẫn nhau liền thành một khối, có thể kì thực là hỗ trợ lẫn nhau liên quan, đúng như đất đai cùng sợi rễ quan hệ.

Do Tô Dịch chỗ chấp chưởng các loại Đại Đạo áo nghĩa, thì hóa thành một tòa hỏa lô.

Huyền Khư, vận mệnh, luân hồi chờ lực lượng chỗ ngưng tụ mà thành quy tắc lực lượng, trở thành đúc thành hỏa lô căn cơ.

Duy nhất đặc thù chính là niết bàn quy tắc, thì trở thành trong lò lửa thần diễm, sôi trào thiêu đốt lên, phóng xuất ra Vĩnh Hằng bất diệt, sinh sôi không ngừng niết bàn hào quang.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Mà trong hỏa lò, thì thai nghén lấy một cỗ kiếm ý.

Kiếm ý hấp thu hỏa lô căn cơ bên trong các loại Đại Đạo pháp tắc, thai nghén tại niết bàn hào quang bên trong, thần bí như Hỗn Độn, phiếu miểu giống như Phi Tiên mưa ánh sáng.

Theo Tô Dịch một thân khí thế lưu chuyển, này tòa Đại Đạo hỏa lô cũng theo đó nổ vang, câu thông Tô Dịch toàn thân trong ngoài.

Hắn thân thể, tu vi, thần hồn cùng tâm cảnh lực lượng tùy theo cùng một chỗ cộng minh dâng lên.

Hắn Đại Đạo căn cơ, tính mệnh bản nguyên thì tùy theo rung động, khiến cho hắn toàn thân trong ngoài hết thảy lực lượng, bày biện ra một loại không chỗ không dung, vòng đi vòng lại trọn vẹn khí tượng!

Cảnh tượng như vậy, dĩ vãng còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tô Dịch cũng là lần đầu tiên rõ ràng như thế cảm giác được tính mạng mình bản nguyên cảnh tượng.

Tại dĩ vãng, cho dù là đứng ngạo nghễ Đạo Tổ đỉnh, hắn đều chưa từng chân chính nhìn rõ đến tính mệnh chi bí.

Dạng này là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Đại Đạo căn cơ cắm rễ ở tính mệnh bản nguyên, mà một thân Đại Đạo pháp tắc ngưng tụ làm một tòa hỏa lô cảnh tượng.

Mà khi hắn tiến một bước cảm ứng toàn thân trong ngoài bí mật lúc, đột nhiên bằng sinh một loại cổ quái suy nghĩ ——

Tính mạng của mình bản nguyên, phảng phất như là Hỗn Độn.

Chính mình Đại Đạo căn cơ, tựa như trong hỗn độn thai nghén Đại Đạo khởi nguyên.

Chính mình chỗ chấp chưởng các loại Đại Đạo, tựa như trong hỗn độn mở ra Chư Thiên Đại Đạo.

Thân thể tựa như trong hỗn độn mở ra các Đại Thiên Vực.

Một thân tinh khí thần tựa như tẩm bổ thiên địa vạn tượng linh khí, là trên thế gian lưu chuyển sinh cơ. . .

Tâm cảnh của mình, tựa như là thai nghén xuất thế ở giữa "Chúng sinh Vạn Linh" một thân linh tính vùng đất bản nguyên.

Mà do các loại Đại Đạo ngưng tụ ra một tòa hỏa lô, tựa như một loại nhường Hỗn Độn thuế biến, nhường thế gian biến thiên, nhường chúng sinh chìm nổi tại vận mệnh, nhường hết thảy biến số có thể không ngừng biến hóa bản nguyên chỗ!

Loại cảm giác này mãnh liệt như thế, thật giống như thân hóa một cái nguyên thủy nhất Hỗn Độn, đế tạo ra được thiên địa, Đại Đạo, chúng sinh!

Đế tạo ra được vận mệnh, thế sự, biến số. . .

Hết thảy hết thảy, đều phảng phất do chính mình một thân biến thành!

Đắm chìm trong này loại kỳ dị cảm ngộ bên trong, Tô Dịch thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Đến cuối cùng, hắn dứt khoát cái gì cũng mặc kệ, khoanh chân ngồi ở kia, tĩnh tâm cảm ngộ này loại biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, xuân đi

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Hạ tới.

Cho đến nửa năm sau, Tô Dịch cuối cùng đem một thân biến hóa đều hiểu rõ tại tâm, cái kia một thân đạo hạnh cũng triệt để vững chắc xuống.

Cũng là lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao chung cực cảnh sẽ bị coi là Đại Đạo chi tận.

Ở đây cảnh, phảng phất hết thảy Đại Đạo đều đã tu luyện đến phần cuối, phóng nhãn chung quanh, thiên địa này cổ kim hết thảy biến hóa phảng phất hiểu rõ tại tâm.

Bất luận cái gì biến thiên chi bí, đều chạy không khỏi chính mình pháp nhãn!

Thuỷ Tổ.

Tựa như thân hóa Hỗn Độn  có thể sáng lập hết thảy.

Vì vậy, đặt chân chung cực cảnh người, mới có thể được xưng Thuỷ Tổ!

Bất quá, Tô Dịch cẩn thận cân nhắc so sánh lại phát hiện, chính mình chung cực cảnh cùng mặt khác Thuỷ Tổ hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ là tu vi cùng Đại Đạo to lớn cách xa.

Còn tại ở tính mệnh bản nguyên khác biệt.

Tô Dịch từng cùng thợ tỉa hoa nghiên cứu thảo luận qua chung cực cảnh bí mật, rất rõ ràng cho dù là Hồng Mông chúa tể, cũng không cách nào nhìn rõ với bản thân tính mệnh chi bí.

Bởi vì này đã liên lụy đến bản sinh mạng ta huyền cơ, là trong truyền thuyết chỉ có đặt chân sinh mệnh đạo đồ bên trên tồn tại, mới có thể làm đến.

Mà Tô Dịch có thể làm được!

Bất quá, hắn vững tin chính mình còn chưa đặt chân sinh mệnh đạo đồ, bởi vì hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy bản tính mạng của ta bản nguyên, lại không cách nào chân chính hoàn chỉnh thể ngộ đến bí mật trong đó.

Tựa như luân hồi  có thể để cho người ta chuyển thế trùng tu, liên lụy đến sinh mệnh biến hóa.

Có thể chấp chưởng luân hồi giả, lại không cách nào chân chính dòm ra cùng thể ngộ sinh mệnh chi đạo chân chính huyền cơ.

Niết bàn cũng như thế.

Cái này cùng luân hồi, niết bàn không quan hệ, mà ở chỗ tự thân tu vi cảnh giới, còn chưa chân chính đạp vào sinh mệnh đạo đồ thôi.

Làm chân chính đạp vào lúc, lại nhận thức luân hồi cùng niết bàn chi bí, tất nhiên sẽ có hoàn toàn khác biệt phát hiện.

"Này tòa hỏa lô, đã uẩn dưỡng có ta này một thân Kiếm đạo khí tức, lại dung nạp các loại Đại Đạo vào trong đó, dùng niết bàn lực lượng làm bản nguyên, vậy liền gọi 'Niết bàn kiếm lô' liền có thể."

Tô Dịch thầm nói.

Đặt chân chung cực cảnh, mỗi cái Thuỷ Tổ một thân Đại Đạo, đều đã đi tới Đại Đạo chi tận, vì vậy có thể ngưng luyện ra chính mình cả đời hoàn chỉnh "Đạo đồ nghiệp quả" .

Niết bàn kiếm lô, liền đại biểu cho Tô Dịch đặt chân Thuỷ Tổ cảnh về sau, ngưng tụ ra "Đạo đồ nghiệp quả" đại biểu cho hắn đời này chỗ đi đạo đồ.

Giống trước đó những cái kia quỷ dị tồn tại, bị Tô Dịch đánh giết về sau, từng cái hóa thành "Phong

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Thiên lạc ấn" này chút lạc ấn, kì thực liền là mỗi một cái Thuỷ Tổ có "Đạo đồ nghiệp quả" .

Đơn giản là này chút lạc ấn, từng tại phong trên sân thượng lưu danh, vì vậy được gọi là "Phong Thiên lạc ấn" .

Giống Thiên Hỏa, Phù Đồ, Huyền củ, Thái A, huyền thanh, Minh Không, Vô Không, chúng Huyền này tám loại do đời thứ nhất chém rụng đạo đồ  đồng dạng là "Đạo đồ nghiệp quả" .

Cũng là giờ phút này đặt chân chung cực cảnh, Tô Dịch mới khắc sâu hiểu rõ, đời thứ nhất ban đầu ở Phong Thiên đài vấn đạo lúc, là kinh khủng bực nào.

Dùng bản thân chi thân, diễn hóa ra khác biệt "Đạo đồ nghiệp quả" mỗi một loại đạo đồ nghiệp quả đại biểu lực lượng, cũng còn cường đại như vậy, không không thể tại phong trên sân thượng lưu danh, thủ đoạn như vậy, phóng nhãn cổ kim, người nào từng có?

Mà này, còn vẻn vẹn chẳng qua là bị đời thứ nhất coi là vướng víu chỗ chém rụng "Đạo đồ nghiệp quả" !

Không biết Thần Sơn chân diện mục, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Làm chính mình cũng trở thành một ngọn núi, mới sẽ minh bạch đời thứ nhất ngọn thần sơn này hạng gì nguy nga, làm sao chờ hùng vĩ!

Trước kia, Tô Dịch đối đời thứ nhất nhận biết, toàn bằng một chút dấu vết để lại tới thôi diễn cùng tưởng tượng, bởi vì cách xa quá lớn, vô pháp đụng chạm, chỉ có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, hắn đối đời thứ nhất nhận biết đã khác biệt.

Hắn đồng dạng đã đặt chân chung cực cảnh, căn bản không nữa cần tưởng tượng cùng ngưỡng vọng, trở lên rõ ràng, chính thức có được đuổi theo nội tình cùng tư cách!

Mà tại Đạo Tổ cảnh lúc, Tô Dịch liền có thể hạ gục đời thứ nhất chỗ trảm những cái kia "Đạo đồ nghiệp quả" bây giờ hắn đã đặt chân chung cực cảnh, tự nhiên có lòng tin tại về sau đi thử lấy đuổi kịp cùng siêu việt đời thứ nhất!

Không ai biết được, này mang cho Tô Dịch cảm xúc lớn đến bao nhiêu.

Từ hôm nay thế thức tỉnh tu hành ngày đó, Tô Dịch trong lòng liền có một cái khát vọng, muốn siêu việt dĩ vãng kiếp trước, đạp lên bất luận cái gì kiếp trước cũng không từng đạp vào càng cao một con đường đồ!

Quá khứ những trong năm kia, một cái kia cái kiếp trước hoàn toàn chính xác bị hắn siêu việt.

Có thể duy chỉ có đời thứ nhất, tựa như một tòa không thể vượt qua nguy nga Đại Sơn!

Đạo hạnh càng cao, liền để Tô Dịch càng cảm nhận được đời thứ nhất mạnh mẽ, càng là tiếp xúc cùng hiểu rõ đời thứ nhất sự tình, liền càng khiến cho hắn cảm giác được lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch hạng gì chi cách xa.

Đơn giản tựa như một cái làm cho không người nào có thể với tới mục tiêu.

Bây giờ, hắn cuối cùng đứng ở đời thứ nhất từng đặt chân đạo đồ bên trên, cuối cùng có đuổi kịp đời thứ nhất cơ hội.

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào cảm khái?

Đại Đạo Chi Thượng, sợ nhất không phải sinh tử, mà là không có hi vọng!.