Chương 3590: Trần Tịch một phong thư

Chương 3590: Trần Tịch một phong thư

Giờ khắc này, Tô Dịch rất muốn tìm cá nhân thật tốt uống một bữa rượu, kính chính mình quá khứ, kính chính mình hôm nay, kính có thể chỉ chờ mong về sau.

Nắm chính mình nội tâm vui sướng, cảm ngộ, cảm xúc đều nhất nhất thổ lộ hết.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn nhịn được.

Hắc Cẩu ngay tại Tụ Lý Càn Khôn, Hoàng Thần Tú cũng tại, người thủ mộ, trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ đều tại.

Nhưng, Tô Dịch yên lặng một lát sau, lại lại không có loại kia thổ lộ suy nghĩ.

Hắn chỉ chính mình xuất ra một bầu rượu, ngửa đầu uống cạn.

Sau đó, Tô Dịch thẳng đi thứ chín phong ấn địa phương.

Cũng là Vân Mộng trong thôn cái cuối cùng phong ấn địa phương.

Hắn muốn nhìn một chút, khối thứ chín màu đen phiến đá bên trên viết cái gì.

Phong ấn tại trong đó đời thứ nhất Đạo nghiệp pháp thân, lại chấp chưởng lấy như thế nào lợi hại đạo đồ nghiệp quả.

Trọng yếu nhất chính là, khi vạch trần cuối cùng này một tòa phong ấn lực lượng về sau, có hay không liền có thể chân chính kiến thức đến, này chín tòa phong ấn dưới mặt đất, đến tột cùng phong ấn như thế nào bí mật!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại cái cuối cùng phong ấn, Tô Dịch thuận lợi gặp được cái kia khối thứ chín màu đen phiến đá.

Bên trên viết:

"Trần Tịch đạo hữu truyền cho ta một phong thư, trên thư nói một cái tên là Lâm Tầm kẻ đến sau, triệt để trấn sát Kim Thiền, Thái Sơ cùng Thái Thượng."

"Bọn hắn còn tại chúng diệu đạo trên cây, tìm được sinh mệnh đạo đồ, cuối cùng có giết ra niết bàn Hỗn Độn cơ hội."

"Ta vì Trần Tịch đạo hữu cùng vị kia chưa từng gặp mặt Lâm Tầm đạo hữu thấy cao hứng, cho dù là bọn họ trước ta bước ra một bước này, có thể dạng này đại đạo chi tranh, tại ta mà nói mới là có ý tứ."

"Tựa như ta nói với Tiểu Uyển Quân như thế, vô địch cuối cùng quá không thú vị, Đại Đạo không cô mới hẳn là chúng ta sở cầu."

Xem đến nơi này, Tô Dịch hiểu ý cười một tiếng.

Hắn hiểu được đời thứ nhất ngay lúc đó tâm cảnh, trên đại đạo đi được càng cao càng xa, đã định trước sẽ cùng cô độc làm bạn, thế gian có thể người đồng hành quá ít quá ít, mà có thể cùng nói chuyện người, càng là phượng mao lân giác.

Cứ như vậy thực quá không thú vị.

Nếu có đồng đạo tại, tự nhiên Đại Đạo không cô!

Trừ này, trong lời nói này nội dung, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, nguyên lai tại chuyển thế trước đó, đời thứ nhất đã hiểu rõ chúng diệu đạo khư một trận chiến chi tiết.

Thu lại suy nghĩ, Tô Dịch tiếp tục nhìn xuống.

"Trần Tịch đạo hữu mời ta cùng một chỗ, cũng nguyện ý cùng ta cùng một chỗ lĩnh hội sinh mệnh đạo đồ huyền bí."

"Ta cự tuyệt, ngay lúc đó ta

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Đã quyết ý luân hồi chuyển thế, cũng nhìn một chút lại đi đạo đồ, cuối cùng có thể hay không đi ra mở ra càng cao một con đường đồ."

"Trừ này, ta một mực tại suy nghĩ, Mệnh Hà khởi nguyên là niết bàn Hỗn Độn mở đầu chỗ, Bỉ Ngạn chúng diệu đạo khư, thì đáng nhìn làm niết bàn Hỗn Độn điểm cuối cùng, nhưng vì sao này hai nơi địa phương, đều có sinh mệnh đạo đồ?"

"Trần Tịch cùng Lâm Tầm hai vị đạo hữu đã ở chúng diệu đạo khư đạp vào sinh mệnh đạo đồ, mà ta muốn nhìn một chút, giấu ở phong trên sân thượng sinh mệnh đạo đồ lại là cái dạng gì."

"Bất quá, tại hai vị đạo hữu rời đi chúng diệu đạo khư, đi tới niết bàn bên ngoài hỗn độn lúc, ta vẫn là đi chúng diệu đạo khư một chuyến, một là vì bọn họ tiễn đưa, hai là hi vọng bọn họ có khả năng tra một chút, Kim Thiền cái này người đến tột cùng là lai lịch gì."

"Nhớ đến lúc ấy, Trần Tịch đạo hữu hỏi ta vì sao đối Kim Thiền lai lịch cảm thấy hứng thú, ta không có trả lời, không phải là không muốn, mà là ta còn vô pháp phán đoán một sự kiện."

"Sự kiện kia, cùng Kim Thiền phân thân Thái Sơ có quan hệ."

"Năm đó ta đem Thái Sơ trấn ép lúc, Thái Sơ từng cười lớn chỉ vào người của ta nói một câu không giải thích được."

"Câu nói kia là, 'Ngươi kiếm khách chỉ cần không đi này niết bàn Hỗn Độn bên ngoài nhìn một chút, liền đừng hy vọng có thể tìm tới bản tâm' ."

"Sau này, ta suy nghĩ thật lâu, cũng làm ra một chút suy đoán, hoài nghi Thái Sơ nói, chính là ta một mực đang tìm thân thế chi mê."

Làm xem đến nơi này, Tô Dịch toàn thân chấn động.

Trước đó hắn đã hiểu rõ đến, đời thứ nhất một mực tại tìm kiếm thân thế chi mê, không rõ ràng chính hắn đến tột cùng đến từ nơi nào.

Mà bây giờ, này khối thứ chín màu đen phiến đá lên, thì nhường Tô Dịch trong lòng khó mà bình tĩnh.

Thái Sơ cũng tốt, Thái Thượng giáo chủ cũng được, đều là Kim Thiền phân thân.

Mà Kim Thiền thì lại đến từ niết bàn bên ngoài hỗn độn.

Thái Sơ cái kia lời nói, cũng chẳng khác gì là Kim Thiền nói, phảng phất liền là tại nói cho đời thứ nhất, thân thế của hắn chi mê, chỉ có tại niết bàn bên ngoài hỗn độn mới có thể tìm được!

"Chẳng lẽ, chính mình đời thứ nhất không thuộc về niết bàn Hỗn Độn?"

Tô Dịch nội tâm bằng đất hoang đản cảm giác.

Hắn tiếp tục nhìn xuống ——

"Bởi vì câu nói này duyên cớ, ta mới nhờ giúp đỡ hai vị đạo hữu đi thăm dò một chút Kim Thiền lai lịch, ở sâu trong nội tâm, kì thực cũng không quá để ý việc này."

"Đối ngay lúc đó ta mà

? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ?

Nói, trong lòng duy nhất chấp niệm chính là luân hồi chuyển thế."

"Hai vị đạo hữu rời đi không lâu, ta lợi dụng một đoạn chúng diệu đạo cây bản nguyên chi căn luyện ra một thanh kiếm vỏ, đem chính mình nhất dứt bỏ không được một cái Đạo nghiệp lực lượng chém rụng, phong ấn tại vỏ kiếm bên trong."

"Cái này Đạo nghiệp lực lượng, chính là tâm ma của ta."

"Tiểu Uyển Quân biết, Kiếm Đế thành những cái kia đi theo ta chinh chiến nhiều năm lũ tiểu gia hỏa cũng biết."

"Nhưng bọn hắn không biết là, cái gọi là 'Tâm ma ' kì thực là ta này cả đời chỗ chấp đạo đồ!"

"Nếu như ta không tuyển chọn chuyển thế trùng tu, bằng vào đời này sở cầu chi đạo  đồng dạng có khả năng đạp vào sinh mệnh đạo đồ."

"Ban đầu ở cùng Trần Tịch đạo hữu luận bàn lúc, ta đã ấn chứng điểm này, hắn chỗ chấp chưởng luân hồi chi đạo cùng kiếm lục lực lượng, không làm gì được ta 'Đối lập cân bằng' chi đạo."

"Nhìn thấy Lâm Tầm đạo hữu lúc, đối phương chỗ chấp chưởng niết bàn chi bí cùng kiếm đỉnh lực lượng, hoàn toàn chính xác muốn thắng ta một bậc, nhưng khi đó hắn cũng đã nói, nếu không phải đạp vào sinh mệnh đạo đồ, hắn đồng dạng không làm gì được ta."

"Điểm này, ta tin tưởng hắn không có nói láo."

"Như ta cùng hắn như vậy người, cũng không tiết vu nói láo."

"Có thể trải qua 'Trảm kỷ đạo' tu hành đường đi về sau, ta đã rõ ràng, như tiếp tục đi ta đời này chi đạo đồ, có thể sẽ không thua Trần Tịch, Lâm Tầm hai vị đạo hữu, có thể cuối cùng sẽ có thiếu hụt hãm."

"Chỗ thiếu hụt này, liền cùng niết bàn Hỗn Độn có quan hệ."

"Ta muốn bù đắp tất cả những thứ này, chân chính tìm kiếm ra một đầu vượt xa ta đời này đạo đồ Đại Đạo! Đồng thời, ta đã có lòng tin tại hồi trở lại vòng bên trong thực hiện."

"Phong ấn tâm ma tại vỏ kiếm chẳng qua là bước thứ nhất, vì tại chuyển thế trùng tu lúc, không bị những cái kia đã từng đối thủ ám toán, cũng vì sau khi sống lại đạo đồ, không đến mức đi đến lạc lối, ta đã chôn xuống rất nhiều chuẩn bị ở sau."

Xem đến nơi này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch đời thứ nhất tại chuyển thế trước một chút kinh nghiệm cùng lựa chọn.

Cũng coi như hiểu rõ, tại sao lại tại cái kia mục nát trong vỏ kiếm, nhìn thấy đời thứ nhất tâm ma.

"Duy nhất để cho ta lòng có thua thiệt, là Kiếm Đế thành."

"Ta không phải một cái tốt lãnh tụ, chưa bao giờ chúa tể thiên hạ lòng dạ cùng khát vọng, không có cách nào đi cùng mặt khác đạo thống Thuỷ Tổ so sánh."

"Ta một lòng chỉ chấp nhất tại con đường của chính mình, chính là truyền thụ Kiếm Đế thành Kiếm Tu Đạo nghiệp, cũng là do Tiểu Thanh Hoan làm thay."

"Có lẽ, cái này là năm đó Kiếm Đế thành có thật nhiều Kiếm Tu thất vọng rời đi nguyên nhân đi

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

?"

"Tiểu Uyển Quân từng an ủi ta nói, trên đời cũng không có tuyệt đối viên mãn sự tình, có thể nàng không biết là, ta không yên tâm, còn có nàng."

"Quả nhiên, lo lắng của ta không sai, lúc trước nhìn thấy Trần Tịch đạo hữu lúc, hắn đã nói cho ta biết, tại ta tiến vào nhập Luân Hồi lúc, Tiểu Uyển Quân cũng lựa chọn tiến nhập luân hồi."

"Có thể Tiểu Uyển Quân nào biết được, ta lúc đầu còn chưa chuyển thế?"

"Bất kể như thế nào, sự tình cuối cùng vẫn là phát sinh, ta đời này tu hành, đạt được khắc sâu nhất cảm ngộ, chỉ có một cái —— phúc họa đi cùng, vậy sẽ phải cho phép những cái kia ngoài ý muốn phát sinh."

Nhìn đến đây lúc, Tô Dịch trong đầu kìm lòng không được hiện ra cùng Hi Ninh gặp nhau quen biết từng màn trải qua.

Bây giờ, hóa thân thành Tố Uyển Quân Hi Ninh, ngay tại tạo hóa Thiên Vực Huyền Hoàng Thần tộc, đang chờ hắn trở về.

Lúc trước, ngoài ý muốn hoàn toàn chính xác phát sinh.

Bây giờ, bọn hắn lại một lần trùng phùng tại cùng một chỗ.

Phúc họa đi cùng, khái chi bằng là.

Chỉ bất quá, Tô Dịch đều không nghĩ tới, tính tình yên lặng như là bàn thạch đời thứ nhất, tại chuyển thế trước đó, còn có như thế thua thiệt.

Xuống chút nữa xem, chỉ còn câu nói tiếp theo:

"Cuối cùng, ta về tới cố hương Vân Mộng thôn, tại đây bên trong đi vào luân hồi."

Màu đen phiến đá bên trên chữ viết, như vậy hơi ngừng.

Tô Dịch thì nhìn chăm chú phiến đá bên trên chữ viết, nhìn một lần lại một lần, mà trong đầu thì nhớ tới rất nhiều.

Vân Mộng trạch, đã là đời thứ nhất cố hương, cũng là Tiêu Tiển cố hương.

Nơi này bị đời thứ nhất xây dựng vì Pháp Ngoại Chi Địa, đã có Vân Mộng trong thôn chín tòa phong ấn, cũng có thông hướng Quy Khư Hỗn Độn niết bàn trì.

Toàn bộ Vân Mộng trạch, bị người thủ mộ coi là vãng sinh quy tắc đản sinh vùng đất bản nguyên.

Mà Vân Mộng trạch chỗ Vãng Sinh quốc, thì bị coi là là luân hồi di tích, lưu lại cùng luân hồi có liên quan dấu vết.

Trước đó, Tô Dịch cũng không rõ ràng, luân hồi như thế nào từng tại Vãng Sinh quốc tồn tại qua.

Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Hết thảy đều cùng đời thứ nhất tại đây bên trong tiến vào nhập Luân Hồi có quan hệ!

Trước đó, Tô Dịch cũng không rõ ràng, vì sao thôn này bên trong sẽ có nhiều như vậy quỷ dị sinh linh, hiện tại tự nhiên cũng rõ ràng.

Nhưng lúc này, Tô Dịch còn có một việc không hiểu, đời thứ nhất vì sao muốn xây dựng Vân Mộng thôn vì Pháp Ngoại Chi Địa, lưu lại này chín tòa phong ấn?.