Chương 3591: Chín tòa phong ấn bí mật

Chương 3591: Chín tòa phong ấn bí mật

Vân Mộng thôn vùng trời.

Hỗn Độn kiếp mây cuồn cuộn, đời thứ nhất phong ấn tại khối thứ chín màu đen phiến đá bên trong đạo đồ nghiệp quả, hiển hóa ra ngoài, đứng ngạo nghễ đám mây.

Nơi xa, Tô Dịch áo bào xanh tung bay dắt, tới giằng co.

Cùng trước đó hạ gục cái kia tám cỗ Đạo nghiệp pháp thân đều không giống nhau, này thứ chín pháp thân chỗ bày biện ra khí tượng vô cùng khủng bố.

Chỉ tùy tiện đứng ở đó, liền có một loại "Đại Đạo phần cuối ta là đỉnh" cao ngạo khí thế, cường đại đến làm người sợ hãi.

Tô Dịch căn bản không cần so sánh, trước tiên liền làm ra phán đoán, đổi lại là còn chưa phá cảnh trước chính mình, đoạn không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Dù cho vận dụng ngoại vật đều hết sức treo.

"Mạnh mẽ như thế một loại đạo đồ, lại cũng bị đời thứ nhất chém?"

Làm Tô Dịch trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, đột nhiên vang lên một đạo kiếm ngân vang tiếng.

Sau một khắc, một đạo kiếm khí đã từ trên trời giáng xuống.

Kiếm khí bên trong bao hàm tích uy năng, kích thích Tô Dịch một thân khí thế nổ vang, trong đầu hết thảy tạp niệm đều tiêu tán, cơ hồ là xuất phát từ bản năng tiến hành ngăn cản.

Oanh

Hỗn Độn kiếp mây nổ tung một cái lỗ thủng, kiếm khí khuếch tán, đảo loạn phong vân.

Tô Dịch thân ảnh rút lui ra mấy chục trượng chỗ.

Một thân khí huyết tùy theo cuồn cuộn không thôi.

"Thật là đáng sợ kiếm uy!"

Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Vừa có thể dùng nhờ vào đó chiến, tới thử một lần ta này một thân chung cực cảnh chiến lực!"

Nơi xa, đời thứ nhất pháp thân một cái cất bước, thời không nghịch loạn, vô cùng kiếm quang bay tung tóe.

Tô Dịch chỗ tại một khu vực như vậy hư không sụp đổ, vô cùng kiếm uy như đâu đâu cũng có, đem hắn hết thảy đường lui phong kín.

Để cho người ta lập tức tựa như hóa thành tù nhân!

Một tíc tắc này, Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, tâm cảnh linh hoạt kỳ ảo trong suốt, lại không một tia tạp niệm.

Ống tay áo của hắn phồng lên, tuấn bạt thân ảnh bên trên bay lả tả ra phiếu miểu như như mộng ảo Hỗn Độn mưa ánh sáng, một thân khí thế cũng theo đó biến.

Phụ cận hư không bỗng nhiên đình trệ.

Đời thứ nhất pháp thân chém tới một mảnh kiếm quang tùy theo đình trệ tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ, lại không cách nào tiến thêm một chút.

Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

Như cự chùy đập nát lưu ly.

Cái kia một mảnh kiếm quang ầm ầm nổ nát vụn.

Gần như đồng thời, Tô Dịch một bước bước ra, chủ động giết tới.

Oanh

Quanh người hắn khí thế nổ vang, mỗi một tấc da thịt phảng phất tại bay lả tả hào quang, sáng chói chói mắt, thân ảnh phía sau, mơ hồ lộ ra ra một đạo thần dị cấm kỵ Đại Đạo dị tượng.

Đó là một tòa hỏa lô.

Vận mệnh, Huyền Khư, luân hồi các loại Đại Đạo áo nghĩa tại lô đỉnh bốn phía lưu chuyển, trên lò lửa, thiêu đốt lên Niết Bàn Chi Hỏa.

Mà trong lò lửa lại có một cỗ không cách nào hình dung thần bí kiếm ý tại mờ mịt.

Chính là niết bàn kiếm lô!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

br làm bực này Đại Đạo dị tượng xuất hiện, Vân Mộng thôn Chu Hư quy tắc đều tại rung động, giống như không chịu nổi loại kia uy áp.

Đời thứ nhất pháp thân khí thế cũng rất khủng bố, tiện tay ở giữa, liền có vô cùng kiếm khí trảm ra, bày biện ra một loại tuyệt không thể tả viên mãn cảm giác.

Bất luận cái gì mặt người đối một kiếm này, cũng không khỏi sẽ cảm nhận được một loại "Viên mãn vô lậu, không có kẽ hở" đại thế, sẽ cảm nhận được tựa như bọ ngựa đấu xe, không chỗ có thể trốn, vô lực ngăn cản tuyệt vọng!

Có thể Tô Dịch cũng không để ý mặc kệ, quyền ra như kiếm, trực tiếp liền đập tới.

Oanh

Thật giống như Hỗn Độn nổ tung.

Bóng người đan xen ở giữa, hai loại hoàn toàn khác biệt vô thượng kiếm đạo oai tại đây Hỗn Độn kiếp trong mây khuếch tán, nắm kiếp vân xé rách thành vô số khối.

Loạn như bay phất phơ!

Tô Dịch thân ảnh thoáng qua, rút lui mấy chục trượng.

Có thể đời thứ nhất pháp thân  đồng dạng bị rung chuyển, đảo lui ra ngoài.

"Lại đến!"

Tô Dịch cười dài một tiếng, tóc dài bay lên, túng kiếm sát phạt, trong chốc lát mà thôi, đã cùng đời thứ nhất pháp thân giao thủ hơn trăm lần.

Mỗi một lần va chạm, đều để trời đất quay cuồng, hư không hỗn loạn, khắp nơi bày biện ra một loại cực điểm sụp đổ, cực điểm phá diệt cảnh tượng.

Kịch liệt trong chém giết, Tô Dịch thân ảnh thật giống như hóa thành một đạo bùng cháy ánh sáng, kiếm khí huy hoàng, giống như có thể chặt đứt vận mệnh, tái diễn Lục Đạo luân hồi, nắm Âm Dương nghịch loạn, nắm hư thực đánh vỡ, nắm sinh tử nghịch chuyển!

Cái kia mỗi một kiếm chỗ tràn đầy Đại Đạo huyền bí đều có thể xưng cấm kỵ, giống như có thể gọt sạch mênh mông Thiên Vũ, bổ ra dày trọng đại mà, bằng mọi cách, không chỗ không phá.

Liền tại đây kịch liệt đối chiến bên trong, đời thứ nhất pháp thân đều bị Tô Dịch cái kia một thân kiếm uy áp chế!

Có thể Tô Dịch muốn chiến thắng, lại nhất thời làm không được.

Thật sự là này đời thứ nhất này đạo thứ chín pháp thân hoàn toàn đã cường đại đến một loại gần như vô địch, vô pháp rung chuyển mức độ.

Tô Dịch thậm chí cũng hoài nghi, dạng này một cái bị đời thứ nhất chém rụng Đạo nghiệp, liệu sẽ là đời thứ nhất chuyển thế trước chỗ chấp chưởng chí cường đạo đồ một trong.

Cái kia mặt khác tám cái Đạo nghiệp pháp thân cộng lại, đều không có cỗ này pháp thân khủng bố như vậy.

Bất quá, càng là như thế, càng kích thích Tô Dịch chiến ý trong lòng.

Thân là Kiếm Tu, hắn khát cầu chính là như vậy Đại Đạo tranh phong!

Không cần cố kỵ cái gì, không cần lo ngại cái gì, chỉ cần thống thống khoái khoái đi chém giết, nghiêng lấy hết tất cả đi chiến đấu, là đủ rồi.

Chớ nói chi là tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, cũng làm cho Tô Dịch không ngừng đào móc ra chung cực cảnh bên trong huyền bí, trong lòng hiện ra giống như thủy triều cảm ngộ.

Hết thảy tu hành, xét đến cùng đều muốn đang quyết đấu Trung Ấn chứng.

Chỉ có đối chiến, mới có thể làm cho mình tại ngắn nhất lúc

Trong phòng nắm giữ một cái toàn cảnh giới mới hết thảy huyền bí!

. . . ? ?

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch áo bào xanh nhuốm máu.

Đời thứ nhất pháp thân xuất hiện rất nhiều vết kiếm.

So ra mà nói, Tô Dịch những thương thế kia hoàn toàn chưa nói tới cái gì, chỉ có thể coi là bị thương ngoài da, tại niết bàn lực lượng lưu chuyển dưới, vết thương rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này, hắn một thân chiến lực rõ ràng so khai chiến ban đầu thời điểm cường thịnh một đoạn!

Nguyên nhân rất đơn giản, theo không ngừng đào móc chung cực cảnh huyền bí, làm cho Tô Dịch đối với cái này cảnh lực lượng chưởng khống cũng biến thành càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

. . . ? ?

Sau nửa canh giờ.

Đời thứ nhất pháp thân đã vết thương chồng chất!

Mà Tô Dịch cả người, đơn giản hóa thành một tòa hỏa lô, vẫy tay một cái, kiếm khí nổ vang, khuấy động cửu tiêu, cường thế đến một loại không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Trong trận chiến này, hắn đã chiếm cứ ưu thế, tại đè ép đời thứ nhất pháp thân đánh!

Có thể cho đến lúc này, cũng không thể nắm lấy số một thế cuối cùng này một bộ pháp thân, nhường Tô Dịch nội tâm đều kinh thán không thôi.

Như tại Đạo Tổ cảnh, thật sự là hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào hạ gục đời thứ nhất này một bộ pháp thân.

Còn tốt, đối hắn hôm nay mà nói, muốn tại trong trận này chiến thắng đã không phải việc khó gì.

Cuối cùng ——

Tại đây một trận chiến tiến hành đến một canh giờ thời điểm, đã hiện đầy vết thương đời thứ nhất pháp thân cuối cùng rốt cuộc không chịu được nữa, giống rạn nứt đồ sứ nát vụn, hóa thành đầy trời Quang Vũ Phi vẩy.

Nơi xa, Tô Dịch nhìn xem một màn này, trong lòng thoải mái sau khi, không khỏi có vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Đây tuyệt đối là hắn tiến vào Hồng Mông thiên vực đến nay thống khoái nhất một trận chiến, căn bản không có bất kỳ đối thủ nào có thể so sánh.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, đối thủ của hắn là chính mình đời thứ nhất lưu lại pháp thân!

Đem hắn hạ gục, tựa như tại "Ta cùng ta chu toàn" bên trong chiến thắng, mang cho Tô Dịch cảm thụ tự nhiên hoàn toàn không giống.

Xuất ra bầu rượu, Tô Dịch ngửa đầu uống rất lâu, cho đến một bầu rượu uống cạn, lúc này mới lau miệng môi, thở dài một ngụm trọc khí.

Nhân sinh đắc ý, khoái chăng như gió!

Vân Mộng thôn thiên địa, quy về yên tĩnh, cái kia phủ kín trên bầu trời Hỗn Độn kiếp mây sớm đã tiêu tán.

Hết thảy lại khôi phục lại yên tĩnh như cũ bên trong.

Một cái "Đạo đồ nghiệp quả" biến thành lạc ấn, thì phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trước mặt.

Một chút cảm ứng, Tô Dịch lập tức hiểu rõ, đây là "Chúng diệu đạo đồ" một loại đời thứ nhất ban đầu ở chúng diệu đạo khư trấn áp quá lúc đầu chỗ chấp chưởng vô thượng cấm kỵ chi đạo.

Con đường này đồ cấm kỵ chỗ, ngay tại chúng diệu đạo khư quy tắc bản nguyên trật tự bên trong!

Mà lúc đó tại Bỉ Ngạn chúng diệu đạo khư đời thứ nhất, tự nhiên

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Cùng tại Phong Thiên đài vấn đạo thời kỳ đời thứ nhất không giống nhau.

Cũng không trách này đạo thứ chín pháp thân, sẽ cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng.

Yên lặng suy nghĩ nửa ngày, Tô Dịch thu hồi cái này đại biểu cho "Chúng diệu đạo đồ" lạc ấn.

Đến tận đây, Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn bên trong lực lượng, đều bị giải trừ.

Tô Dịch thần thức khuếch tán, phân biệt bao phủ tại chín tòa phong ấn bên trong màu đen phiến đá lên.

Màu đen phiến đá, tên gọi Hỗn Độn Phong Thiên thạch.

Theo thợ tỉa hoa nói, này vốn là phong trên sân thượng tối vi cấm kỵ một loại thần vật, cái kia từ trong hỗn độn dựng dục Phong Thiên đài, chính là do này loại tảng đá xây thành!

Từ Hỗn Độn lúc mới đầu đời đến nay, không biết nhiều ít Hồng Mông chúa tể lăn lộn độn Phong Thiên thạch chủ ý, nhưng chân chính có thể thu được bực này thần vật, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Năm đó bọn hắn một nhóm kia Hồng Mông chúa tể đến đây, liền là điều tra ra Vân Mộng thôn sở dĩ sẽ được mở mang vì "Pháp Ngoại Chi Địa" then chốt, ngay tại này chín tòa phong ấn bên trong Hỗn Độn Phong Thiên trên đá.

Phong Thiên, tên như ý nghĩa, liền phong bế một phương thiên đạo!

Tự nhiên, Vân Mộng thôn cũng đã thành Pháp Ngoại Chi Địa.

Mà có thể bị đời thứ nhất dùng Hỗn Độn phong Thiên Thạch trấn ép, lại nên là như thế nào cơ duyên hoặc là bảo vật?

Năm đó người thủ mộ, vân du bốn phương tăng đám người, mưu tính một trận vạn cổ sát cục, vì chính là tìm ra trong đó đáp án.

Nhưng cuối cùng cũng không thể biết được.

Mà lúc này, đáp án ngay tại Tô Dịch trước mặt!

Không tiếp tục lưỡng lự, Tô Dịch tâm niệm vừa động, bao phủ tại Vân Mộng thôn Chu Hư quy tắc lực lượng đột nhiên phát sinh biến hóa.

Chín tòa phong ấn bên trong, chín khối Hỗn Độn Phong Thiên Thạch Toàn đều tại thời khắc này động, hóa thành từng đạo Hỗn Độn hào quang, lao ra mặt đất, xuất hiện tại Vân Mộng thôn vùng trời.

Tựa như chín tòa màu đen bia đá phiêu phù ở cái kia, làm hoành không xuất thế cái kia một cái chớp mắt, từng đạo Hỗn Độn chi quang bắn ra, tại Vân Mộng thôn vùng trời xen lẫn ngưng tụ.

Trong lúc nhất thời, nơi đó thời không trật tự đều phát sinh không thể tưởng tượng nổi dị biến, dần dần ngưng tụ ra một đạo kỳ dị thần bí môn hộ.

Sau đó, tại Tô Dịch ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy cái kia một cái thần bí trong môn hộ, lộ ra ra một mảnh tinh không, trong tinh không nổi lơ lửng một cái mênh mông Giới Vực.

Toà kia Giới Vực tựa như trôi nổi trong tinh không một khối to lớn lục địa, bao phủ tại tựa như ảo mộng Hỗn Độn trong mưa ánh sáng, liền như vậy lộ ra tại Tô Dịch trong tầm mắt.

Kinh ngạc nhìn nhìn chăm chú toà kia Giới Vực, Tô Dịch lồng ngực một hồi chập trùng, giữa lông mày đều là chấn kinh, giật mình, xúc động, hốt hoảng chi sắc, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

Giờ khắc này hắn, lần đầu tiên thất thố.

Bởi vì hắn rốt cuộc minh bạch, Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn tồn tại ý nghĩa.

Cái kia một cái kỳ dị thần bí trong môn hộ, là một cái sớm đã theo trên đời biến mất Giới Vực!

Tên gọi: Huyền Hoàng!.