Chương 3592: Không bằng không thấy

Chương 3592: Không bằng không thấy

Huyền Hoàng giới.

Tô Dịch đương thời trùng tu điểm xuất phát.

Lưu lại Tô Dịch tu hành lúc mới đầu quá nhiều trí nhớ cùng dấu vết.

Năm đó, tại hắn chinh chiến sâu trong tinh không lúc, Huyền Hoàng giới liền bị theo thế gian biến mất, mà động thủ, thì là Trần Tịch con trai Trần Phác.

Luân hồi đã hiện, Huyền Hoàng làm ẩn!

Còn nhớ kỹ, khi đó Trần Phác từng nói, làm Tô Dịch chấp chưởng luân hồi lúc, từ có thể tìm được cái kia bị theo thế gian biến mất "Huyền Hoàng giới" .

Mà sở dĩ nắm "Huyền Hoàng giới" biến mất, chính là vì tránh cho về sau Tô Dịch không ở nhân gian lúc, bị địch nhân giết đến tận cửa đi.

Cũng là từ đó trở đi, Tô Dịch liền chưa từng lại trở lại Huyền Hoàng giới.

Tại hắn đương thời đạo đồ bên trên, theo nhân gian đến Tiên giới, kỷ nguyên trường hà, Thần Vực, lại đến Vận Mệnh trường hà, Vĩnh Hằng thiên vực, Mệnh Hà khởi nguyên. . .

Lúc đến bây giờ cũng chưa từng trở về qua.

Không phải là không muốn, mà là không thể quay về.

Có thể Tô Dịch vạn không nghĩ tới, tại đây Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn dưới mặt đất cất giấu, lại lại là một cái thông hướng Huyền Hoàng giới môn hộ!

Tất cả những thứ này đều tới quá đột ngột, không hề có điềm báo trước, đến mức Tô Dịch cũng không khỏi vội vàng không kịp chuẩn bị, sững sờ tại cái kia.

Cái kia chôn sâu trong lòng đã lâu trí nhớ, tựa như tại lúc này mở ra, đương thời tại Huyền Hoàng giới tu hành trải qua, tựa như hồng thủy vỡ đê ở trong lòng dâng trào.

Đại Hoang Cửu Châu, U Minh giới, Thương Thanh đại lục, Đại Chu quốc, Vân Hà quận, Nghiễm Lăng thành. . .

Những địa phương kia, đều từng lưu lại đương thời tu hành dấu chân, mỗi một cái dấu chân, đều có thuật nói không hết trải qua.

Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Khuynh Oản, Nguyệt Thi Thiền. . . Từng cái thân ảnh quen thuộc cũng theo đó như một vài bức bức tranh ở trong lòng hiển hiện.

Cái kia cuồn cuộn trí nhớ tựa như một bình phủ bụi đã lâu liệt tửu, uống vào đều là ngày cũ thời gian đủ loại cảm giác.

Tô Dịch liền như vậy đứng ở đó, nhìn cái kia một cái thần bí trong môn hộ Huyền Hoàng giới, kinh ngạc không nói.

Rất lâu, hắn sinh ra mãnh liệt xúc động, muốn về đi xem một cái, đi đi một chút năm đó đường, gặp một lần năm đó bạn cũ thân bằng.

Xa cách nhiều năm, năm đó những người kia là không cũng còn tốt?

Huyền Hoàng giới bên trong, lại phát sinh nhiều ít biến hóa?

Cái kia thế gian người, còn nhớ được năm đó hắn cái này "Huyền Quân kiếm chủ" ?

. . .

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch chỉ chậm rãi ngồi ở cái kia.

Hắn xuất ra một bầu rượu, một người nhìn cái kia một mảnh tinh không bên trong Huyền Hoàng giới, yên lặng ngẩn người.

Thiên Nhai ngay tại gang tấc ở giữa.

Có thể gang tấc cũng Thiên Nhai.

Tô Dịch rõ ràng, dùng đạo hạnh của mình, dù cho vô pháp dùng bản tôn tiến vào cái kia một cánh cửa, cũng có thể dùng một sợi ý chí đi tới.

Hắn cũng rõ ràng, chỉ cần mình nguyện ý, lập tức liền có thể đi cùng năm đó những người kia đoàn tụ.

Nhưng, hắn không đành lòng làm như thế.

Đã nhiều năm không thấy, xa cách từ lâu trùng phùng, lại cuối cùng lại muốn ly biệt, khởi động lại thuộc về mình hành trình, cái kia. . .

Không bằng không thấy!

Tô Dịch vững tin, Huyền Hoàng giới nên chưa từng chịu ảnh hưởng, những cái kia bạn cũ chắc chắn đều sống rất khá.

Dù sao, đây là tới từ đời thứ nhất bố cục.

Cường đại như những Hồng đó được chúa tể, mưu tính vạn cổ tuế nguyệt, cũng không thể chân chính phá vỡ nơi này huyền cơ.

Mà Tô Dịch để tay lên ngực tự hỏi, như lần này đi cùng năm đó bạn cũ gặp nhau, cũng không nhiều chủ quan nghĩa, ngược lại sẽ nhiễu loạn những cố nhân kia cuộc sống yên lặng.

Tô Dịch cũng không thể làm như thế.

Hắn hôm nay, còn có ân oán chưa xong, tại đây Hồng Mông thiên vực, cuối cùng còn có rất nhiều đại địch tại nhìn chằm chằm.

Sự tình chưa xong, tâm không chừng, liền mang ý nghĩa thân bất do kỷ, lại sao có tâm tư trở về đi một chút?

Nếu nói Vân Mộng thôn là kiếm khách và Tiêu Tiển cố hương.

Như vậy Huyền Hoàng giới, liền là Tô Dịch cố hương.

Là Tô Dịch trong lòng mềm mại nhất một chỗ Tịnh thổ.

Đạo đồ chưa đầy, ân oán chưa xong lúc, hắn sao nhẫn tâm mang theo một thân ràng buộc cùng gút mắc trở lại cố hương?

"Cứ như vậy nhìn một chút, cũng rất tốt. . ."

Tô Dịch ngồi một mình ở cái kia, trong lòng thì thào, "Thời gian trôi qua, lẫn nhau không việc gì, ngày khác, tự có trùng phùng lúc."

Một bầu rượu uống cạn lúc, hoàng hôn như lửa, nắm tùy ý ngồi tại trong hư không Tô Dịch cả người tắm gội trong đó.

Tâm cảnh của hắn triệt để trầm tĩnh lại.

Xem những cái kia màu đen phiến đá bên trên chữ viết, Tô Dịch mới phát hiện, đời thứ nhất tại chuyển thế trước đó lưu lại chuẩn bị ở sau hạng gì thần diệu.

Lúc trước, nếu không phải biến mất Huyền Hoàng giới, từ đó trở đi đạo đồ bên trên, còn không biết sẽ phát sinh ngoài ý muốn bao nhiêu cùng biến cố.

Rõ ràng, biến mất Huyền Hoàng giới cái này chuẩn bị ở sau, do đời thứ nhất bố cục, cuối cùng do Trần Phác để hoàn thành.

Trừ này, bao quát kỷ nguyên hỏa chủng, mục nát vỏ kiếm các loại bảo vật, gì không phải là đời thứ nhất lưu lại chuẩn bị ở sau?

Cho đến bóng đêm tiến đến lúc, Tô Dịch tay áo vung lên.

Chín khối Hỗn Độn Phong Thiên thạch cùng nhau nổ vang, hào quang nội liễm, hóa thành chín khỏa đồng tiền lớn nhỏ cục đá, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Mà cái kia một cái thông hướng Huyền Hoàng giới thần bí môn hộ, thì cứ thế biến mất không thấy.

Hỗn Độn Phong Thiên thạch chính là Hồng Mông cấm vực cao cấp nhất hiếm thấy thần vật, đủ để phong ấn Thiên Đạo, ngăn cách bên ngoài.

Lúc trước, này chín khối thần vật thì bị đời thứ nhất tế luyện vì một tổ bảo vật, trong đó khắc rõ thời không bí văn, này chút thời không bí văn tựa như một thanh bí chìa, chỉ cần nắm giữ trong tay, tùy thời có thể mở ra cái kia một cái thông hướng Huyền Hoàng giới môn hộ.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch đem những này thời không bí văn khắc trong tâm khảm về sau, liền theo tay gạt đi.

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Cuối cùng, Tô Dịch một lần nữa nắm chín tòa Hỗn Độn phong Thiên Thạch trấn đặt ở Vân Mộng trong thôn.

Nơi này là đời thứ nhất cùng Tiêu Tiển cố hương, Tô Dịch từ không đành lòng nơi này bị phá hư.

Mà có chín tòa phong ấn tại, từ có thể cho Vân Mộng thôn một mực có được "Pháp Ngoại Chi Địa" nội tình.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch tâm niệm vừa động, Vân Mộng thôn Chu Hư quy tắc biến ảo.

Rất nhanh, cảnh tượng khó tin phát sinh, những thôn dân kia, súc vật, giống chim lại xuất hiện lần nữa tại Vân Mộng trong thôn.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, những thôn dân kia cũng tốt, súc vật giống chim cũng được, trên thân đã không có quỷ dị tồn tại.

Đương nhiên, từng do thợ tỉa hoa, vân du bốn phương tăng đám người giả trang nhân vật, đều đã không có khả năng lại xuất hiện.

Tô Dịch đi vào Tiêu Tiển trang viên trước, đưa tay vung lên, cái kia hoang vu như phế tích trang viên, lập tức khôi phục lại Tiêu Tiển lúc mười ba tuổi dáng vẻ.

"Quả là thế."

Tô Dịch giương mắt nhìn trời một chút Khung.

Vân Mộng thôn quy tắc lực lượng, do chín tòa Hỗn Độn Phong Thiên thạch lực lượng sáng lập mà thành, dung nhập toàn bộ Vân Mộng trạch Chu Hư trật tự bên trong.

Tại năm đó đời thứ nhất có ý bố trí dưới, Vân Mộng thôn hết thảy cảnh tượng, vật sống hoàn toàn chính xác đều là giả, là từ Vân Mộng thôn quy tắc lực lượng hiển hóa mà thành.

Dùng đời thứ nhất nắm giữ cái kia các loại vô thượng cấm kỵ đạo đồ cùng luân hồi lực lượng, làm cho toàn bộ Vân Mộng thôn kì thực tựa như một cái "Luân Hồi địa" !

Chỉ bất quá cái này "Luân Hồi địa" vô cùng đặc thù, bị phong cấm lên, làm cho hết thảy đều giữ lại tại đời thứ nhất chỗ sáng lập một quãng thời gian bên trong.

Tựa như trong thôn "Thôn dân" đều là đời thứ nhất khi còn bé trong trí nhớ những cái kia thân ảnh quen thuộc.

Giống Tiêu Tiển "Phụ mẫu" thì là từng tại đời thứ nhất khi còn nhỏ, nắm đời thứ nhất thu dưỡng cái kia một đôi vợ chồng.

Trừ này, đời thứ nhất nắm chính mình chém giết cùng thu thập một chút "Đạo đồ nghiệp quả" từng cái phong ấn tại những thôn dân kia, chim súc, cỏ cây, độc vật trên thân.

Này chút, chính là Vân Mộng thôn "Thủ vệ" .

Cũng chính là trước đó bị Tô Dịch đánh chết những cái kia quỷ dị tồn tại.

Bây giờ, này trọn vẹn trên trăm loại "Đạo đồ nghiệp quả" tự nhiên đều đã rơi vào Tô Dịch trong tay.

Bất quá, Vân Mộng trong thôn lợi hại nhất, tự nhiên là đời thứ nhất phong ấn tại chín khối Hỗn Độn Phong Thiên trong đá Đạo nghiệp lực lượng.

Năm đó Tiêu Tiển chuyển thế sinh ra ở đây lúc, kỳ thật toàn bộ trong thôn chỉ có một mình hắn là chân thật còn sống.

Những thôn dân khác tất cả đều là do Vân Mộng thôn Chu Hư quy tắc biến thành.

Cho dù là Tiêu Tiển tỷ tỷ, cũng là sau này người thủ mộ một sợi thiện niệm chỗ ký kết pháp thân.

Tất cả những thứ này, nhường Vân Mộng thôn đều bày biện ra một loại phàm tục khí tượng, vạn cổ tuế nguyệt cũng chưa từng phát sinh qua biến hóa.

Vì vậy, đem tại vạn cổ về sau lại đến lúc, làm thấy những cái kia quen thuộc thôn dân, quen thuộc sự vật, thợ tỉa hoa mới có thể như vậy chấn kinh.

Vì vậy, dù cho Tiêu Tiển lúc trước còn sống rời đi Vân Mộng thôn, có thể cho đến hắn sống thêm đời thứ hai, đều không có thể chân chính nhìn rõ cùng hiểu rõ Vân Mộng thôn toàn bộ chân tướng.

Thật sự là đời thứ nhất tại bố cục của nơi này, cũng có thể làm cho những Hồng đó được chúa tể đều mơ mơ màng màng, huống chi những người khác?

Nếu không phải Tô Dịch đánh vỡ chín tòa phong ấn bí mật, cũng đều không thể chân chính hiểu rõ đến trận này trong bố cục việc nhỏ không đáng kể.

Một mình ngẫm nghĩ rất lâu, Tô Dịch trở về Tiêu Tiển nhà trang viên, ngồi ở trong đình viện.

Hắn nắm Hắc Cẩu cùng Hoàng Thần Tú kêu lên.

Dự định vì Tiêu Tiển, Tiêu Dung tỷ đệ làm một ít chuyện.

. . .

Nửa tháng sau.

Vân Mộng thôn, Tiêu Tiển nhà trang viên bên trong.

Tô Dịch nhìn tại trên giường chơi đùa Tô Thanh Vũ, cau mày.

Trẻ mới sinh đã ba tuổi, đến bi bô tập nói tuổi tác, môi hồng răng trắng, mi mục linh tú, hoạt bát đáng yêu.

Một bên, Hoàng Thần Tú nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay đùa lấy trẻ mới sinh, sắc mặt đều là ôn nhu và thân mật.

Hắc Cẩu ngồi xổm ngồi ở một bên, nổi nóng nói, " mẹ nhà hắn, dám nước tiểu Lão Tử một đầu, này không phải liền là động thổ trên đầu Thái Tuế?"

Vừa rồi, Hắc Cẩu đang chở đi ba tuổi Tô Thanh Vũ chơi đùa, ai có thể nghĩ, Tô Thanh Vũ bỗng nhiên tư đi tiểu, Hắc Cẩu bản có thể tránh, có thể e sợ cho nhường tiểu gia hỏa ngã xuống đất, chỉ có thể nhịn được.

Hoàng Thần Tú cười hì hì nói: "Tuổi còn nhỏ, liền dám nước tiểu cấm khu chúa tể trên đầu, lớn lên khẳng định có triển vọng lớn!"

Hắc Cẩu xì một tiếng khinh miệt.

"Không được sao?"

Hoàng Thần Tú chú ý tới, Tô Dịch một mực nhíu mày không nói.

"Chưa nói tới."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Có lẽ thời cơ còn chưa tới."

Tại cứu sống Tiêu Tiển trong chuyện này, Tô Dịch đã tiến hành nhiều lần nếm thử.

Nhưng vô luận là niết bàn lực lượng, vẫn là luân hồi lực lượng, đều đã vô pháp đối Tiêu Tiển lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trên Đạo nghiệp lực lượng sinh ra bất cứ tác dụng gì.

Chính như Tiêu Tiển nói, lúc trước sống thêm đời thứ hai, đã nắm tính mạng của hắn bản nguyên hao hết, theo đời thứ hai chết trận, đã đã định trước không có khả năng lại đánh cắp Thiên Cơ, sống ra đời thứ ba.

Đồng thời, Tiêu Tiển lưu tại cái kia một ngụm quan tài đồng bên trên dấu vết từng minh xác tỏ thái độ, hắn không muốn lại "Sống"!

Tô Dịch có thể nhận thức Tiêu Tiển tâm tình.

Nhưng hắn vẫn còn không cam lòng, không định lúc này từ bỏ.

Thế là, hắn cuối cùng nghĩ đến một cái mưu lợi biện pháp ——

Nắm Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng, phong ấn tại trẻ mới sinh Tô Thanh Vũ tính mệnh bản nguyên bên trong!.