Chương 3593: Nước mắt rơi như mưa

Chương 3593: Nước mắt rơi như mưa

Làm như thế, nhìn như đối Tô Thanh Vũ cực kỳ tàn nhẫn, một khi thành công, chẳng khác nào cùng đoạt xá một đầu vô tội sinh mệnh.

Thực thì không phải vậy.

Lúc trước tại buông xuống Hồng Mông thiên vực lúc, tại cái kia "Chuyển thế đầu thai" quá trình bên trong, Tô Dịch nguyên bản liền sẽ chuyển sinh làm "Tô Thanh Vũ" từ đó sinh ra tại thế.

Lúc trước, cũng chính là dự liệu được điểm này, định đạo giả, thợ tỉa hoa, người thủ mộ này chút cường đại tồn tại, đều tại còn không ra đời Tô Thanh Vũ trong cơ thể lưu lại một đường nhân quả, vì chính là bằng vào này chút nhân quả, tới bố cục đối phó Tô Dịch.

Nhưng khi đó Tô Dịch phá vỡ cái này cố định sự thật, cưỡng ép cải biến chuyển thế vì Tô Thanh Vũ kết quả, dùng một loại phương thức khác xuất hiện tại Hồng Mông thiên vực.

Mặc dù, Tô Thanh Vũ vận mệnh chưa từng chịu ảnh hưởng, có thể hắn tính mệnh bản nguyên bên trong, đã gieo xuống các loại nhân quả, cũng cùng Tô Dịch sinh ra liên quan.

Bây giờ, này chút nhân quả đã sớm bị Tô Dịch chém rụng, chỉ cần nắm Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng dung nhập Tô Thanh Vũ trong cơ thể, Tiêu Tiển liền có thể dùng một loại phương thức khác sống sót.

Cái này cùng đoạt xá khác biệt.

Làm Tô Thanh Vũ đạp vào tu hành chi đạo lúc, liền có thể cảm ứng được Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng  có thể lựa chọn kế thừa Tiêu Tiển trí nhớ cùng Đạo nghiệp!

Mà không phải bị Tiêu Tiển thay thế.

Tô Thanh Vũ vẫn như cũ có khả năng giữ lại bản tâm ý thức.

Loại phương thức này, kỳ thật cùng Tô Dịch đi kế thừa cái kia phong ấn tại Cửu Ngục kiếm bên trên Đạo nghiệp lực lượng một dạng.

Hắn mỗi một cái kiếp trước, có lẽ đều có thay thế chấp niệm của mình, có thể chính mình bản tâm ý thức, thì đoạn không có khả năng bị chân chính xóa đi đi.

Cuối cùng, đơn giản là nắm chính mình bản tâm ý thức cùng trí nhớ kiếp trước dung hợp mà thôi.

Đối Tô Thanh Vũ mà nói, kết quả xấu nhất, cũng đơn giản là bị Tiêu Tiển trí nhớ ảnh hưởng, từng bước một trở thành Tiêu Tiển, mà không phải bị trực tiếp tước đoạt bản tâm ý thức.

Cái này là cùng đoạt xá khác nhau.

Đương nhiên, dùng Tô Dịch đối Tiêu Tiển hiểu rõ, Tiêu Tiển chắc chắn khinh thường đi tước đoạt Tô Thanh Vũ bản tâm ý thức.

Có thể nói, đối Tô Dịch mà nói, như có thể làm đến bước này, trên đời nhìn như không có Tiêu Tiển, có thể chỉ cần Tô Thanh Vũ sống sót, chẳng khác nào Tiêu Tiển dùng một loại phương thức khác trùng sinh!

Biện pháp này, cũng đã nhận được Hoàng Thần Tú cùng Hắc Cẩu nhất trí tán thành.

Đáng tiếc...

Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng vô cùng gạt bỏ Tô Thanh Vũ, làm bị Tô Dịch vận dụng bí pháp phong ấn tại Tô Thanh Vũ trong cơ thể lúc, Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng thậm chí bày biện ra lúc nào cũng có thể sẽ dấu hiệu tiêu tán!

Rơi vào đường cùng, Tô Dịch chỉ có thể tạm thời dừng tay.

"Nhược Chân làm không được, kỳ thật cũng không sao."

Hoàng Thần Tú nhẹ giọng nói, " ngươi còn sống, liền mang ý nghĩa Tiêu Tiển còn sống, không phải sao?"

Một bên Hắc Cẩu liên tục gật đầu, "Theo ta thấy, vẫn là do nghĩa phụ ngài tới kế thừa Tiêu Tiển Đạo nghiệp đi! Trong lòng ta, nghĩa phụ ngài có thể xa so với Tiêu Tiển cái kia hèn hạ âm hiểm gia hỏa mạnh hơn nhiều lắm!"

Tô Dịch một cước nắm Hắc Cẩu đá ra ngoài.

Tên chó chết này, trực tiếp phản bội!

Như chính mình thật kế thừa Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng, thứ nhất muốn thu thập, chắc chắn liền là chó này phản đồ!

"Chờ một chút đi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói nói, " chờ Tiêu Dung sống lại lúc, thử lại lần nữa."

Bây giờ, hắn đã nắm Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng phong ấn tại Tô Thanh Vũ trong cơ thể, mặc dù Tô Thanh Vũ còn tại bị Tiêu Tiển Đạo nghiệp gạt bỏ, nhưng Tô Dịch muốn thử xem, như Tô Thanh Vũ có thể cùng Tiêu Dung sinh hoạt chung một chỗ, có lẽ liền sẽ phát sinh biến hóa.

Một tháng sau.

Sáng sớm, Vân Mộng thôn, các nhà các hộ khói bếp lượn lờ, gà gáy chó sủa thanh âm trong thôn quanh quẩn.

Một chút thôn dân đã bắt đầu một ngày làm việc.

Ngoài thôn Niết Không tự, Tiêu Dung theo trong mê ngủ tỉnh lại.

Nàng giương mắt nhìn chung quanh, ánh mắt cảm thấy rất ngờ vực, chính mình như thế nào tại Niết Không tự ngủ thiếp đi?

Nguy rồi!

Trời đã sáng choang, còn chưa từng cho đệ đệ nấu cơm đây.

Tiêu Dung không lo được nghĩ nhiều nữa, vội vã đi ra Niết Không tự.

Tại Tiêu Dung rời đi không lâu, Tô Dịch, Hoàng Thần Tú cùng Hắc Cẩu thân ảnh tùy theo đi ra.

"Thật có thể được sao?"

Hoàng Thần Tú nhịn không được hỏi.

Nàng đã biết, trước mắt Tiêu Dung, là từ lúc mười ba tuổi Tiêu Dung một sợi tín ngưỡng hạt giống biến thành, chỉ có được mười ba tuổi trí nhớ lúc trước.

Có thể Tiêu Dung thân thể, thì lại đến từ người thủ mộ!

Chỉ từ dung mạo nhìn lại, mặc dù cùng lúc mười ba tuổi Tiêu Dung hết sức tương tự, nhưng rõ ràng muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Chân chính Tiêu Dung, hàng năm gặp bần hàn đói khát dày vò, xanh xao vàng vọt, tóc hiện ra khô vàng sắc, thân ảnh cực gầy.

Có thể người thủ mộ không giống nhau, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo xuất chúng, sặc sỡ loá mắt, cùng lúc mười ba tuổi Tiêu Dung so sánh, đơn giản tưởng như hai người.

"Được hay không, thử trước một chút."

Tô Dịch nói xong, đã hướng Tiêu Dung rời đi địa phương bước đi.

Tại bắt giữ người thủ mộ lúc, hắn đã nắm ý thức của đối phương xóa đi, đạo hạnh phong cấm, cuối cùng dùng Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật, nắm ngưng tụ Tiêu Dung lúc mười ba tuổi tín ngưỡng hạt giống, dung nhập vào người thủ mộ thần hồn bên trong.

Trong lúc đó cũng không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Bởi vì Tiêu Dung vốn là người thủ mộ một sợi thiện niệm biến thành, do Tiêu Dung tới lấy thay người thủ mộ, tự nhiên không có khả năng xảy ra trạng huống gì.

Duy nhất khác biệt ngay tại ở, Tiêu Dung chiếm cứ người thủ mộ thân thể thôi.

Tại Tô Dịch bọn hắn đi theo, chỉ thấy Tiêu Dung vội vã quay lại gia trang, trước tiên liền đi thức tỉnh trên giường đệ đệ Tiêu Tiển.

Có thể trên giường, cũng chỉ có một cái ba tuổi hài đồng.

Chính là Tô Thanh Vũ.

Vượt quá Hoàng Thần Tú cùng Hắc Cẩu dự kiến, trong dự đoán sắp phát sinh chuyện xấu cũng không phát sinh.

Tiêu Dung ôm lấy Tô Thanh Vũ, thân mật thân nghiêm mặt gò má, nói: "Đệ đệ, nên rời giường!"

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Tô Thanh Vũ mở to hai mắt, khuôn mặt nhỏ tràn ngập hoang mang, dường như không biết nữ tử trước mắt này là ai.

Có thể Tiêu Dung lại tay chân lưu loát bắt đầu vì Tô Thanh Vũ mặc quần áo, sau đó lưu Tô Thanh Vũ mình tại trên giường chơi đùa, chính nàng thì trở về phòng bếp, bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

Từ đầu đến cuối, chưa từng chảy lộ ra bất luận cái gì một tia dị thường.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Hoàng Thần Tú nghẹn họng nhìn trân trối.

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " ta dùng người thủ mộ chấp chưởng quá huyễn quy tắc lực lượng, tại Tiêu Dung trong ý thức, lưu lại một đoạn cùng Tô Thanh Vũ có liên quan trí nhớ."

Người thủ mộ "Đạo đồ nghiệp quả" sớm bị Tô Dịch tước đoạt chưởng khống, tự nhiên có khả năng lợi dụng quá huyễn quy tắc, tới dùng giả loạn thật, cho Tiêu Dung trí nhớ lưu lại một bện ra chân thực trải qua.

Nói lên việc này, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái nhân quả tuần hoàn, trong cõi u minh tự có thiên quyết định.

Người thủ mộ từng dùng "Tiêu Dung" thân phận đi mưu hại Tiêu Tiển.

Bây giờ, nàng chấp chưởng Đại Đạo, thì trở thành "Tiêu Dung" có thể tiếp nhận Tô Thanh Vũ, nhường Tiêu Tiển dùng một loại phương thức khác trùng sinh then chốt một khâu.

"Còn có thể dạng này?"

Hắc Cẩu một tiếng quái khiếu, "Này chẳng phải là nói, nghĩa phụ ngài như nguyện ý, hoàn toàn có khả năng tại thần hồn của ta bên trong, lưu lại một đoạn ta là ngài con ruột trí nhớ?"

Tô Dịch khóe môi co quắp một trận, cuối cùng nhịn không được, một cước nắm này "Cẩu nhi tử" đạp bay ra ngoài.

Quá huyễn quy tắc xác thực có thể làm được điểm này, nhưng điều kiện tiên quyết là, nhất định phải chân thực!

Cái nào Hồng Mông chúa tể bỗng nhiên thêm ra nhất đoạn hoàn toàn không hợp trí nhớ, có thể hay không lòng sinh hoài nghi?

Loại biện pháp này, cũng chỉ có thể dùng tại những cái kia hạng người tầm thường trên thân.

Rất nhanh, Tiêu Dung làm xong cơm.

Một bát nước dùng quả như nước cháo loãng, một đĩa rau muối, một cái trứng gà.

Một màn này, Tô Dịch quá quen thuộc, khiến cho hắn không khỏi một hồi hốt hoảng, nhớ tới cái kia mộng cảnh bên trong, Tiêu Dung cùng Tiêu Tiển sống nương tựa lẫn nhau hình ảnh.

Có thể Tô Thanh Vũ lại vô cùng chán ghét, khóc lớn không ăn, nếm đều không nếm một ngụm, mặc cho Tiêu Dung làm sao hống đều không được.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Dung cũng không khỏi luống cuống tay chân.

"Ha, vật nhỏ này bị nghĩa phụ ngài nuôi miệng đều trở nên xảo trá, tự nhiên không nhìn trúng này chút nhạt nhẽo vô vị cơm rau dưa."

Hắc Cẩu thấy vui vẻ a.

Theo hắn biết, này Tô Thanh Vũ hoàn toàn là bị Tô Dịch một thanh lôi kéo nuôi lớn, từ nhỏ đã ăn đủ loại hiếm thấy linh dược, đến mức mới ba tuổi mà thôi, thể phách cùng nội tình đã rèn luyện đến vô cùng kinh khủng.

Bây giờ nhường dạng này một cái tiểu quái vật cật hi phạn rau muối, đâu có thể nào vào miệng?

Tô Dịch thì trực nhíu mày.

Này chứng minh, Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng còn tại gạt bỏ Tô Thanh Vũ, chưa từng chân chính dung nhập thần hồn của Tô Thanh Vũ bên trong, bằng không, há có thể có thể tại tỷ tỷ mình trước mặt khóc lớn đại náo, ghét bỏ đồ ăn không thể ăn?

Cần biết, tại lúc trước Tiêu Tiển cùng Tiêu Dung bần hàn trong sinh hoạt, đây đã là Tiêu Dung có thể xuất ra tốt nhất đồ ăn!

Tựa như viên kia trứng gà, Tiêu Dung chính mình cũng không có ăn, thà rằng nhẫn đói chịu đói, cũng sẽ trước hết để cho đệ đệ ăn no.

Lúc này gian phòng bên trong, ba tuổi Tô Thanh Vũ trên giường lộn nhào, khóc đến gọi là một cái đau lòng.

Tay chân luống cuống Tiêu Dung ngơ ngác đứng ở đó, trong mắt đều là nước mắt, dường như rất thương tâm cùng khổ sở, trong miệng thấp giọng lẩm bẩm nói: "Đều do tỷ tỷ không có bản sự, làm cơm cũng không dễ ăn, về sau... Về sau tỷ tỷ nhất định sẽ làm cho ngươi ăn được mặc xong..."

Tiêu Dung hít thở sâu một hơi, cúi người ôn nhu nói, " đệ đệ, ngươi thích ăn nhất Thanh Tảo có đúng hay không, ngươi ngoan ngoãn ở nhà chờ lấy tỷ tỷ, tỷ tỷ cái này đi cho ngươi hái Thanh Tảo ăn."

Nàng quay người cửa trước bước ra ngoài.

Đang ở khóc lớn đại náo Tô Thanh Vũ đột nhiên dừng lại hết thảy động tác, ngẩng đầu hướng Tiêu Dung nói: "Tỷ ——!"

Chỉ một tiếng kêu gọi, nãi thanh nãi khí, thanh âm lại rất lớn.

Rơi vào Tô Dịch, Hoàng Thần Tú, Hắc Cẩu trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ tất cả đều mừng rỡ, đôi mắt phát sáng.

Mới vừa đi tới trước của phòng Tiêu Dung dậm chân, quay đầu nhìn về phía Tô Thanh Vũ, sắc mặt mang theo một tia hoang mang, "Còn có việc sao?"

Đã thấy Tô Thanh Vũ đột nhiên chính mình đi xuống giường, ôm cái kia một bát nước dùng quả nước cháo loãng ngửa đầu uống cái không còn một mảnh.

Tiêu Dung ngẩn ngơ, vội vàng lau trong hốc mắt nước mắt, bước nhanh về phía trước, một tay nhẹ nhàng vuốt ve Tô Thanh Vũ đầu, ôn nhu che chở nói: "Ăn từ từ, đừng có gấp."

Nói xong, nàng cầm lấy viên kia trứng gà dứt khoát lưu loát lột đi xác, kín đáo đưa cho Tô Thanh Vũ, "Cho, ăn trứng gà, bổ thân thể."

Tô Thanh Vũ một đôi tay nhỏ cẩn thận từng li từng tí bưng lấy trứng gà, tựa như bưng lấy thế gian nhất bảo vật trân quý, ngốc tại cái kia.

Làm thấy cảnh này lúc, Tô Dịch run lên trong lòng, trong đầu hiện ra năm đó Tiêu Dung nằm ngã trong vũng máu chết một màn kia.

Khi đó, thương tâm gần chết Tiêu Tiển thấy, tỷ tỷ Tiêu Dung cho đến chết đi, trong tay cũng siết thật chặt một khỏa đun sôi trứng gà.

Đó là chuẩn bị cho hắn.

Cũng là một khắc này, tâm chết như xám Tiêu Tiển liền giống bị đánh nát cuối cùng chống đỡ, triệt để sụp đổ!

Mà lúc này, Tô Thanh Vũ bưng lấy Tiêu Dung đưa tới một khỏa lột tốt trứng gà, có hay không nhường Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng bên trong trí nhớ bị thức tỉnh?

Trong phòng.

Nhìn xem đứng ngơ ngác tại cái kia đệ đệ, Tiêu Dung không khỏi cười rộ lên, ôn nhu nói: "Mau ăn a, lạnh liền ăn không ngon."

Nói xong, nàng đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa đệ đệ bên môi cơm nước đọng, động tác như vậy thành thạo, tựa như ngày qua ngày vô số lần từng làm như thế.

Tô Thanh Vũ giương mắt nhìn chăm chú Tiêu Dung một lát, chợt hung hăng nhẹ gật đầu, há mồm tại trứng gà bên trên nhẹ khẽ cắn một ngụm nhỏ.

Cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, cũng đã nước mắt rơi như mưa..