Chương 3594: Đồng quan kiếm reo

Chương 3594: Đồng quan kiếm reo

Vãng Sinh quốc.

Khoảng cách Vạn Cổ thành bên ngoài mấy trăm dặm một mảnh rừng núi ở giữa.

Hai bóng người theo bên trong Vân Mộng Trạch đi ra.

Một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, một đầu da lông đen nhánh phát sáng Hắc Cẩu. . ? ? .

"Cứ như vậy rời đi?"

Hắc Cẩu nhịn không được nói, "Cái kia bên trong Vân Mộng Trạch, có thể còn có không ít không biết thần bí chi địa chưa từng tìm kiếm đâu!"

"Một chút Đại Đạo quy tắc bản nguyên lực lượng thôi, tại bây giờ ta mà nói, đã không có gì có thể để ý."

Tô Dịch thuận miệng đáp lại một câu.

Vân Mộng trạch cực lớn, bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong, ngoại trừ Vân Mộng thôn, Luân Hồi trì bên ngoài, còn có mặt khác một chút đặc thù thần bí chi địa.

Bất quá, tại Tô Dịch cảm giác phía dưới, những cái kia thần bí chi địa đã sớm không chỗ che thân, cũng không có bí mật gì có thể nói.

Tỉ như bên trong một cái thần bí chi địa, dựng dục là vãng sinh quy tắc bản nguyên lực lượng.

Địa phương khác, cũng đại khái như thế.

Này chút thần bí chi địa phân bố đại đạo bản nguyên, cùng một chỗ cấu xây xong Vân Mộng trạch cái kia đặc thù mà cấm kỵ Chu Hư quy tắc lực lượng.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không đem hắn lấy đi.

Cũng không cần thiết.

"Nghĩa phụ, tha thứ ta cả gan nói một câu, ngài trong mắt những cái kia có khả năng không thèm để ý cơ duyên, tại những cái kia Thuỷ Tổ trong mắt, đều là trong thiên hạ cao cấp nhất cơ duyên!"

Hắc Cẩu đau lòng nhức óc nói, " ngài làm sao lại có thể bỏ qua như vậy? Dù cho tất cả đều đưa cho ta cũng được a!"

Một câu cuối cùng, mới bại lộ giá hắc cẩu ý nghĩ.

Tô Dịch lười nhác cùng tên chó chết này nói dóc, chỉ lầm lủi hướng về phía trước đi.

Trong đầu, thì nhớ tới rời đi Vân Mộng thôn lúc một màn.

Lúc đó, Tiêu Dung đang ở trang viên phía sau bờ sông giặt quần áo, ba tuổi Tô Thanh Vũ tại trong bụi cỏ vui chơi bắt điệp.

Hoàng Thần Tú thì ngồi ở phía xa cử dưới cây, vây quanh hai đầu gối, lẳng lặng nhìn xem cái kia một đôi tỷ đệ.

Trước khi đi, Tô Dịch từng hỏi Hoàng Thần Tú, tại sao khăng khăng muốn lưu lại.

Hoàng Thần Tú chỉ hững hờ nói một câu, muốn nhìn một chút về sau Tô Thanh Vũ lớn lên, có mấy phần giống Tiêu Tiển.

Tô Dịch nghe xong, không tiếp tục khuyên.

Hoàng Thần Tú cũng tốt, Thái Hạo Linh Ngu cũng được, sở chung tình cuối cùng chẳng qua là Tiêu Tiển.

Mà ở trong mắt Hoàng Thần Tú, Tô Thanh Vũ đứa bé này trên thân, có Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng, chỉ điểm này, cũng đủ để cho nàng lựa chọn lưu tại Vân Mộng thôn.

"Nghĩa phụ, ngài thật không hối hận?"

Hắc Cẩu nhịn không được nói, "Ngài có thể là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, bây giờ lại đem vốn nên do chính mình kế thừa Đạo nghiệp lực lượng lưu tại một đứa bé con trên thân, này tính là gì sự tình?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, chỉ nói nói: "Chờ một chút xem đi."

Hắc Cẩu nhìn ra được, Tô Dịch không muốn nhiều đàm những chuyện này, lúc này chuyện một

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Chuyển, "Vậy chúng ta tiếp xuống đi thì sao?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Hồng Mông cấm vực! Như thời cơ phù hợp, tham gia một thoáng Phong Thiên chi tranh cũng không sao."

Vân Mộng thôn một năm, bên ngoài vẻn vẹn chỉ mới qua một ngày.

Dùng cái này tính ra, hắn tại Vân Mộng thôn chờ đợi ba năm có thừa, nhưng bên ngoài cũng vẻn vẹn chỉ mới qua ba ngày thời gian thôi.

Mà trước mắt, cự ly này "Phong Thiên chi tranh" còn có chừng nửa năm, đối Tô Dịch mà nói, thời gian còn hết sức sung túc.

"Nghĩa phụ, nếu là có thể..."

Hắc Cẩu đột nhiên có chút xấu hổ, ấp a ấp úng nói, " ta ngược lại thật ra muốn về tức nhưỡng cấm khu nhìn một chút."

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn cũng là nghe Hắc Cẩu nói qua, người sau liền là tại Hồng Mông thiên vực chín đại cấm địa sinh mệnh một trong tức nhưỡng cấm khu bên trong chứng đạo, cũng cuối cùng trở thành cấm khu chúa tể, bị Nhân Tôn phụng làm Thôn Thiên chúa tể.

Tô Dịch nói, " trở về làm gì?"

Hắc Cẩu ánh mắt phức tạp, "Trở về nhìn một chút, dù sao rời đi vạn cổ tuế nguyệt, năm đó ta những cái kia hảo hữu cùng thủ hạ, sợ đều cho là ta chết rồi, nếu có thể lại cùng bọn hắn gặp một lần, tự nhiên tốt nhất."

Tô Dịch một chút suy nghĩ liền đáp ứng.

Tức nhưỡng cấm khu vào chỗ tại này Trung Thổ thần châu, đi đường vòng tức nhưỡng cấm khu đi tới Hồng Mông cấm vực cũng chưa nói tới cái gì.

Nhưng để Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, Hắc Cẩu rồi lại thay đổi chủ ý.

"Được rồi, vạn cổ đã qua đời, tức nhưỡng cấm khu bên trong còn không biết phát sinh nhiều ít thương hải tang điền biến hóa, trở về sợ cũng lại tìm không trở về năm đó người và sự việc."

Hắc Cẩu hít một tiếng, "Chúng ta trực tiếp đi Hồng Mông cấm vực liền có thể."

Tô Dịch thấy này, không có khuyên nhiều, chỉ nói nói, " đi, lại đi uống một bầu rượu, quyền đương cùng Vãng Sinh quốc từ biệt."

"Thật tốt!"

Hắc Cẩu vui tươi hớn hở đáp ứng.

Một ngày sau.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu rời đi Vãng Sinh quốc.

Cũng là cùng một ngày.

Một đạo phiếu miểu thần bí thân ảnh, đi vào Vân Mộng trạch.

Thân ảnh này thật giống như giống như Hỗn Độn, quanh thân quanh quẩn lấy tựa như ảo mộng màu tím mưa ánh sáng, thấy không rõ dung mạo, cũng không phân rõ nam nữ.

Làm hành tẩu tại bên trong Vân Mộng Trạch, thân ảnh này lại hồn nhiên không nhận Chu Hư quy tắc lực lượng ảnh hưởng.

Hoặc là nói, theo thân ảnh này hành tẩu, Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc lực lượng hoàn toàn chưa từng bị kinh động.

Rất nhanh, thân ảnh này đi tới Vân Mộng thôn bên ngoài.

"Chín tòa phong ấn lực lượng mặc dù vẫn còn, nhưng lại đã thiếu khuyết trấn áp trong đó thuộc về kiếm khách Đạo nghiệp lực lượng."

Thân ảnh kia đứng ở đó, xa xa nhìn ra xa, giống như

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Liếc mắt xem thấu Vân Mộng thôn bên trong hết thảy, nắm toàn bộ thôn xóm tất cả bí mật nhìn rõ.

Tự nhiên, thân ảnh này cũng nhìn thấy dùng người thủ mộ dung mạo xuất hiện Tiêu Dung, ba tuổi Tô Thanh Vũ cùng với Hoàng Thần Tú.

"Vậy mà không có giết người thủ mộ? Không đúng, cái kia tựa hồ đã không phải chân chính người thủ mộ..."

"Kỳ quái, cái kia ba tuổi hài đồng trên thân, vì sao gánh chịu có một đạo cổ quái Đạo nghiệp lực lượng..."

"Hoàng Thế Cực hậu duệ Hoàng Thần Tú, vậy mà cũng tại thôn này bên trong."

Thân ảnh kia tựa hồ hết sức hoang mang, nhíu mày không thôi.

"Đệ đệ, nên đi ngủ."

Vân Mộng thôn bên trong, đã là ban đêm, Tiêu Dung thổi tắt ngọn đèn dầu, chuẩn bị hống Tô Thanh Vũ đi ngủ.

Mà Hoàng Thần Tú thì ngồi một mình ở Tiêu Tiển nhà đình viện phía sau, tĩnh tâm tĩnh toạ.

Hồn nhiên không biết, nơi này hết thảy, đang bị người xem ở đáy mắt.

"Chẳng lẽ nói, người thủ mộ đã thành Tiêu Dung? Mà cái kia ba tuổi hài đồng thì là em trai đệ Tiêu Tiển?"

Vân Mộng thôn bên ngoài, cái kia một đạo thân ảnh đột nhiên minh ngộ, "Cũng đúng, nghe nói Hoàng Thần Tú tiểu nha đầu kia, cả đời đều si tình tại Tiêu Tiển, nàng lưu ở nơi đây, sợ cũng là bởi vì cái này nguyên do."

"Không nghĩ tới, này Tô Dịch lại có như thế cấm kỵ thần dị thủ đoạn, hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào?"

Một cỗ không ức chế được tò mò xông lên đầu, thân ảnh kia không do dự nữa, dự định đi Vân Mộng thôn nhìn một chút.

Biến thành "Tiêu Dung" người thủ mộ, chưa nói tới cái gì, dùng thân ảnh này thủ đoạn, cũng có khả năng làm đến bước này.

Chân chính dẫn tới thân ảnh này tò mò, là ba tuổi Tô Thanh Vũ!

Mà bây giờ, Tô Dịch đã không tại, đối thân ảnh này mà nói, dù cho Vân Mộng thôn vẫn như cũ là "Pháp Ngoại Chi Địa" vẫn như cũ có thể ngăn cản thế gian những Hồng đó được chúa tể.

Có thể, ngăn không được hắn!

Dù cho thời khắc này hắn, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo pháp thân.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị đặt chân Vân Mộng thôn trong chớp mắt ấy, bao trùm tại Vân Mộng thôn vùng trời Chu Hư quy tắc lực lượng đột nhiên một hồi cuồn cuộn.

Chín tòa phong ấn bên trong, có kỳ dị thần bí quy tắc lực lượng lan tràn ra.

Đến mức toàn bộ Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc, đều tại đây khắc phát sinh kinh biến!

"Nắm Vân Mộng thôn cùng Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc đều dung hợp sao, không hổ là kiếm khách chuyển thế chi thân."

Hắn tùy ý nâng lên nhất chỉ.

Lập tức, đang kịch biến Vân Mộng thôn cùng Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc lực lượng, lại cùng nhau đình trệ tại cái kia, không nhúc nhích.

Liên Cửu tòa phong ấn Hỗn Độn Phong Thiên thạch lực lượng, đều bị áp chế, lặng yên lâm vào trong yên lặng.

Hắn một bước bước ra, đã đặt chân Vân Mộng thôn rìa.

Có thể hạ

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Một khắc, hắn lại giống như như giật điện, lại đột nhiên thu hồi một cước kia, thân ảnh bỗng nhiên nhanh lùi lại, nghịch chuyển thời không, thân ảnh lập tức đi tới Vân Mộng trạch lối ra trước.

Cùng một thời gian, hắn giương mắt nhìn hướng Vân Mộng trạch chỗ sâu.

Nơi đó có một mảnh bị sương mù hỗn độn che đậy thiên địa, người thủ mộ từng vô số lần nghĩ muốn đi trước trong đó, lại không dám vượt qua giới hạn.

Nhưng tại hắn trong mắt, những Hỗn Độn đó sương mù thùng rỗng kêu to, căn bản không thể gạt được hắn pháp nhãn.

Cũng làm cho hắn liếc mắt liền thấy được toà kia ở vào Hỗn Độn chỗ sâu niết bàn trì.

"Đây là... Niết bàn bản nguyên?"

Còn không đợi hắn tiến một bước đi cảm ứng, một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu.

Một màn này hình ảnh liền giống bị người nhét vào trong óc, mà không phải hắn chủ động cảm giác được, lộ ra đến vô cùng đột ngột.

Biến cố như vậy, vốn là hết sức cổ quái, hắn ý niệm đầu tiên chính là, chém rụng một màn này hình ảnh!

Có thể còn không đợi hắn làm như thế, hình ảnh kia bên trong chợt vang lên một sợi kiếm ngân vang!

Một sát, toàn bộ Vân Mộng trạch tựa như bỗng nhiên sôi trào bốc cháy lên, cái kia bao phủ toàn bộ Vân Mộng trạch Chu Hư quy tắc lực lượng tất cả đều ngưng tụ, hóa thành một vệt kiếm khí.

Chẳng qua là, tại đây một vệt kiếm khí xuất hiện lúc, hắn thân ảnh liền đã biến mất tại tại chỗ.

Đúng là sớm một bước rời đi.

Tựa như mất đi mục tiêu, một màn kia vừa mới theo Chu Hư quy tắc bên trong ngưng tụ ra kiếm khí, vẻn vẹn xuất hiện trong chớp mắt, liền lặng yên tiêu tán.

Toàn bộ sôi trào Vân Mộng trạch cũng theo đó lâm vào yên lặng.

Này một loạt biến số, Vân Mộng thôn bên trong Hoàng Thần Tú, Tô Thanh Vũ, Tiêu Dung đều hồn nhiên không biết.

Mà tại Vân Mộng trạch bên ngoài, thân ảnh phiếu miểu thần bí hắn đứng ở đó, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Một màn kia xuất hiện tại hắn trong đầu hình ảnh, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết gì, liền giống bị theo trong trí nhớ xóa đi.

Có thể hắn lại tại một màn kia hình ảnh tan biến cái kia một cái chớp mắt, lợi dụng bí pháp cưỡng ép lấy ra đến một màn kia hình ảnh một góc!

Đó là một ngụm quan tài đồng, bao phủ trong bóng đêm, không cách nào thấy rõ ràng, cũng không cách nào lại phân biệt mặt khác bất luận cái gì chi tiết.

Có thể tất cả những thứ này, lại làm cho hắn cái kia vạn cổ chưa từng bị xúc động qua nội tâm, lần đầu tiên nhấc lên từng cơn sóng lớn.

"Cái kia một ngụm quan tài đồng, chẳng lẽ mới là kiếm khách năm đó lưu tại bên trong Vân Mộng Trạch chân chính chuẩn bị ở sau?"

"Lợi hại! Trách không được nơi này được xưng Pháp Ngoại Chi Địa, ngươi kiếm khách dù cho chuyển thế trùng tu, đều làm cho không người nào có thể không khâm phục."

"Đối đãi ta tại phong trên sân thượng cùng Tô Dịch làm một cái kết thúc, tự sẽ dùng bản tôn lại đến đi một lần, đến lúc đó, lại nhìn một chút ngươi kiếm khách bố cục, có thể hay không còn ngăn cản được ta."

Rất lâu, hắn tập trung ý chí, quay người mà đi..