Chương 3595: Tiểu lão đệ đừng sợ

Chương 3595: Tiểu lão đệ đừng sợ

Trung Thổ thần châu.

Tiên phàm vách ngăn một bên khác Hỗn Độn bên trong.

"Đây là nơi nào?"

"Nếu ta không nhìn lầm, hẳn là Thiên Ngân Sơn Giới, từ đó hướng đông đi xuyên mười chín cái sơn hà ranh giới, liền có thể đến Hồng Mông cấm vực."

"Thật sao, vậy liền đi về phía đông."

Một mảnh trùng điệp chập chùng trên ngọn núi lớn không, Tô Dịch cùng Hắc Cẩu ngồi bảo thuyền, hướng Đông Phương lao đi. . ? ? .

Cùng chốn phàm tục không giống nhau, Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn khắp nơi bày biện ra nguyên thủy Hồng Hoang khí tức.

Nơi này sơn hà rậm rạp, trời cao đất rộng, bầu trời phía trên bao trùm lấy thật dày Hỗn Độn tầng mây, chính là trong hư không, đều tràn ngập cổ lão Hỗn Độn khí tức.

Đặt mình vào trong đó, phảng phất về tới Hỗn Độn sơ khai thời điểm.

Trên đường đi, Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, một bên uống rượu, một bên cảm ứng dọc theo con đường này thiên địa khí tức.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, Hồng Mông thiên vực thần bí nhất.

Nguyên nhân chính là, Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn, danh xưng toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên cổ xưa nhất địa phương.

Có chư thiên vạn giới sinh ra chi nguyên thanh danh tốt đẹp.

Nơi này phân bố thiên hạ vạn đạo nguyên thủy nhất dấu vết, phân bố sớm tại mặt khác Thiên Vực tuyệt tích Đại Đạo, sinh linh cùng sự vật.

Nổi danh nhất, chính là chín đại cấm địa sinh mệnh cùng Hồng Mông cấm vực.

Bất quá, tại đây chốn hỗn độn phân bố nhiều nhất, là đủ loại sơn hà hồ nước.

Toàn bộ chốn hỗn độn, cũng dùng "Sơn hà ranh giới" tới phân chia.

Giống Tô Dịch bọn hắn giờ phút này chỗ "Thiên Ngân Sơn Giới" đại biểu chính là dùng Thiên Ngân Đại Sơn chỗ một mảnh cuồn cuộn cương vực, có tới mấy chục vạn dặm phạm vi.

Mỗi một tòa Sơn Giới, đều có thể so với phàm tục bên trong một cái thế tục quốc gia.

Ngoại trừ Sơn Giới, còn có sông giới, là dùng dòng sông quán thông ranh giới tới phân chia.

Cái này là cái gọi là "Sơn hà ranh giới" .

Một chút sơn hà ranh giới bên trong, chiếm cứ có tu hành thế lực, thống ngự một phương, ở trong đó phồn diễn sinh sống, tu hành vấn đạo.

Mà chỉ cần có tu hành thế lực chiếm cứ địa phương, mới có người ở hội tụ thành trì.

Nhưng số lượng đều rất ít.

Bởi vì tại toàn bộ chốn hỗn độn, khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, căn bản không có phàm phu tục tử sinh tồn chỗ.

Liền là những cái kia tu hành thế lực, cũng thời khắc gặp phải đủ loại hung hiểm cùng mối nguy.

Nguyên nhân rất đơn giản, chốn hỗn độn quá nguy hiểm.

Không chỉ là tràn ngập đủ loại thiên tai họa, những cái kia tựa như Man Hoang sơn hà ở giữa, còn phân bố có đủ loại sinh linh khủng bố.

Tại chốn hỗn độn, một mực có một cái thuyết pháp, ngoại trừ những cái kia tu hành thế lực cắm rễ địa bàn bên ngoài, địa phương khác đều có thể coi là là "Man Hoang Chi Địa" !

Đương nhiên, nhất cấm kỵ thần bí địa phương, tự nhiên là chín đại cấm địa sinh mệnh cùng Hồng Mông cấm vực.

Thế gian tuyệt đại đa số Thuỷ Tổ cấp cự đầu, đều chiếm cứ trong đó.

"Nghĩa phụ, không dối gạt ngài nói, ta như muốn đi vào Hồng Mông cấm vực, sợ là hết sức treo."

Trên đường, Hắc Cẩu ngượng ngùng nói nói, " ngài cũng rõ ràng, hài nhi là tại Mệnh Thư bên trong nhặt về một cái mạng, một thân đạo hạnh sớm không còn đỉnh phong lúc, liền đã từng ngưng tụ ra tín ngưỡng Đồ Đằng đều sớm đã tiêu tán."

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"Mà chỉ có có được tín ngưỡng Đồ Đằng, mới có tư cách tiến vào Hồng Mông cấm vực, đi tham dự cái kia Phong Thiên chi tranh."

Nói xong, Hắc Cẩu hít một tiếng, mặt mũi tràn đầy cô đơn phiền muộn chi sắc, "Chỉ trách hài nhi hổ lạc đồng bằng, Long khốn chỗ nước cạn, đến mức kéo nghĩa phụ chân sau, trong lòng quả thực tự trách ảo não, áy náy khó có thể bình an a!"

Ba

Đầu chó chịu một bàn tay.

Tô Dịch tức giận nói: "Ít kéo con bê, có phải hay không muốn cho ta giúp ngươi ngưng tụ tín ngưỡng Đồ Đằng?"

Hắc Cẩu lập tức sợ hãi than nói: "Hiểu con ai bằng cha!"

Nó chủ động tiến lên trước, dùng một đôi vuốt chó cho Tô Dịch gõ chân, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Nghĩa phụ, ngài không nói lời nào, ta đã có thể khi ngài đáp ứng, ngài yên tâm, ta Thôn Thiên tốt xấu đã từng cũng là tức nhưỡng cấm khu chúa tể, chỉ cần có thể tham dự vào Phong Thiên chi tranh bên trong, đoạn sẽ không cho ngài mất mặt!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Phong Thiên chi tranh địa điểm, ở vào Hồng Mông cấm vực nội.

Mà muốn đi vào Hồng Mông cấm vực, nhất định phải ngưng tụ ra tín ngưỡng Đồ Đằng.

Bằng không, cường đại như Thuỷ Tổ cấp tồn tại, cũng không cách nào tham dự trong đó.

Tại trước kia thời điểm, mỗi một lần Phong Thiên chi tranh mở ra, liền sẽ hấp dẫn Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu cường giả đứng đầu nhất tham dự.

Tu vi thấp hơn Đạo Tổ người, hoàn toàn liền không đủ tư cách tham dự.

Dùng Hắc Cẩu thực lực hôm nay, dù cho kém xa tít tắp đỉnh phong lúc, có thể nghĩ muốn tham dự Phong Thiên chi tranh, cũng là dư xài.

"Không nhìn ra, ngươi vậy mà cũng có tại phong trên sân thượng lưu danh đại khí phách."

Tô Dịch nói, " chỉ dựa vào điểm này, ta từ sẽ giúp ngươi."

Hắc Cẩu lại cười xấu hổ cười, chột dạ cúi đầu nói nói, " nghĩa phụ hiểu lầm, hài nhi chỉ là muốn tranh thủ một chút 'Hồng Mông đạo vận' gia trì tại thân, như có thể thu được một chút cơ duyên, tự nhiên tốt nhất . Còn tại Phong Thiên đài lưu danh..."

Hắc Cẩu càng nói thanh âm càng nhỏ, đối mặt Tô Dịch cái kia trở nên càng ngày càng ánh mắt sắc bén, nó chỉ có thể nhắm mắt nói, "Không phải là hài nhi không muốn, thật sự là hài nhi thực lực không đủ a!"

Ầm

Hắc Cẩu bị Tô Dịch một cước đạp ra ngoài.

"Cái này là đã từng cấm khu chúa tể khí phách?"

Tô Dịch một mặt xem thường.

Hắc Cẩu đứng thẳng lôi kéo lỗ tai cùng cái đuôi, ủy khuất nói: "Đều nói rồi ta bây giờ là hổ lạc đồng bằng, cùng đỉnh phong lúc không cách nào so sánh được, là nghĩa phụ quá coi trọng ta!"

Tô Dịch: "..."

Nói tên chó chết này không có tiền đồ đi, nó còn nghĩ về tham dự Phong Thiên chi tranh sự tình.

Nói nó có tiền đồ đi, lại đều không có hi vọng có thể tại phong trên sân thượng lưu danh.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch làm ra quyết đoán, "Còn có thời gian nửa năm, về sau ta mỗi ngày đều sẽ dùng niết bàn sinh diệt thuật vì ngươi tu bổ tính mệnh bản nguyên."

Hắc Cẩu ngẩn ngơ, mặt mũi tràn đầy mừng như điên, ngoài miệng thì ra vẻ xấu hổ nói: "Nghĩa phụ đại ân, nhường hài nhi quái ngượng ngùng đấy."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Không cần ngượng ngùng, như

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Vô pháp tại Phong Thiên đài lưu danh, chúng ta liền nhất đao lưỡng đoạn!"

Hắc Cẩu ngẩn ngơ, chậm chập nói, " nghĩa phụ, có phải hay không quá tuyệt tình rồi?"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên, trọn vẹn trên trăm loại Phong Thiên lạc ấn nổi lên, "Này chút lạc ấn chủ nhân, khi còn sống đều tại phong trên sân thượng lưu danh, nhưng lại bị Đạo Tổ cảnh lúc ta từng cái hạ gục."

"Ngươi một cấm khu chúa tể, tổng không nên làm không được a?"

Hắc Cẩu trừng mắt mắt chó, rất muốn nói một câu, trên đời này có cái nào Đạo Tổ có thể giống như ngươi đánh giết Hồng Mông chúa tể?

Ngươi làm sao có thể cầm tiêu chuẩn của ngươi, tới yêu cầu ta như vậy một đầu phế cẩu?

Có thể đối mặt Tô Dịch tầm mắt, Hắc Cẩu cuối cùng nắm một bụng thô tục giấu ở trong bụng.

Đã thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Nếu ta đời thứ nhất, có thể một thân gồm cả nhiều loại 'Đạo đồ nghiệp quả ' ngươi làm Thuỷ Tổ, tự nhiên cũng có thể."

Nói xong, thuộc về đời thứ nhất lưu tại Vân Lạc thôn phong ấn chín loại "Đạo đồ nghiệp quả" cũng nổi lên.

Tô Dịch nói, " ngươi lại chăm chú cảm nhận, này trên trăm loại đạo đồ nghiệp quả cái nào thích hợp nhất ngươi, liền chọn cái nào, yêu cầu của ta không cao, chỉ cần tuyển, liền nhất định phải tại phong trên sân thượng lưu danh!"

Mắt chó đen châu quay tròn một hồi loạn chuyển, dùng móng vuốt chỉ đời thứ nhất lưu lại "Chúng diệu đạo đồ" "Nghĩa phụ, ta có khả năng tuyển cái này sao?"

Tô Dịch ánh mắt khẽ động.

Không thể không nói, giá hắc cẩu nhãn lực vẫn là cực kỳ độc ác.

Tại đây hết thảy đạo đồ nghiệp quả bên trong, chúng diệu đạo đồ không thể nghi ngờ là nhất cấm kỵ, một người cường đại nhất.

"Có khả năng."

Tô Dịch gật đầu nói, " chỉ cần ngươi có năng lực chưởng khống, ta không ngại đem những này đạo đồ nghiệp quả đều cho ngươi."

Mắt chó đen mắt phát sáng, phấn khởi gào gào kêu to lên.

Nó làm sao có thể không rõ ràng, một cái kia cái đạo đồ nghiệp quả đại biểu cho, là hạng gì có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá?

Có thể hiện tại, tùy tiện để cho mình tuyển!

Có nhiều ít liền có thể cầm bao nhiêu!

Đây con mẹ nó đâu còn dùng đi tham gia Phong Thiên chi tranh, chỉ cần bắt được trước mắt cơ hội, liền so tham gia Phong Thiên chi tranh tốt hơn gấp trăm ngàn lần!

Nhưng mà, một lát sau.

Hắc Cẩu có chút hoài nghi nhân sinh, nó dùng cuối cùng một thân tu vi, liều mạng đi cảm giác, vậy mà không thành công lĩnh hội đến một cái đạo đồ nghiệp quả huyền bí!

Nó chưa từ bỏ ý định, tiếp tục tham ngộ.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, Hắc Cẩu trợn tròn mắt, ngốc trệ tại cái kia thật lâu không nói.

Trên trăm cái đạo đồ nghiệp quả, lại không có một cái nào có thể bị nó lĩnh hội!

Đây đối với Hắc Cẩu đả kích liền quá lớn, tôn nghiêm đều đụng phải nghiêm trọng chà đạp, để nó tâm cảnh kém chút phá phòng.

Này chút đồ chó hoang, lại nhìn như vậy không nổi Lão Tử?

Tô Dịch nhìn xem yên lặng không nói Hắc Cẩu, nhịn không được cười rộ lên.

"Ta giúp ngươi tuyển như thế nào?"

Tô Dịch không đành lòng Hắc Cẩu tâm cảnh bịt kín bóng mờ.

"Dạng này cũng được?"

Hắc Cẩu hỏi.

"Dĩ nhiên.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"

Tô Dịch bấm tay một điểm, đời thứ nhất lưu lại "Huyền củ đạo đồ" liền hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào Hắc Cẩu thức hải bên trong.

Hắc Cẩu toàn thân chấn động, trong lòng như nước lũ vỡ đê, hiện ra vô số hồng lưu cảm ngộ, loại kia cảm ngộ lực lượng quá mức dồi dào, hoàn toàn nhét đầy thần tâm, để nó lập tức đắm chìm trong đó.

"Có thể hay không đang kế thừa cùng chấp chưởng Huyền củ đạo đồ, liền xem ngươi tâm tính của mình."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đối cái kia trên trăm loại đạo đồ nghiệp quả rõ như lòng bàn tay, sớm rõ ràng thích hợp nhất Hắc Cẩu, cũng không là cường đại nhất chúng diệu đạo đồ, mà là Huyền củ đạo đồ.

Cũng chỉ có "Huyền củ đạo đồ" này loại nội uẩn không gian chi bí Đại Đạo chi lộ, mới cùng Hắc Cẩu một thân nội tình, tâm tính, căn cốt phù hợp nhất, có thể làm cho Hắc Cẩu nắm một thân tiềm năng triệt để khai quật ra.

Đến mức nắm "Huyền củ đạo đồ" tặng cho Hắc Cẩu có thỏa đáng hay không, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Dù sao, đời thứ nhất xem "Huyền củ đạo đồ" vướng bận chém.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không chiếm làm của riêng.

Trên thực tế, đối với cái kia trên trăm loại đạo đồ nghiệp quả, Tô Dịch cũng không tính do chính mình tới chưởng khống.

Chỉ cần hiểu thấu đáo này chút đạo đồ nghiệp quả huyền bí là đủ rồi, chưa chắc cần phải do chính mình tới chấp chưởng.

Năm đó đời thứ nhất "Trảm kỷ đạo" phương thức tu luyện, cũng đủ để chứng minh, nắm giữ đạo đồ càng nhiều, kết quả là đã định trước sẽ trở thành vướng bận.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, đầu ngón tay dẫn dắt một cỗ niết bàn lực lượng, diễn hóa niết bàn sinh diệt thuật, là đen cẩu thối luyện tính mệnh bản nguyên.

Thời gian một chút trôi qua, Tô Dịch vẻ mặt chuyên chú thi pháp, làm cho Hắc Cẩu toàn thân trên dưới đều tắm gội tại tựa như ảo mộng niết bàn trong mưa ánh sáng.

Hắc Cẩu tâm thần, thì đắm chìm trong "Huyền củ đạo đồ" đủ loại huyền bí bên trong.

Bảo thuyền chở bọn hắn, tiếp tục dọc theo Thiên Ngân Sơn Giới hướng nơi xa chạy như bay.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch thu tay lại, giữa lông mày hiển hiện một vệt vẻ mệt mỏi.

Giúp một vị Thuỷ Tổ tu bổ cùng thối luyện tính mệnh bản nguyên, tiêu hao lực lượng cũng quá lớn.

Ngay tại ngắn ngủi này nửa canh giờ, Tô Dịch một thân tu vi đều tiêu tốn một nửa!

Bất quá hiệu quả vẫn là hết sức rõ rệt.

Dựa theo Tô Dịch suy tính, chỉ cần mỗi ngày là đen cẩu chữa trị một lần, tại đến Hồng Mông cấm vực lúc, đủ nhường Hắc Cẩu một thân tính mệnh bản nguyên cùng đạo hạnh chân chính khôi phục lại đỉnh phong lúc!

Lúc này, Hắc Cẩu ngồi ở kia, hai cái móng vuốt kết ấn, không nhúc nhích, toàn thân lại không một tia khí tức gợn sóng, giống như lão tăng nhập định.

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, thì uể oải ngồi ở ghế mây bên trong.

Hắn vốn định nghỉ ngơi một phiên, có thể nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên theo tại chỗ rất xa phá không tới.

Vẻn vẹn trong chốc lát, liền đuổi kịp Tô Dịch bọn hắn bảo thuyền.

Đó là một người thư sinh ăn mặc áo lam nam tử, chân đạp một ngụm hỏa hồng Đạo Kiếm, phong thần tuấn lãng, hơn người.

"Tiểu lão đệ đừng sợ, ta chẳng qua là cái người qua đường."

Áo lam nam tử cười hướng Tô Dịch lên tiếng chào hỏi, sau đó căn bản không hỏi Tô Dịch có đồng ý hay không, hắn liền phiêu nhiên rơi vào bảo thuyền phía trên..