Chương 3596: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại

Chương 3596: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại

Áo lam nam tử lộ ra hết sức như quen thuộc, không mời mà tới, còn thẳng ngồi ở bảo thuyền một bên dựa vào lan can lên.

Làm thấy Tô Dịch bên cạnh trên bàn trà trưng bày một bầu rượu lúc, hắn tiện tay trảo một cái, liền cách không cầm trong tay, thả chóp mũi hít hà, nhíu mày, dường như không thích, liền đưa tay ném đi, trả trở về.

Từ đầu đến cuối, mắt thấy Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong không có bất kỳ cái gì phản ứng, áo lam nam tử không khỏi giật mình.

Chợt, hắn bốc lên ngón tay cái, tán thưởng nói: "Tiểu lão đệ gặp nguy không loạn, bảo trì bình thản, coi như không tệ."

Tô Dịch nháy nháy mắt  nói, "Bèo nước gặp nhau, chính là duyên phận, ta xem các hạ hiền hòa, nghĩ đến chắc chắn sẽ không là rắp tâm hại người kẻ xấu."

"Nhìn ta hiền hòa?"

Lam sam nam tử vuốt vuốt da mặt, hắc cười rộ lên, "Tiểu lão đệ hảo nhãn lực a! Đều có thể nhìn ra ta là người tốt."

Tô Dịch cười nói: "Không dối gạt các hạ nói, ta người này nhãn lực luôn luôn hết sức chuẩn, bằng không cũng không sống tới hiện tại."

Lam sam nam tử vẻ mặt tươi cười, liên tục gật đầu.

Chợt, ánh mắt của hắn lườm Hắc Cẩu liếc mắt, hỏi Tô Dịch nói, " giá hắc cẩu là tiểu lão đệ nuôi dưỡng linh sủng?"

Tô Dịch lắc đầu, "Nó một lòng nghĩ nhận ta làm nghĩa phụ, nhưng ta như thế nào nhận một con chó làm con nuôi?"

Lam sam nam tử giật mình, ánh mắt cổ quái, "Thật sao, kỳ quái, nhưng ta xem đầu này Hắc Cẩu, lại có chút quen thuộc."

Tô Dịch hỏi: "Người nào?"

Lam sam nam tử trong con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc, "Đó là rất xa xưa sự tình, này Trung Thổ thần châu tức nhưỡng cấm khu, có một vị Thôn Thiên chúa tể, cực kỳ uy phong, là Hồng Mông Thiên hạ ngũ đại thần châu mọi người đều biết một vị cái thế Đại Yêu, mà vị này Thôn Thiên chúa tể bản tôn, nghe nói liền là một đầu huyết mạch đặc thù hắc khuyển."

Lam sam nam tử ánh mắt nhìn về phía Hắc Cẩu, cảm khái nói, " dĩ nhiên, nó không thể nào là Thôn Thiên chúa tể, theo ta được biết, thật lâu thời điểm trước kia, Thôn Thiên chúa tể đã chết trận tại vận mệnh Thiên Vực, nghe nói là chết tại những Thiên Khiển giả đó trong tay."

Tô Dịch cười cười, "Một phần vạn nó liền là ngươi nói Thôn Thiên chúa tể đâu?"

Lam sam nam tử nhịn không được cũng cười, lắc đầu không nói, một bộ lười nhác cùng Tô Dịch nói dóc tư thái.

Tô Dịch cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Liền như vậy ngồi tại ghế mây bên trong, thỉnh thoảng sẽ cầm lên trên bàn trà bầu rượu uống một ngụm.

Lam sam nam tử ngồi tại dựa vào lan can bên trên, thoải mái nhàn nhã khoanh tay, đón gió nắm ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Rõ ràng là một người đi đường, lại chủ động lên thuyền, cũng chưa từng nói ra chính mình ý đồ đến, phảng phất tựa như trở lại chính mình hậu hoa viên tự tại.

Tô Dịch cũng không lý tới sẽ.

Cuối cùng, lam sam nam tử không nhịn được trước, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tiểu lão đệ, ngươi liền không hiếu kỳ ta vì sao lên thuyền?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " bèo nước gặp nhau nha, gặp lại hà tất từng quen biết, ngươi không nói, ta liền không hỏi."

Lam sam nam tử ánh mắt vi diệu, tay phải hắn phảng phất như vô ý tại dựa vào lan can bên trên nhẹ nhàng vỗ.

Một cỗ lực lượng vô hình như gợn sóng lướt qua ghế mây bên trong Tô Dịch.

Mắt thấy Tô Dịch hồn nhiên không có bất kỳ cái gì phản ứng, lam sam nam tử giật mình, chợt nhịn không được cười lên, thầm nghĩ xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Tên tiểu tử này hẳn là kẻ vô tri không biết sợ, mới có thể thong dong như vậy.

Như đổi lại một cái lịch duyệt phong phú lão già, làm đối mặt chính mình lúc, sợ là đã sớm dọa đến sắp nứt cả tim gan.

"Có đôi khi, tại này Đại Đạo trên đường, không biết thiên chi cao, địa chi dày, chưa chắc không phải một cọc chuyện may mắn."

Lam sam nam tử đột nhiên cảm khái, "Biết đến càng nhiều, trong lòng lo lắng thì càng nhiều, đăm chiêu suy nghĩ, liền để cầu ổn làm chủ, e sợ cho lật thuyền trong mương, lỡ một bước chân thành thiên cổ hận."

Ngôn từ ở giữa, không xiết thổn thức.

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Đột nhiên, lam sam nam tử khép tại trong tay áo ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng điểm một cái.

Một sợi vô hình ánh sáng, lặng yên rơi vào Hắc Cẩu trên thân.

Hả

Lam sam nam tử đôi mắt híp lại.

Tô Dịch đột nhiên cầm bầu rượu lên  nói, "Không biết trời cao đất rộng, cuối cùng có thể thông cảm được, nhưng nếu lòng cao hơn trời, lại không biết tự lượng sức mình, đã định trước mệnh so giấy mỏng."

Lam sam nam tử nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, giống như cười mà không phải cười, "Chậc chậc, tiểu lão đệ đây là lời nói bên trong có lời a."

Tô Dịch uống một hớp rượu, đang muốn nói cái gì.

Lam sam nam tử đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía nơi xa, "Tiểu lão đệ, khuyên ngươi một câu, nói nhiều tất nói hớ, họa từ miệng mà ra, có nhiều ít cân lượng liền làm nhiều ít cân lượng sự tình, đây mới là bo bo giữ mình chi đạo, trên con đường tu hành, có thể kiêng kỵ nhất tự cho là thông minh."

Tiếng nói còn đang vang vọng, nơi xa bên dưới vòm trời, đột nhiên lướt đến một đám thân ảnh.

Cầm đầu, nga quan bác đái, một bộ kim bào, mặt như thanh niên tuấn mỹ, thân ảnh trên dưới, dũng động thuộc về Thuỷ Tổ cấp khí tức khủng bố gợn sóng.

Ở sau lưng hắn, thì là một đám Đạo Tổ, có nam có nữ, như như chúng tinh phủng nguyệt theo đuôi tại thanh niên mặc kim bào sau lưng.

Tại chín đại cấm địa sinh mệnh, Thuỷ Tổ hết sức phổ biến.

Nhưng tại chín đại cấm địa sinh mệnh bên ngoài, Thuỷ Tổ cấp tồn tại tuyệt đối là phượng mao lân giác nhân vật, rất khó nhìn thấy.

Làm cái kia một đám thân ảnh sau khi xuất hiện, lam sam nam tử theo dựa vào lan can bên trên nhảy xuống, đi đến Tô Dịch trước người, cười vỗ vỗ Tô Dịch bả vai.

"Tiểu lão đệ, ngươi đang giả bộ hồ đồ, ta cũng đang giả bộ hồ đồ, chỉ bất quá bây giờ, ta không cần trang."

Nói xong, hắn một bước ở giữa, liền đến đến cái kia thanh niên mặc kim bào trước người, chắp tay chào, "Thuộc hạ Tất Thiên Cao, gặp qua Vệ Chấn đại nhân!"

"Nói chuyện chính sự."

Kim bào nam tử lúc nói chuyện, tầm mắt sớm đã rơi vào bảo thuyền bên trên, trước tiên liền nhìn về phía đang tĩnh tọa Hắc Cẩu.

? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ?

Ghế mây bên trong Tô Dịch thì nhẹ nhàng để bầu rượu xuống, nhiều hứng thú nhìn về phía những cái kia ngăn chặn tại phía trước thân ảnh.

"Đại nhân, thuộc hạ tuần tra sơn hà lúc, ngoài ý muốn cảm ứng được 'Nuốt hư quy tắc' khí tức."

Lam sam nam tử xoay người, nhất chỉ bảo thuyền bên trên Hắc Cẩu, "Đi qua thuộc hạ điều tra, cuối cùng kết luận, giá hắc cẩu cực khả năng cùng Thôn Thiên chúa tể có lớn lao liên quan, hư hư thực thực là phía sau duệ!"

Thanh niên mặc kim bào mắt hiện dị sắc, gật đầu nói, " đích thật là nuốt hư Đại Đạo khí tức, toàn bộ tức nhưỡng cấm khu, chỉ có đã từng Thôn Thiên chúa tể từng nắm giữ môn này Đại Đạo."

Chợt, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía vẫn ngồi tại ghế mây bên trong bất động Tô Dịch, lông mày không khỏi hơi nhíu, "Cái này người đây."

Lam sam nam tử cười nói: "Một cái lanh chanh xuẩn vật thôi, nhìn như bình tĩnh thong dong, kì thực là kẻ vô tri không biết sợ, đại nhân không cần để ý."

"Thật sao."

Thanh niên mặc kim bào ánh mắt đạm mạc nói, " vậy trước tiên giết cái này chướng mắt đồ vật, hắn ánh mắt để cho ta hết sức không thoải mái."

Được

Lam sam nam tử cười gật đầu.

Hắn ánh mắt thương hại nhìn xem Tô Dịch, nhẹ nhàng vung tay lên.

Bảo thuyền bốn phía, chợt mà hiện lên vô số màu vàng kim bí văn, giống như bùng cháy lồng giam, nắm bảo thuyền hoàn toàn bao trùm.

"Tiểu lão đệ, đừng trách ta vô tình, trên con đường tu hành, người đều là muốn vì sự dốt nát của mình trả giá thật lớn."

Lam sam nam tử hai tay bấm niệm pháp quyết, trong môi khẽ nhả một cái tối tăm đạo âm, thật giống như bão táp ầm ầm nổ vang.

Đây là một môn đặc biệt nhằm vào thần hồn bí pháp, tại bảo thuyền bên trên cùng Tô Dịch nói chuyện phiếm thời điểm, lam sam nam tử liền đã âm thầm ra tay, đem một sợi bí pháp lực lượng lặng yên lưu tại Tô Dịch trong cơ thể.

Này các loại tình huống dưới, đừng nói một cái thường thường không có gì lạ tiểu gia hỏa, liền là đổi lại Đạo Tổ, cũng tất nhiên sẽ bị tạc vỡ thần hồn, thân thể tiêu vong!

Nhưng để lam sam nam tử kinh ngạc là, hắn đã vận dụng bí pháp, có thể cái kia nằm tại ghế mây bên trong "Tiểu lão đệ" lại bình yên vô sự!

Này sao có thể?

Lam sam nam tử nhíu mày.

Hắn tu hành đến nay, bởi vì tính tình cẩn thận ổn trọng duyên cớ, mỗi một lần tại vận chuyển môn bí pháp này bên trên, còn chưa bao giờ lỡ tay qua!

Trừ này, khiến cho hắn càng khiếp sợ hơn chính là, cái kia kim sắc bí văn biến thành một tòa bùng cháy lồng giam, mặc dù nắm bảo thuyền bao trùm ở, lại không có gây tổn thương đến cho bảo thuyền một chút!

Liên tục hai cái sớm bố thiết chuẩn bị ở sau mất đi hiệu lực, nhường lam sam nam tử lập tức ý thức được không ổn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thanh niên mặc kim bào lạnh lùng quét lam sam nam tử liếc mắt, người sau lập tức lưng phát lạnh, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

"Đại nhân bớt giận, cho ta thử lại lần nữa!"

Lam sam nam tử vội vàng nói.

Ba

Thanh niên mặc kim bào trở tay một bàn tay quất vào lam sam nam tử trên mặt, "Đồ đần độn, còn không ngại mất mặt?"

Một bàn tay phía dưới, lam sam nam tử hai gò má sụp đổ, miệng mũi phun máu, lại chỉ dám bụm mặt, không dám nói gì.

Phụ cận những Đạo Tổ đó đều giễu cợt không thôi.

Bọn hắn cũng đều nhìn ra, lam sam nam tử bị người đùa bỡn, cái kia lanh chanh chuẩn bị ở sau, căn bản là không có bị người ta không để trong mắt!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền ngồi ở kia, lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này, hồn nhiên không có đứng dậy dấu hiệu.

Đúng như bàng quan.

Nhưng loại này thong dong tự nhiên dáng vẻ, lại làm cho không ít người trong lòng nghiêm nghị không thôi.

"Bản tọa tức nhưỡng cấm khu Thiên Khung sơn Thuỷ Tổ 'Lô thuyền ' xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

Cái kia thanh niên mặc kim bào trầm giọng mở miệng.

Hắn đôi mắt như sắc bén lãnh điện, xa xa khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Trong mắt hắn, này áo bào xanh người trẻ tuổi toàn thân trên dưới hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tu hành khí tức, đơn giản cùng phàm phu tục tử.

Có thể càng là như thế, càng nhường thanh niên mặc kim bào ý thức được không đơn giản.

Lam sam nam tử cái kia lanh chanh thủ đoạn, cũng đã đã chứng minh điểm này.

"Ta à, một giới Kiếm Tu."

Tô Dịch nói, " tên không đề cập tới cũng được, ta ngược lại thật ra tò mò, các ngươi vì sao tới."

Thanh niên mặc kim bào nhíu nhíu mày, trong lòng có chút không thoải mái.

Một cái lão giả tóc trắng thì nhịn không được nói, "Các hạ liền tên đều không nói, là nhận vì đại nhân nhà ta không đủ tư cách biết không!"

Tô Dịch chỉ cười nhìn lấy cái kia tự xưng "Lô thuyền" thanh niên mặc kim bào.

Thanh niên mặc kim bào hít thở sâu một hơi, nhất chỉ Hắc Cẩu, "Chúng ta vì nó tới, hắn trên người nuốt hư Đại Đạo, chính là Thôn Thiên chúa tể đặc hữu Đại Đạo pháp tắc! Chúng ta Thiên Khung sơn nhất định phải đem hắn tiếp dẫn trở về!"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Tiếp nó trở về làm gì?"

Thanh niên mặc kim bào nhíu mày nói, " nếu các hạ không rõ ràng, tự nhiên là cùng các hạ không quan hệ! Còn mời các hạ tạo thuận lợi, để cho chúng ta đem hắn mang đi, bằng không..."

"Bằng không cái gì?"

Lặng yên ở giữa, một mực tại tĩnh tọa Hắc Cẩu mở mắt, lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía thanh niên mặc kim bào, "Nhỏ con giun, vạn cổ tuế nguyệt không thấy, đều dám ngay trước mặt Lão Tử, uy hiếp lão tử?"

Lập tức, toàn trường rối loạn.

Thanh niên mặc kim bào càng là híp híp mắt mắt, chợt giống như rốt cuộc minh bạch tới, cả kinh nói: "Nuốt Thiên đại nhân?"

Những Đạo Tổ đó đều biến sắc.

Lam sam nam tử càng là mắt trợn tròn, tình huống như thế nào!

Cái kia Hắc Cẩu không phải Thôn Thiên chúa tể hậu duệ, mà là chân chính Thôn Thiên chúa tể?

Nói như vậy, chính mình vừa rồi tại bảo thuyền bên trên hành động, chẳng phải là đều đã sớm bị đối phương xem ở đáy mắt?.