Chương 3597: Lại nói cố nhân tâm dễ dàng biến

Chương 3597: Lại nói cố nhân tâm dễ dàng biến

Lam sam nam tử tại thời khắc này, mới rốt cục ý thức được, vô ích mình cẩn thận thông minh nhất thế, nhưng chưa từng nghĩ, lại thành buồn cười buồn cười tôm tép nhãi nhép!

Nếu cái kia Hắc Cẩu là Thôn Thiên chúa tể, nằm tại ghế mây bên trong người trẻ tuổi, tự nhiên không thể nào là cái gì không biết trời cao đất rộng xuẩn vật.

Mà vừa rồi bọn hắn muốn giết mình...

Vừa nghĩ tới đó, lam sam nam tử toàn thân toả ra hàn khí, sau cực sợ.

Đâu chỉ lam sam nam tử, thanh niên mặc kim bào cùng sau người những Đạo Tổ đó nội tâm cũng một hồi bốc lên, khó mà bình tĩnh.

Sớm tại trước đây thật lâu đã bị Thiên Khiển giả giết chết Thôn Thiên chúa tể, lại còn sống sót?

Này sao có thể! ?

Bảo thuyền bên trên, Hắc Cẩu lạnh lùng nói: "Con mắt không mù a, nếu nhận ra ta tới, có muốn không ngươi bây giờ liền tiếp ta hồi trở lại Thiên Khung sơn?"

Thanh niên mặc kim bào vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cười khổ nói: "Đại nhân chớ có nói giỡn, có thể nhìn thấy đại nhân trở về, thuộc hạ cao hứng còn không kịp, sao dám lỗ mãng?"

Hắn run lên ống tay áo, vẻ mặt trang nghiêm hành lễ nói: "Thuộc hạ Vệ Chấn, bái kiến nuốt Thiên đại nhân!"

Lập tức, mặt khác Đạo Tổ cũng liên tục không ngừng hành lễ, cùng nhau nói: "Bái kiến nuốt Thiên đại nhân!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, cũng không phải không nghĩ tới, giá hắc cẩu lại còn có uy phong như vậy một mặt.

Hắc Cẩu nắm thanh niên mặc kim bào Lô Chu gọi vào trên thuyền, những người khác thì đều ở phía xa một mực cung kính chờ đợi.

Quẫn bách nhất hợp lý thuộc lam sam nam tử Tất Thiên Cao.

Nhưng vô luận là Tô Dịch cùng Hắc Cẩu, vẫn là những người khác, đều sớm đã không để ý đến hắn tồn tại.

Có đôi khi, bị người bỏ qua, thường thường so bị vũ nhục càng đả thương người.

Tất Thiên Cao liền khắc sâu cảm nhận được điểm này.

Hắc Cẩu tại cùng Lô Chu nói chuyện với nhau.

Cùng bình thường thời điểm khác biệt, thời khắc này Hắc Cẩu theo trong xương cốt tản mát ra một cỗ vô hình uy nghiêm, ngôn từ ở giữa, tự có làm người chấn động cả hồn phách cảm giác áp bách.

Mà đối mặt Hắc Cẩu, Lô Chu vị này Thuỷ Tổ lộ ra cực kỳ cung kính.

Cùng hắn nói cả hai là tại nói chuyện với nhau, chẳng thà nói là một cái tại hỏi, một cái tại đáp.

Ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, ngược lại thành người đứng xem.

Mà theo trận này một hỏi một đáp bên trong, thì nhường Tô Dịch rất nhanh giải được rất nhiều chuyện.

Tại Hắc Cẩu chứng đạo vì cấm khu chúa tể niên đại, tức nhưỡng cấm khu bên trong ngoại trừ Hắc Cẩu bên ngoài, còn có mặt khác năm vị chúa tể nhân vật.

Làm "Thôn Thiên chúa tể" Hắc Cẩu chỗ chúa tể địa bàn, ở vào tức nhưỡng cấm khu Thiên Khung sơn.

Thứ nhất tay sáng lập ra một cái tu hành thế lực, cũng dùng "Thiên Khung sơn" vì danh.

Thuỷ Tổ Lô Chu cùng sau người những Đạo Tổ đó, lam sam nam tử Tất Thiên Cao, đều đến từ Thiên Khung sơn.

Trong đó Lô Chu còn từng là Hắc Cẩu phụ tá đắc lực một trong!

"Nói như vậy, ta chỗ chúa tể 'Thiên Khung sơn' đạo thống, cùng với năm đó tự mình đánh xuống địa bàn, đều đã bị 'Lão Ma tước' chưởng khống?"

Mắt chó đen thần sâu kín nhìn về phía Lô Chu.

"Đúng vậy."

Lô Chu cúi đầu, chi tiết hồi phục.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, lão Ma tước lại còn có như thế lớn năng lực, năm đó thật đúng là nhìn nhầm a."

Hắc Cẩu cười lạnh.

Lão Ma tước, đạo hiệu "Hỏa Trĩ" Thuỷ Tổ cấp tồn tại.

Cái này người từng là Hắc Cẩu một cái thủ hạ, Thiên Khung sơn nhân vật số ba, chẳng qua hiện nay thì danh xưng "Hỏa Trĩ chúa tể" chúa tể toàn bộ Thiên Khung sơn.

Lô Chu kiên trì đáp lại nói: "Năm đó, tất cả mọi người dùng vì đại nhân ngài đã không tại, vì Thiên Khung sơn đạo thống, Hỏa Trĩ đại nhân tài đứng ra, nâng lên gánh nặng."

"Thả ngươi mẹ nó cái rắm!"

Hắc Cẩu đột nhiên giận dữ, "Lão Tử năm đó liền hạ đạt ý chỉ, như về sau ta không còn nữa, do Quỳ Ngưu tới chúa tể Thiên Khung sơn! Làm sao cuối cùng lại bị lão Ma tước tu hú chiếm tổ chim khách rồi?"

Lô Chu cúi đầu, nói: "Đại nhân có chỗ không biết, năm đó biết được ngài trên thân phát sinh bất trắc không lâu sau, Quỳ Ngưu đại nhân đã chết trận."

Mắt chó đen mắt bỗng nhiên ngưng tụ, "Người nào giết hắn?"

Quỳ Ngưu, trên bầu trời nhân vật số hai, Thuỷ Tổ cấp tồn tại, thụ nhất Hắc Cẩu coi trọng cùng tin cậy.

Hắc Cẩu lần này trở về lúc, trong lòng vô cùng tin tưởng vững chắc, chỉ cần có Quỳ Ngưu tọa trấn Thiên Khung sơn, liền tuyệt sẽ không ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Có ai nghĩ được, hiện thực lại vô cùng tàn khốc, cũng cùng hắn suy nghĩ hoàn toàn không giống, Quỳ Ngưu không những không thể chúa tể Thiên Khung sơn, còn sớm liền chết trận!

Lô Chu ánh mắt phức tạp nói: "Là tức nhưỡng cấm khu mặt khác năm vị chúa tể cùng một chỗ hợp lại cách làm."

Hắc Cẩu vẻ mặt trở nên âm trầm đáng sợ, lại hiếm thấy trầm mặc.

Có một số việc, trải qua không được tinh tế cân nhắc.

Vốn nên chúa tể Thiên Khung sơn Quỳ Ngưu, tại sao lại bị năm vị chúa tể hợp lại trấn sát?

Làm nhân vật số ba Hỏa Trĩ, vì sao lại thành Thiên Khung sơn chúa tể?

Ở trong đó, chắc chắn đều có tàn khốc máu tanh ẩn tình.

Tô Dịch nhìn ra được, Hắc Cẩu tự nhiên cũng nhìn ra được.

Yên lặng nửa ngày, Hắc Cẩu giương mắt nhìn về phía Lô Chu, "Thiết Phong con, Phá Lỗ Nhi, Hắc Giao..."

Một hơi báo ra một chuỗi tên về sau, Hắc Cẩu lúc này mới hỏi, "Bọn hắn bây giờ ở đâu?"

Lô Chu thấp giọng nói: "Đại đô chết trận, chỉ Hắc Giao, Thôi Hổ, thành túc ba người còn sống."

Hắc Cẩu giống nhận chớ đại kích thích, con mắt lập tức sung huyết, toàn thân khí tức bạo ngược, như muốn nhắm người mà phệ.

Hắn nói những cái kia tên, đều từng là thân tín của hắn, hàng năm tùy tùng hắn cùng một chỗ chinh chiến, tại trong lòng của hắn, càng là tình như thủ túc hảo huynh đệ.

Nhưng hôm nay, lại gần như sắp chết sạch!

Cái này khiến Hắc Cẩu như thế nào nộ?

Lô Chu toàn thân cứng đờ, vội vàng nói: "Đại nhân, đây đều là thật lâu sự tình trước kia, trong đó chân tướng có chút khúc chiết..."

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Không đợi nói xong, Hắc Cẩu ngắt lời nói: "Ta chỉ hỏi ngươi, cái chết của bọn hắn, có hay không cùng lão Ma tước có quan hệ! Ngươi nhỏ con giun nếu dám nói láo, Lão Tử lập tức đập chết ngươi!"

Đón Hắc Cẩu cái kia như muốn giết người băng lãnh tầm mắt, Lô Chu thấp giọng nói: "Đại nhân, không dối gạt ngài nói, có thuộc hạ đến đây lúc, đã truyền tin cho Hỏa Trĩ đại nhân."

Mắt chó đen mắt híp híp, "Có ý tứ gì?"

"Ngài đừng hiểu lầm, lúc ấy thuộc hạ còn không biết mục tiêu lần này là ngài, lại liên lụy đến ngài chỗ chấp chưởng nuốt hư Đại Đạo, việc này lớn, thuộc hạ không dám không trước tiên bẩm báo cho Hỏa Trĩ đại nhân."

Lô Chu vội vàng nói rõ lí do nói, " mà thuộc hạ có ý tứ là, ngài vấn đề kia, có lẽ có thể làm mặt đi hỏi một chút Hỏa Trĩ đại nhân!"

Hắc Cẩu cười lạnh: "Cầm lão Ma tước tới uy hiếp Lão Tử?"

Lô Chu liền vội vàng lắc đầu: "Thuộc hạ không dám!"

Lúc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch chợt mà nói: "Trong miệng ngươi vị kia Hỏa Trĩ đại nhân bây giờ ở nơi nào?"

Lô Chu nói: "Linh khu cấm khu!"

Không đợi hỏi lại, Lô Chu đã nói rõ lí do nói, " Phong Thiên chi tranh sắp bắt đầu, trước đó không lâu thời điểm, Hỏa Trĩ đại nhân cùng tức nhưỡng cấm khu mặt khác năm vị chúa tể cùng một chỗ, bị linh khu cấm khu 'Huyền Phong chúa tể' mời, cùng đi linh khu cấm khu 'Vạn Thúy lĩnh' làm khách, nghe nói là muốn thương nghị một chút tham dự Phong Thiên chi tranh công việc."

Linh khu cấm khu!

Huyền Phong chúa tể!

Tô Dịch nhíu mày, ở trên đường thời điểm, Hắc Cẩu từng cùng hắn nói đến Trung Thổ thần châu có hai lớn cấm địa sinh mệnh.

Phân biệt là "Tức nhưỡng" cùng "Linh khu" .

Trong đó, linh khu cấm khu vị trí cách Hồng Mông cấm vực gần nhất, mà linh khu cấm khu bên trong có chừng đủ mười vị cấm khu chúa tể.

Huyền Phong chúa tể chính là một cái trong số đó.

Đang nói đến cái này người lúc, Hắc Cẩu còn từng chuyên môn nói qua, Huyền Phong cái này người hư hư thực thực là định đạo giả thủ hạ, nội tình thâm bất khả trắc!

Đã thấy mắt chó đen mắt ngưng tụ, "Huyền Phong lão ma?"

Lô Chu nói: "Đúng vậy!"

Hắn lườm Hắc Cẩu vẻ mặt liếc mắt, thấp giọng nói: "Đại nhân, theo ý kiến của thuộc hạ, còn mời ngài nghĩ lại sau đó làm, dù sao vạn cổ đã qua đời, thế sự đã phát sinh thương hải tang điền biến hóa, ngài bây giờ trở về, như mạo muội làm việc, sợ là sẽ phải..."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Mắt chó đen thần phức tạp, này nhỏ con giun bây giờ khả năng a, lại cũng dám không để lại dấu vết gõ chính mình!

Nó mặt không chút thay đổi nói: "Sợ là sẽ phải cái gì? Ngươi nói cho ta rõ."

Lô Chu lập tức xấu hổ, thấp giọng nói: "Dùng đại nhân ngài trí tuệ, hẳn là rõ ràng, thuộc hạ như vậy nhắc nhở, tuyệt không có bất luận cái gì ác ý, còn mời tha thứ thuộc hạ cả gan, khuyên ngài một câu."

Dừng một chút, hắn giống như lấy hết dũng khí ngẩng đầu, nhìn thẳng Hắc Cẩu, "Đại nhân, thời đại không đồng dạng!"

Mắt chó đen con ngươi nhìn chằm chằm Lô Chu, từ sau người hiện ra sắc mặt, cũng đã xem không đến bất luận cái gì một tia kính sợ vẻ kiêng dè.

Đó là một loại nhìn thẳng tư thái!

Thậm chí, Hắc Cẩu theo Lô Chu ánh mắt chỗ sâu thấy được một chút thương hại ý vị.

Giờ khắc này, Hắc Cẩu chỉ cảm thấy tôn nghiêm giống đụng phải lớn lao chà đạp, nội tâm bị đè nén sau khi, dâng lên không nói ra được phẫn nộ.

Tuế nguyệt vô tình, cải biến không chỉ là thế sự, còn có lòng người.

Hắc Cẩu từng khát vọng quay về tức nhưỡng cấm khu, đi xem một cái năm đó những cái kia bạn cũ cùng thuộc hạ, có thể giờ phút này, liền giống bị rót bồn nước đá, thể xác tinh thần lạnh lẽo.

Chờ nhàn biến lại cố nhân tâm, lại nói cố nhân tâm dễ dàng biến!

Một cỗ thất vọng không nói ra được, xông lên Hắc Cẩu trong lòng.

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên theo trên ghế mây đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Lô Chu, "Ngươi dẫn đường, chúng ta đi linh khu cấm khu Vạn Thúy lĩnh."

Lô Chu nhíu mày, bị người như vậy mệnh lệnh, nhường trong lòng của hắn hơi có chút không thoải mái.

Hắn lặng lẽ nói: "Các hạ làm như thế, sẽ chỉ hại nuốt Thiên đại nhân, hậu quả như vậy, ngươi nhận gánh chịu nổi?"

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Nơi xa cái kia một đám Đạo Tổ cùng lam sam nam tử Tất Thiên Cao, phút chốc ở giữa liền hóa thành chừng hạt gạo, rơi vào Tô Dịch lòng bàn tay, bị giam cầm ở cái kia uốn lượn đan xen vân tay ở giữa.

Lô Chu đôi mắt nheo lại, "Các hạ đây là uy hiếp ta?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hắc Cẩu, trầm giọng nói: "Nuốt Thiên đại nhân, thuộc hạ một lời hảo ý, có thể thoạt nhìn, ngài vị bằng hữu này lại giống như là muốn cho đại nhân ngài nhảy vào hố lửa, quả thực làm người vô pháp hoài nghi hắn dụng tâm!"

Hắc Cẩu hít một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Nhường ngươi chê cười."

Lần này, nó hiếm thấy hết sức đứng đắn, không có miệng nói nghĩa phụ, vẻ mặt cùng ngôn từ ở giữa đều là buồn vô cớ thất lạc chi ý.

Nhìn ra được, hôm nay trải qua, đối Hắc Cẩu đả kích thật rất lớn.

Tô Dịch cười cười, "Hắn nói một câu nói cũng không tệ, thời đại không đồng dạng, cũng đừng đắm chìm trong đưa qua quá khứ trong trí nhớ, nhớ lại chính mình đã từng có nhiều uy phong."

Lô Chu ánh mắt chớp động, đạo; "Đại nhân, ngài vị bằng hữu này xem ra cũng là suy nghĩ minh bạch, biết lần này đi linh khu cấm khu là hạng gì nguy hiểm, đại nhân ngài có thể tuyệt đối đừng xúc động, dù sao nơi đó là Huyền Phong chúa tể địa bàn, ngoại trừ Hỏa Trĩ đại nhân bên ngoài, còn có mặt khác nhiều vị chúa tể nhân vật."

Hắc Cẩu hắc một tiếng cười rộ lên, "Nhỏ con giun, ngươi nói nhảm nhiều như vậy, là cố ý kích thích ta, ước gì ta chịu không nổi trong lòng này điểu khí, trực tiếp đánh tới linh khu cấm khu a?"

Lô Chu thần sắc đọng lại, vừa muốn nói gì, cổ đột nhiên đau nhức.

Chỉ thấy cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi chẳng biết lúc nào đã động thủ, bắt lấy cổ của hắn, giống xách gà con giống như nắm cả người hắn xách lên.

Thân là Thuỷ Tổ tồn tại Lô Chu, lập tức quá sợ hãi..