Chương 3598: Chúa tể yến ẩm lời Phong Thiên

Chương 3598: Chúa tể yến ẩm lời Phong Thiên

Linh khu cấm khu.

Vạn Thúy lĩnh.

Một trận yến hội đang tiến hành.

Mười đại chúa tể một trong Huyền Phong chúa tể, là lần yến hội này chủ nhà, ngồi tại trung ương chủ tọa phía trên.

Hắn tóc mai sương trắng, thân ảnh gầy gò, khóe mắt phác hoạ ra thật sâu nếp nhăn nơi khoé mắt, một thân đơn giản màu đen áo dài.

Tùy ý ngồi ở kia, một như sơn dã lão tẩu, thô không đáng chú ý.

Nhưng tại linh khu cấm khu, Huyền Phong chúa tể lại là nhất làm người kiêng kỵ chúa tể một trong những nhân vật, nghe nói hắn thực lực thâm bất khả trắc, sớm có tại phong trên sân thượng lưu danh nội tình.

Mà trong truyền thuyết, Huyền Phong chúa tể là định đạo giả thủ hạ!

Chỉ bằng cái thân phận này, đã nhường Huyền Phong chúa tể tại linh khu cấm khu địa vị cực kỳ siêu nhiên.

Ở bên trái trên bàn tiệc, ngồi một đám Huyền Phong chúa tể thủ hạ, cùng sở hữu bảy người, đều là Thuỷ Tổ cấp tồn tại.

Đến mức Đạo Tổ, căn bản cũng không đủ tư cách dự thính trong đó.

Phía bên phải trên bàn tiệc, thì ngồi đến từ tức nhưỡng cấm khu sáu vị chúa tể.

Hỏa Trĩ chúa tể liền ở trong đó.

Cái này người một bộ màu sắc rực rỡ hoa bào, màu da trắng nõn, dung mạo như thiếu niên, đôi mắt hẹp dài như lưỡi đao, ngồi ở kia cười híp mắt, lộ ra rất là hòa khí.

Vị trí của hắn, ở cuối cùng, không so được lần này được mời đến đây dự tiệc mặt khác năm vị tức nhưỡng cấm khu chúa tể.

Dù là như thế, có thể tại Huyền Phong chúa tể tự mình tổ chức trên yến hội có được một chỗ cắm dùi, đã là đối lửa trĩ thực lực tán thành.

"Lần này Phong Thiên chi tranh cực kỳ đặc thù, cùng dĩ vãng cũng không giống nhau, lần này mời chư vị đến đây, cũng là sớm làm chuẩn bị."

Qua ba lần rượu, Huyền Phong chúa tể cuối cùng nói đến chính sự, cũng là nắm toàn trường tầm mắt đều hội tụ ở trên người hắn.

"Không biết huynh nói tới 'Đặc thù' chỗ, đến tột cùng có cái gì thuyết pháp?"

Một cái áo bào đen tráng hán cười hỏi.

Minh Kỳ chúa tể.

Tức nhưỡng cấm khu sáu đại chúa tể một trong, cũng là tức nhưỡng cấm khu bên trong chiến lực mạnh nhất một vị chúa tể, ngồi phía bên trái đầu chỗ vị trí.

Một bộ màu đen áo dài tóc mai sương trắng Huyền Phong lộ ra trang nghiêm chi sắc, nói: "Lần này Phong Thiên chi tranh nhất chỗ đặc thù địa phương, có ba điểm."

"Thứ nhất, Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu bên trong những cái kia mai danh ẩn tích lão gia hỏa, bây giờ đều sẽ tham dự vào."

"Không nói mặt khác, chỉ nói định đạo giả đại nhân trận doanh, Kiếm Tiên Tôn Nhương, Cơ Côn, tím râu khách đám người, đều sẽ tham dự vào."

Nghe đến nơi này, tiệc rượu bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu xuống, mọi người đối mắt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Kiếm Tiên Tôn Nhương!

Đây chính là định đạo giả coi trọng nhất một vị Đại Kiếm Tiên, nghe nói hắn Kiếm đạo tạo nghệ sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu, đã đạt đến không thể ước đoán mức độ!

Chớ nói chi là, Cơ Côn, tím râu khách những tồn tại này, mỗi một cái đều có lai lịch lớn!

"Có những lão gia hỏa này tham dự, chư vị chắc hẳn cũng rõ ràng, lần này Phong Thiên chi tranh lại là hạng gì kịch liệt."

Huyền Phong chúa tể nói, " mà này, vẻn vẹn chẳng qua là thứ nhất."

"Thứ hai, nghe nói Hồng Mông cấm vực bên trong những cái kia sớm đã tại phong trên sân thượng lưu danh đám lão già này, cũng đều đang ngó chừng lần này Phong Thiên chi tranh! Đồng thời cực khả năng cũng đều sẽ tham dự vào!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn.

Đang ngồi những cái kia cấm khu chúa tể đều đã ngồi không yên.

Một cái râu tóc như kích, thân mang một thân màu vàng kim áo giáp uy mãnh nam tử nhịn không được nói: "Những Hồng đó được chúa tể đều đã tại phong trên sân thượng lưu danh, vì sao còn muốn nhìn chằm chằm lần này Phong Thiên chi tranh? Tướng ăn đơn giản cũng quá khó nhìn a?"

Tuyết Tẫn chúa tể!

Ngồi tại áo đen tráng hán "Minh Kỳ chúa tể" phía dưới, là tức nhưỡng cấm khu chiến lực gần với Minh Kỳ chúa tể tồn tại.

Rõ ràng, Tuyết Tẫn chúa tể cũng bị kinh đến, khó mà bình tĩnh.

Đã thấy Huyền Phong chúa tể vẻ mặt dị dạng  nói, "Chư vị an tâm chớ vội, ta nói điểm thứ nhất cùng điểm thứ hai, đều cùng điểm thứ ba có quan hệ  chờ ta nói xong, các ngươi tự sẽ hiểu rõ."

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người, này mới chậm rãi nói: "Này điểm thứ ba, cũng là bởi vì mệnh quan Tô Dịch, đem tham dự Phong Thiên chi tranh!"

Oanh

Giờ khắc này, giữa sân cái kia đè nén không khí thật giống như nổ tung, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Mệnh quan Tô Dịch? Liền là cái kia chấp chưởng luân hồi cùng Mệnh Thư gia hỏa?"

"Nghe nói, hắn là cái kia kiếm khách chuyển thế chi thân, cũng là đời trước mệnh quan Tiêu Tiển chuyển thế chi thân!"

"Hắn cũng muốn tham dự Phong Thiên chi tranh?"

"Ta hiểu được, vô luận là giống Kiếm Tiên Tôn Nhương, Cơ Côn những người này cũng tốt, vẫn là những Hồng đó được chúa tể cũng được, đều là hướng về phía mệnh quan Tô Dịch mà đi!"

"Không nghĩ tới, một cái Tô Dịch mà thôi, lại để lần này Phong Thiên chi tranh lập tức trở nên như thế đặc thù."

... Đang ngồi mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Huyền Phong chúa tể thấy này, lúc này nói nói, " bất kể như thế nào, chính là bởi vì mệnh quan Tô Dịch xuất hiện, làm cho lần này Phong Thiên chi tranh cũng biến thành hung hiểm vô cùng, đã định trước sẽ dẫn đến rất nhiều không lường được biến số cùng sát kiếp."

"Mà ta lần này mời chư vị đến đây, liền là hi vọng sớm chuẩn bị, cùng chư vị thương nghị ra một cái cách đối phó."

Theo thanh âm quanh quẩn trên yến tiệc, trong sân tiếng nghị luận cũng đứng im xuống.

"Huyền Phong đạo huynh nếu mời ta chờ đến đây, sợ là sớm có cách đối phó, không ngại nói nghe một chút."

Một cái mặt mày mềm mại đáng yêu, da thịt trắng hơn tuyết áo tím nữ tử mở miệng.

Nàng ngồi tại Minh Kỳ chúa tể cùng Tuyết Tẫn chúa tể phía dưới, hào "Thương chảy chúa tể" là tức nhưỡng cấm khu sáu vị chúa tể bên trong duy nhất một vị nữ tử.

Theo nàng mở miệng, mọi người đều dồn dập gật đầu.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Huyền Phong chúa tể cười nói: "Ta cách đối phó rất đơn giản, đơn giản là mời chư vị cùng ta cùng một chỗ hợp lại, tại Phong Thiên chi tranh lúc cùng tiến cùng lui, tranh thủ có cơ hội giết đến Phong Thiên trước sân khấu, lưu danh tại trên đó!"

Nghe vậy, chúng người thần sắc trở nên trở nên tế nhị.

Theo bọn hắn nghĩ, dùng Huyền Phong chúa tể thực lực cùng địa vị, căn bản không cần liên thủ với bọn họ, liền có được tại phong trên sân thượng lưu danh lực lượng.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn lại làm như vậy.

Có thể nghĩ, lần này Phong Thiên chi tranh xuất hiện những cái kia chỗ đặc thù, mang cho Huyền Phong chúa tể áp lực là hạng gì to lớn.

Lớn đến thậm chí không tiếc sớm muốn liên thủ với bọn họ mức độ!

"Huyền Phong đạo huynh làm như thế, chỉ sợ không chỉ có chỉ là vì ứng đối Phong Thiên chi tranh a?"

Tại thương chảy chúa tể phía dưới, một cái thân thể mập mạp lão giả đầu hói mở miệng cười hỏi ý.

Sào huyệt Tinh chủ làm thịt.

Đồng dạng là tức nhưỡng cấm khu chúa tể nhân vật, địa vị thì ở vào Minh Kỳ, Tuyết Tẫn, thương chảy ba vị chúa tể phía dưới.

"Không sai."

Huyền Phong chúa tể khẽ vuốt cằm, "Phong Thiên chi tranh, tranh là Hồng Mông cấm vực Hồng Mông đạo vận cùng tạo hóa, cũng tranh một cái lưu danh tại Phong Thiên đài cơ hội, nếu chỉ như thế, đảo cũng không cần chúng ta cùng một chỗ hợp lại."

"Mà ta sở dĩ làm như thế, mục đích thực sự thì cùng bắt giết mệnh quan Tô Dịch có quan hệ!"

Mọi người nhất thời lộ ra vẻ chợt hiểu.

Trách không được Huyền Phong chúa tể sẽ mời mời bọn họ hợp lại, nguyên lai là vì đối phó mệnh quan Tô Dịch!

"Đạo huynh, ngươi có phải hay không có chút quá đề cao cái kia Tô Dịch rồi?"

Một cái lục bào nam tử nhịn không được nói.

Hắn ngồi tại sào huyệt Tinh chủ làm thịt phía dưới, Hỏa Trĩ chúa tể phía trên, thân ảnh thon dài, mang theo đã định cao quan, là tức nhưỡng cấm khu "Bích Kiêu chúa tể" .

"Đạo hữu suy nghĩ nhiều, Tô Dịch liền là một đầu con mồi thôi."

Huyền Phong chúa tể lơ đễnh nói, "Đối thủ chân chính của chúng ta, là mặt khác thợ săn, những cái kia đối thủ cạnh tranh, mới là chúng ta chỗ phải đề phòng."

"Thì ra là thế."

"Hoàn toàn chính xác, một cái Tô Dịch thôi, còn không đáng cho chúng ta lao sư động chúng. Nhưng nếu là muốn cùng những người khác cạnh tranh, liền không đồng dạng."

"Theo đạo huynh ý tứ, chẳng lẽ cho rằng những Hồng đó được chúa tể cùng Kiếm Tiên Tôn Nhương những người kia, cũng đều đối bắt giết Tô Dịch nhất định phải được?"

"Chắc chắn như thế!"

"Này có thể cũng có chút khó giải quyết."

... Mọi người nghị luận, đều suy nghĩ lên nên như thế nào tại Phong Thiên chi tranh bên trong bắt giết Tô Dịch, vì thế lại phải đối mặt như thế nào uy hiếp cùng đối thủ cạnh tranh.

Mà lúc này, Huyền Phong chúa tể thì mở miệng nói, " không biết chư vị có nguyện liên thủ với ta?"

"Này còn cần hỏi sao? Ta thứ nhất đáp ứng!"

Minh Kỳ chúa tể không cần nghĩ ngợi đáp lại.

Những người khác hoặc lưỡng lự, hoặc suy nghĩ, hoặc cân nhắc, nhưng cuối cùng cũng đều nhất nhất đáp ứng.

Cho đến Hỏa Trĩ chúa tể đang muốn tỏ thái độ lúc, bất thình lình có người vội vã bay lượn tới, xuất hiện tại trên yến tiệc, thẳng đến Hỏa Trĩ chúa tể mà đi.

Này người một bộ kim bào, cho như thanh niên, rõ ràng là Thuỷ Tổ Lô Chu!

"Đại nhân, còn mời mượn một bước nói chuyện!"

Lô Chu vội vã chào, truyền âm cho Hỏa Trĩ chúa tể.

Hỏa Trĩ chúa tể lông mày lại nhăn lại, "Không biết cấp bậc lễ nghĩa! Đây là ngươi có thể mạo muội mà đến địa phương?"

Hắn chú ý tới, Lô Chu xuất hiện, nhường đang ngồi không ít cấm khu chúa tể đều nhíu mày không thôi, trong lòng không khỏi chấn nộ, quở trách Lô Chu không có cấp bậc lễ nghĩa.

Lô Chu trong lòng căng thẳng, vội vàng hướng đang ngồi cái kia một đám cấm khu chúa tể chịu nhận lỗi.

"Đã xảy ra chuyện gì, nhường ngươi này thuộc hạ vội vàng tới?"

Huyền Phong chúa tể hỏi.

Một câu mà thôi, lại làm cho Hỏa Trĩ chúa tể cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Hắn đôi mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lô Chu, "Nơi này không có người ngoài, ngươi một mực nói là được!"

Lô Chu thấy này, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Hồi bẩm đại nhân, Thôn Thiên chúa tể đại nhân hồi trở lại đến rồi!"

Thôn Thiên chúa tể!

Lập tức, trên yến tiệc không khí trở nên yên tĩnh, mọi người đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Một cái sớm tại trước đây thật lâu đã chết đi gia hỏa, tại sao lại sống trở về rồi?

"Việc này thật chứ?"

Hỏa Trĩ chúa tể sắc mặt biến hóa.

"Chính xác trăm phần trăm!"

Lô Chu không lo được lý trong hội trường mọi người như thế nào tác tưởng, nhanh chóng nói, " đồng thời, nuốt Thiên đại nhân đã quẳng xuống ngoan thoại, muốn tới này Vạn Thúy lĩnh bên trên, cùng đại nhân tiến hành thanh toán nợ cũ!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Chợt, áo bào đen tráng hán Minh Kỳ chúa tể ấp úng một tiếng bật cười, "Này Thôn Thiên lão cẩu có thể còn sống trở về, đã là cái kỳ tích, bây giờ lại vẫn dám hò hét lấy đến đây Vạn Thúy lĩnh tính sổ sách, quả thực là chán sống!"

Lời này vừa nói ra, giữa sân lập tức vang lên một hồi cười vang.

"Hoàn toàn chính xác, ta đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông, Thôn Thiên lão cẩu lấy ở đâu sao mà to gan như vậy!"

"Này lão cẩu khi còn sống, cũng xưa nay đã như vậy không biết sống chết, không cần để ý."

"Ta ngược lại thật ra hết sức muốn nhìn một chút, hắn là có hay không dám như hắn nói tới như vậy chạy tới này Vạn Thúy lĩnh bên trên giương oai!"

... Những cái kia tức nhưỡng cấm khu chúa tể, cũng giống như bị chọc phát cười, ngôn từ hoặc trêu tức, hoặc khinh thường, hoặc xem thường.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Hỏa Trĩ chúa tể hoàn toàn yên tâm, triệt để tỉnh táo lại.

Hoàn toàn chính xác, đây chính là Huyền Phong chúa tể địa bàn, lại có nhiều như vậy cấm khu chúa tể tọa trấn, lão chó già kia dù cho thật sống sót, chỉ cần hắn dám đến, cũng cùng chịu chết không có gì khác biệt!.