Chương 3599: Không cho phép ai có thể, còn mời ngồi vào

Chương 3599: Không cho phép ai có thể, còn mời ngồi vào

Lúc này, ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Huyền Phong chúa tể chợt mà nói: "Kỳ quái, dùng Thôn Thiên tính tình, sao sẽ làm ra này loại tự tìm đường chết chuyện ngu xuẩn? Này cũng không giống như một cấm khu chúa tể nên có tâm trí a."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Nhưng phàm có thể trở thành cấm khu chúa tể nhân vật, cái nào không phải từ trong núi thây biển máu giết ra tới tuyệt thế cự phách?

Cho dù là bọn họ lại không nhìn trúng Thôn Thiên, lại cũng không thật cho rằng Thôn Thiên là cái không có đầu óc xuẩn vật.

Mà lúc này, Lô Chu thì nói ra: "Hồi bẩm các vị đại nhân, tại Thôn Thiên chúa tể bên người, còn đi theo một vị thực lực thâm bất khả trắc cao nhân!"

"Người kia thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, kì thực là một vị thâm tàng bất lộ lão quái vật, chỉ trong nháy mắt, đã nắm ta như vậy Thuỷ Tổ bắt sống..."

Nói xong lời cuối cùng, Lô Chu vô ý thức vuốt vuốt cổ của mình, trong đầu hiện ra bị người nắm lấy cổ lúc trải qua, sắc mặt không khỏi lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc.

"Đồng thời, người kia còn không khách khí chút nào giúp Thôn Thiên chúa tể làm quyết định, tuyên bố nói muốn tới Vạn Thúy lĩnh đi một lần!"

Lập tức, đang ngồi mọi người lộ ra sắc mặt khác thường, quả nhiên, lão chó già kia dám hò hét lấy đến đây, nguyên lai là tìm giúp đỡ!

"Người kia là ai?"

Huyền Phong chúa tể trực tiếp hỏi.

Lô Chu há mồm muốn nói, có thể vẻ mặt đầu tiên là trở nên kinh ngạc, chợt trở nên ngơ ngẩn, cuối cùng biến đến lo lắng, cái trán đều gấp ra mồ hôi lạnh.

Này khác thường một màn, nhường mọi người đều nhíu nhíu mày.

Hỏa Trĩ chúa tể vỗ án nổi giận nói: "Mau nói a! Thân là Thuỷ Tổ, chẳng lẽ không nói nổi một lời nào?"

Lô Chu toàn thân cứng đờ, lộ ra thống khổ ngơ ngẩn chi sắc, nói: "Đại nhân, thuộc hạ không nhớ nổi, trong trí nhớ rõ ràng nhớ kỹ người kia, có thể liên quan tới người kia dung mạo, quần áo cách ăn mặc, lại một điểm cũng nghĩ không ra, tựa như trí nhớ bị xóa sạch một dạng."

Lập tức, toàn trường rối loạn!

Đang ngồi phần lớn là cấm khu chúa tể, sao lại không rõ ràng điều này có ý vị gì?

"Tên kia sẽ không phải là một vị tại phong trên sân thượng lưu danh tồn tại a?"

Có người nói nhỏ.

Không ít người mí mắt trực nhảy.

Hồng Mông chúa tể tại phong trên sân thượng lưu danh về sau, hắn tính danh liền không thể hô chi, to lớn đạo không thể sáng chi, liền hắn dung mạo cũng như Đại Đạo, như không nguyện ý  bất kỳ người nào đều không thể nhớ kỹ!

Mà Lô Chu những cái kia miêu tả, đều phù hợp Hồng Mông chúa tể đặc thù!

Mà phải biết, cùng là Thuỷ Tổ cấp tồn tại, Hồng Mông chúa tể thì tương đương đứng ngạo nghễ tại đỉnh phong nhất, giết bình thường Thuỷ Tổ như lấy đồ trong túi dễ dàng!

Lập tức, trên yến tiệc không khí đều trở nên nặng trĩu rất nhiều.

"Hồng Mông chúa tể?"

Huyền Phong ánh mắt chớp động, "A, dù cho liền là Hồng Mông chúa tể lại như thế nào? Đừng đem bọn hắn xem quá cao! Đơn giản là so chúng ta càng từ lúc hơn phong trên sân thượng lưu danh thôi, chớ nói chi là tại Hồng Mông chúa tể trong hàng ngũ, cũng có phân chia mạnh yếu."

Minh Kỳ chúa tể như có điều suy nghĩ, "Đạo huynh chẳng lẽ sớm có đối kháng Hồng Mông chúa tể thủ đoạn?"

Những người khác cũng trong lòng hơi động, nhạy cảm phát giác được, Huyền Phong đang nói đến Hồng Mông chúa tể lúc, cũng không có bao nhiêu kiêng kị.

Huyền Phong lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, chỉ nói nói, " tại ta Vạn Thúy lĩnh, chư vị có thể không sợ Hồng Mông chúa tể!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người đại định, trên yến tiệc cái kia trầm muộn không khí đều tiêu tán không thấy.

Vội vàng trước tới báo tin Lô Chu, nguyên bản nội tâm vô cùng hoảng hốt, giờ phút này cũng không khỏi mừng rỡ, triệt để bình tĩnh trở lại.

Hỏa Trĩ chúa tể thì chợt mà nói: "Ngươi từng bị thần bí nhân kia bắt sống, hắn liền như vậy thả ngươi?"

Lô Chu trong lòng tức giận, không phải nhường tên kia giết Lão Tử, ngươi mới cảm giác hợp tình hợp lý?

Nhưng tại ngoài miệng hắn chỉ thấp giọng nói: "Thuộc hạ cũng thấy rất kỳ quái, đối phương không những không có giết thuộc hạ, còn chuyên môn nhường thuộc hạ đến đây bẩm báo tin tức, quả thực... Không thể nói lý."

Mọi người nghe vậy, cũng không khỏi nhíu mày.

Cái kia hư hư thực thực Hồng Mông chúa tể gia hỏa hết sức hung hăng càn quấy a!

Thật sự cho rằng tại linh khu cấm khu  có thể không đem bọn hắn đang ngồi người không để trong mắt, muốn làm gì thì làm?

"Không đàm luận những chuyện này."

Huyền Phong chúa tể uống một chén rượu, "Bọn hắn chạy đến, ta liền ban thưởng bọn hắn vừa chết, không cần quá để ý, chúng ta tiếp tục đàm Phong Thiên chi tranh sự tình."

Phảng phất như nhận Huyền Phong chúa tể lòng tin cảm nhiễm, mọi người đều cười gật đầu.

"Ngươi có khả năng lui xuống."

Hỏa Trĩ chúa tể lườm Lô Chu liếc mắt.

Lô Chu do dự một chút, thấp giọng nói: "Đại nhân, có thể hay không nhường thuộc hạ phụng dưỡng tại một bên, như cái kia không biết sống chết một người một chó thật tới, thuộc hạ cũng nghĩ nhìn tận mắt bọn hắn nhận lấy cái chết!"

Không đợi Hỏa Trĩ chúa tể đồng ý, Huyền Phong chúa tể đã cười đáp ứng, "Lá gan cũng không nhỏ, cũng được, ngươi liền ở tại một bên  chờ lấy chính là."

Lô Chu mừng rỡ, "Đa tạ đại nhân thành toàn!"

Đối bọn hắn mà nói, Lô Chu mang tới tin tức, đã là một cái không cần quá để ý hạ nhạc đệm.

Không có người nào lại vì này lo lắng.

Có thể liền tại bọn hắn dự định uống rượu nói chuyện với nhau lúc, bất thình lình một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Chư vị thật có nhã hứng!"

Tiếng truyền toàn trường.

Lập tức, tất cả mọi người dừng lại trong tay động tác, tầm mắt nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Một người một chó, xuất hiện tại trong tầm mắt.

Nam tử một bộ áo bào xanh, toàn thân khí tức bình thản như phác thạch, khuôn mặt hết sức lạ lẫm.

Đầu kia Hắc Cẩu cũng là rất quen thuộc, chính là Thôn Thiên chúa tể!

"Bọn hắn vậy mà thật đến rồi!"

Hỏa Trĩ chúa tể ngạc nhiên mở miệng.

"Có thể vô thanh vô tức đi vào chúng ta yến hội địa phương, Thôn Thiên lão cẩu lần này tìm giúp đỡ không đơn giản a."

Minh Kỳ chúa tể nhếch miệng cười nói, ánh mắt sâm nhiên.

Này Vạn Thúy lĩnh chính là Huyền Phong chúa tể địa bàn, nhất là bọn hắn yến ẩm chỗ, càng là bố cục sâm nghiêm.

Có thể cái kia một người một chó lại có thể không một tiếng động đi vào nơi này, liền Huyền Phong chúa tể giống như đều không có phát giác được, vẻn vẹn một màn này, liền để không ít người trong lòng run lên.

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

"Chư vị đại nhân, đúng là bọn họ!"

Lô Chu kêu to, hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt bên trong, có hận ý, cũng có thật sâu kiêng kị.

Trung ương chủ tọa bên trên, Huyền Phong chúa tể chậm rãi đặt chén rượu xuống, một đôi hẹp dài như lưỡi đao mắt nhìn chằm chằm từ đằng xa chậm rãi đi tới Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc nói:

"Các hạ không mời mà tới, không chỉ có dũng cảm, thực lực cũng rõ ràng không tầm thường, cũng không biết, các hạ xưng hô như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu.

Bọn gia hỏa này vậy mà không có nhận ra mình?

Cũng đúng.

Này Hồng Mông thiên vực Hỗn Độn bên trong, thực sự được gặp chính mình hình dáng nhân vật, cuối cùng chẳng qua là một nhóm nhỏ người mà thôi.

Tô Dịch tầm mắt quét qua trên yến tiệc mọi người, mỉm cười nói: "Chư vị đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta này đến, không muốn quấy rầy chư vị nhã hứng, đợi thanh toán một bút nợ cũ về sau, từ sẽ rời đi."

Ầm

Bên trái trên bàn tiệc, cái kia thuộc về Huyền Phong chúa tể trận doanh bên trong, một cái áo đen lão giả vỗ bàn đứng dậy, ngữ khí lạnh như băng nói: "Đại nhân nhà ta đang tra hỏi ngươi đâu!"

Tô Dịch chỉ cười cười, "Người không biết không tội, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Hắc Cẩu, "Giới thiệu cho ta một thoáng, cái nào là Hỏa Trĩ, cái nào lại là tức nhưỡng cấm khu chúa tể, đợi sẽ động thủ lúc, không đến mức liên lụy đến vô tội hạng người."

Hắc Cẩu sớm tại đến lúc, liền ánh mắt sâu kín để mắt tới cái kia ngồi bên phải sườn trên bàn tiệc Hỏa Trĩ, Minh Kỳ chờ khuôn mặt quen thuộc.

Nghe vậy, luôn luôn ngang ngược càn rỡ Hắc Cẩu lại lần đầu tiên rất bình tĩnh, chỉ nói nói: "Liền là bọn hắn, bất quá... Chúng ta thật muốn ở chỗ này động thủ?"

Tô Dịch nói: "Giao cho ta là được."

Cả hai nói chuyện lúc, không coi ai ra gì, từ đầu đến cuối càng không để ý đến nơi này chủ nhân Huyền Phong.

Loại kia xem thường toàn trường điệu bộ, làm cho mọi người tôn nghiêm đều đụng phải vô tình chà đạp, từng cái vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Làm cấm khu chúa tể, bọn hắn trên thế gian hô phong hoán vũ, cao cao tại thượng quen thuộc, chưa từng lại cảm nhận được qua như thế khiêu khích?

Bất quá, càng là như thế, bọn hắn càng bảo trì bình thản.

Dù sao, kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến.

Này Vạn Thúy lĩnh chính là Huyền Phong chúa tể địa bàn, không ai sẽ tin tưởng, Huyền Phong chúa tể sẽ thờ ơ.

Quả nhiên, chỉ thấy Huyền Phong chúa tể a một tiếng cười ra tiếng, "Xem ra hai vị là thô không có nắm ta Huyền Phong không để trong mắt a!"

Nương theo thanh âm, hắn chậm rãi đứng dậy, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy thế, cũng theo đó tại hắn trên thân khoách tán ra.

Toàn bộ Vạn Thúy lĩnh nơi ở trên bầu trời, đều hiện lên ra một tầng thật dày màu đen lôi vân, lôi vân chỗ sâu mơ hồ có Chu Hư quy tắc lực lượng tại cuồn cuộn.

Cấm khu chúa tể sở dĩ mạnh mẽ căn bản, liền ở chỗ bọn hắn chỗ chấp chưởng Đại Đạo tại đây bên trong cấm địa sinh mệnh, có thể phù hợp tại Chu Hư quy tắc, mọi việc đều thuận lợi.

Đây là mặt khác Thuỷ Tổ không cách nào sánh được.

Mà theo Huyền Phong chúa tể đứng dậy, hai bên trái phải ghế ngồi tất cả mọi người, cũng đều tùy theo đứng dậy.

Từng cái sát cơ mãnh liệt, khí thế hùng hổ, đem cái kia một thân uy thế tất cả đều bao phủ tại cái kia một người một chó trên thân.

Cái kia kinh khủng sát cơ cùng uy thế hội tụ vào một chỗ, thậm chí quấy nhiễu Thiên Cơ, tại toàn bộ linh khu cấm khu bầu trời chỗ sâu dẫn phát Đại Đạo tai kiếp khủng bố dị tượng!

"Có chút khó giải quyết a."

Hắc Cẩu khẽ nói.

Nó mặc dù không sợ, có thể giữa sân cái kia kinh khủng uy áp đập vào mặt, để nó cũng không khỏi toàn thân căng cứng, một thân khí thế đụng phải đáng sợ áp chế.

Tô Dịch lại thuận miệng nói: "Vậy ngươi liền nhìn xem là được."

Hắn một bước bước ra.

Oanh

Một cỗ không cách nào hình dung thần bí kiếm ý lặng yên ở trên người tuôn ra, tựa như Kình Thiên mà lên một tòa Thần Sơn, nắm ở đây trên người mọi người khuếch tán uy áp tất cả đều ngăn trở.

Đồng thời theo kiếm ý khuếch tán, cái kia trên thân mọi người uy áp thì bị áp bách đến liên tục bại lui, riêng phần mình thu rụt trở về.

"Cái này. . . ! ?"

Mọi người đều kinh.

Ở đây bên trong, cấm khu chúa tể có bảy vị, Thuỷ Tổ cấp tồn tại lại có nhiều vị, trong đó còn có mặt khác một chút người hầu hàng ngũ nhân vật.

Nhưng bọn hắn cùng một chỗ hợp lại phía dưới, trên người uy áp lại bị một người áp chế!

Phiến thiên địa này, cũng giống như bị hai cỗ lực lượng đè ép.

Một cái là đến từ Tô Dịch trên người kiếm ý, một cái là đến từ trên người mọi người tại đây phóng thích ra uy áp.

Đúng như hai đạo thông thiên triệt địa gió lốc đụng nhau.

Nắm hư không đều xoắn nát, bầu trời lôi vân nổ tung, khu vực phụ cận bao trùm cấm trận lực lượng đều phát ra không chịu nổi gánh nặng kịch liệt động tĩnh.

Trên yến tiệc bàn ghế, rượu bài trí lại chưa từng chịu ảnh hưởng, bị Tô Dịch trên thân khuếch tán kiếm ý bao phủ trong đó.

Như vậy thủ đoạn, nhường mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt toàn cũng thay đổi, mặt mũi tràn đầy đều viết ngạc nhiên nghi ngờ cùng khó có thể tin.

Tên kia không chỉ ở áp chế bọn hắn khí thế trên người, còn thuận tay bảo vệ cái kia trên yến tiệc bài trí chưa từng chịu ảnh hưởng!

Nên có hạng gì thực lực khủng bố, mới có thể đủ làm đến bước này?

Một tíc tắc này, Huyền Phong chúa tể cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, ý thức được bọn hắn đều nghiêm trọng đánh giá thấp đối thủ lần này!

Mà còn không đợi hắn làm cái gì ——

Xa xa Tô Dịch nâng tay phải lên, tại trong hư không nhẹ nhàng ấn xuống một cái, "Không cho phép ai có thể, còn mời ngồi vào."

Thanh âm vừa vang lên, Huyền Phong chúa tể cùng hắn những thuộc hạ kia trên người uy thế tất cả đều bị áp chế lại, từng cái lảo đảo ngã ngồi tại riêng phần mình trên bàn tiệc, rất là chật vật.

Mà Hỏa Trĩ, Minh Kỳ, Tuyết Tẫn, thương chảy, sào huyệt Tinh, Bích Kiêu này sáu vị đến từ tức nhưỡng cấm khu chúa tể, thì chưa từng chịu ảnh hưởng!

Đưa tay nhấn một cái ở giữa, một nhóm người bị ép nhập tọa.

Một nhóm người vẫn đứng tại cái kia.

Phân biệt rõ ràng..