Chương 3600: Ta tới lược trận

Chương 3600: Ta tới lược trận

Từ trên người Tô Dịch khuếch tán kiếm ý, tựa như một tòa vô hình sơn nhạc, áp bách tại mỗi cá nhân trên người.

Ở đây bên trong, dùng Huyền Phong chúa tể đạo hạnh cao nhất, có được có thể tại phong trên sân thượng lưu danh nội tình.

Mà Vạn Thúy lĩnh vốn là nơi ở của hắn, không nói khoa trương, tại đây bên trong, hắn liền là "Thiên" !

Có thể hiện tại, "Thiên" sập!

Khoảng chừng một thân khí thế đọ sức bên trong, Huyền Phong chúa tể cùng ở đây một đám lão quái vật đều bị áp chế.

Thậm chí bức bách đến Huyền Phong chúa tể cùng hắn trận doanh một đám thuộc hạ, lảo đảo ngã ngồi tại ngồi vào bên trong!

Mà việc này chấn động nhất lòng người địa phương thì tại tại hai điểm.

Thứ nhất, tại dùng một đối nhiều tình huống dưới, Tô Dịch một người khí thế, áp đảo hết thảy đối thủ không nói, còn đồng thời nhường trên yến tiệc bàn ghế bài trí, chưa từng đụng phải bất kỳ ảnh hưởng gì!

Thứ hai, đang đối kháng với bên trong, Huyền Phong chúa tể cùng hắn thuộc hạ đều bị "Thỉnh" hồi trở lại riêng phần mình ngồi vào, mà Hỏa Trĩ, Minh Kỳ chờ sáu vị tức nhưỡng cấm khu chúa tể, thì chưa từng gặp ảnh hưởng.

Nghiễm nhiên bị "Phân biệt đối đãi".

Này trở lên hai điểm đủ để chứng minh, tại một thân khí thế đọ sức bên trong, Tô Dịch không chỉ có thể áp chế một đám đối thủ, còn vẫn còn dư lực!

Đây mới là nhất làm người sợ hãi.

Ở đây cơ hồ thuần một sắc đều là Thuỷ Tổ cấp tồn tại, ai còn có thể không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Lập tức, Hỏa Trĩ, Minh Kỳ đám người phải sợ hãi nộ gặp nhau, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái tên này đến tột cùng là ai?

Vì sao khí thế lại có thể khủng bố đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi?

Phá

Rất nhanh, Huyền Phong chúa tể hét lớn một tiếng, toàn thân đạo quang bạo trán, lại ngăn cản được Tô Dịch cái kia áp bách tại hắn trên người uy thế, một lần nữa đứng dậy.

Hắn áo bào phồng lên, ánh mắt doạ người, một thân uy năng kinh thiên động địa, rõ ràng bị chọc giận, sắc mặt tái xanh âm trầm.

Nhưng hắn những thuộc hạ kia, thì vô lực làm đến bước này, vẫn bị Tô Dịch cái kia một thân kiếm uy áp chế, mặc cho giãy giụa như thế nào, lại không cách nào theo ngồi vào bên trên đứng dậy!

"Các hạ đến tột cùng là ai?"

Huyền Phong chúa tể gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, không có lập tức đánh trả.

Tô Dịch lại có chút ngoài ý muốn nhìn Huyền Phong chúa tể liếc mắt, "Đổi lại ta là ngươi, tất nhiên sẽ ngoan ngoãn im miệng, cảm niệm ân không giết, mà không phải như vậy ngu xuẩn lớn tiếng chất vấn ta."

Huyền Phong chúa tể vẻ mặt khó coi, "Nơi này chính là địa bàn của ta, mà Minh Kỳ, Hỏa Trĩ chờ đạo hữu đều là ta mời tới khách nhân, làm chủ nhà, há có thể có thể mặc cho một cái khách không mời mà đến muốn làm gì thì làm?"

Lời này vừa nói ra, Hỏa Trĩ, Minh Kỳ chờ chúa tể đều động dung, lòng sinh cảm kích.

Đều đã bực này thời điểm, Huyền Phong chúa tể không có lựa chọn bo bo giữ mình, không đếm xỉa đến, mà là vẫn như cũ lựa chọn đứng tại bọn hắn bên này, này phần đảm đương cùng khí phách, mặc cho ai có thể không động dung?

Tô Dịch cười cười, không tiếc tán thưởng nói: "Có đảm đương ! Bất quá, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không gánh chịu nổi hôm nay cuộc phong ba này."

Nói xong, hắn cất bước hướng phía trước bước đi.

Người ngoài trong mắt, hắn đi bộ nhàn nhã, thô không có bất kỳ cái gì uy thế có thể nói.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Có thể Huyền Phong chúa tể lại cảm nhận được một cỗ đập vào mặt khủng bố kiếm uy, như mũi kiếm chống đỡ tại nơi cổ họng!

Mặc cho hắn đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực điểm mức độ, không những vô pháp hóa giải, chỗ cảm nhận được áp bách ngược lại càng nghiêm trọng.

Huyền Phong nội tâm kinh hãi, cũng không dám có giữ lại chút nào, đột nhiên đạp chân xuống, hai tay ống tay áo nâng lên, quát như sấm mùa xuân, "Lên!"

Oanh

Tại Huyền Phong trên thân, có thanh lập lòe Đại Đạo hào quang xông lên trời không, mà hắn thân ảnh bốn phía, thì lộ ra ra Nhật Nguyệt chìm nổi, lôi đình trường hà hạo đãng chảy xiết cảnh tượng.

Đó là hắn một thân đạo đồ biến thành, gọi là "Thái Ất Lôi Cương" đủ lưu danh tại phong trên sân thượng.

Lúc này theo Huyền Phong thi triển ra áp đáy hòm thủ đoạn, linh khu cấm khu bầu trời chỗ sâu, Chu Hư quy tắc đều đang sôi trào cuồn cuộn.

Loại kia một màn, kinh động đến linh khu cấm khu không biết nhiều ít người tu đạo.

Cuối cùng, Huyền Phong miễn cưỡng ngăn trở đến từ Tô Dịch trên người kiếm uy.

Có thể Tô Dịch lại lơ đễnh cười cười, chân bước kế tiếp bước ra.

Trong chốc lát, giống như có kiếm vô hình uy gió lốc mà lên, làm lướt vào trên bầu trời, cái kia sôi trào Chu Hư quy tắc, lập tức quy về yên tĩnh.

Mà khi bực này kiếm uy áp vội vã tại Huyền Phong chúa tể trên thân, cái kia một thân tuôn ra Đại Đạo dị tượng lập tức chia năm xẻ bảy.

Màu xanh hào quang tán loạn như mưa.

Nhật Nguyệt chìm nổi lôi đình trường hà sụp đổ thành vô số khối.

Cả người bị áp bách đến lảo đảo rút lui, lần nữa ngã ngồi tại trong lúc này ngồi trên tiệc, chỗ ngồi tùy theo vỡ vụn, đặt mông ngồi chồm hổm trên mặt đất, chật vật không chịu nổi.

Lập tức, toàn trường tĩnh lặng.

Hết thảy mắt thấy một màn này người, trong lòng đều dâng lên thật sâu kinh hãi, khắp cả người phát lạnh.

Vẫn như cũ là khí thế đối kháng.

Có thể Huyền Phong chúa tể vẫn như cũ bị dễ dàng nghiền ép! !

"Ta như muốn giết ngươi, ngươi cảm thấy giờ phút này còn có mệnh sao?"

Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Giữa sân không khí đè nén, hoàn toàn bị Tô Dịch một thân khí thế chấn nhiếp.

"Các vị, ta nhưng không dùng khí thế trấn áp các ngươi, đều đã đến lúc này, các ngươi chẳng lẽ còn muốn nhìn hắn cho các ngươi liều mạng?"

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía Hỏa Trĩ, Minh Kỳ chờ sáu vị tức nhưỡng cấm khu chúa tể.

Lập tức, Minh Kỳ đám người trong lòng xiết chặt, sắc mặt biến đổi không chừng.

"Oan có đầu, nợ có chủ, Thôn Thiên lão cẩu, năm đó ngươi những thuộc hạ kia chết, đại đô cùng Lão Tử có quan hệ, có gan ngươi có dám tự mình đánh với ta một trận?"

Sào huyệt Tinh chủ làm thịt bỗng dưng nghiêm nghị mở miệng.

Hắn thân thể mập mạp, đầu trọc, khuôn mặt già nua, theo mở miệng, bỗng dưng một bước đứng ra, đầu mâu chỉ hướng Hắc Cẩu.

Mắt chó đen con ngươi lập tức trở nên đỏ như máu, cất bước mà ra, "Tô Dịch, lần này để cho ta tới!"

Từng chữ nói ra, lộ ra dứt khoát

.

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta vì ngươi lược trận."

Hắn nhìn ra được, Hắc Cẩu nội tâm kìm nén một cỗ nộ cùng hận, nếu không triệt để phát tiết, cực có thể sẽ ảnh hưởng tham dự Phong Thiên chi tranh hành động.

Oanh

Hắc Cẩu cơ hồ là trước tiên liền lao ra, bạo sát ra tay.

Hư không sụp đổ, một đạo che khuất bầu trời ô quang tuôn ra, thật giống như hắc ám màn sân khấu bao phủ xuống, nắm sào huyệt Tinh chủ làm thịt bốn phương tám hướng đường lui phong kín.

Nuốt hư quy tắc!

Hắc Cẩu năm đó ở tức nhưỡng cấm khu nổi danh nhất Đại Đạo quy tắc.

"Đến được tốt!"

Sào huyệt Tinh chủ làm thịt cười to một tiếng, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Đại chiến trình diễn.

Có Tô Dịch tại, không người nhúng tay, tất cả đều tại quan sát.

"Chỉ cần sào huyệt Tinh có thể bắt lại Thôn Thiên lão cẩu, có thể liền có thể áp chế đến tên kia!"

Minh Kỳ chúa tể nhanh chóng truyền âm, "Chúng ta cũng chuẩn bị sẵn sàng, đợi chút nữa dù cho liền là liều mạng, cũng phải bảo đảm sào huyệt Tinh có thể thắng!"

Tốt

"Đang lúc như thế!"

Tuyết Tẫn, thương chảy, Bích Kiêu, Hỏa Trĩ chờ chúa tể đều đáp ứng.

Minh Kỳ chúa tể lại truyền âm cho Huyền Phong chúa tể: "Đạo huynh, đợi chút nữa chúng ta từ sẽ liều mạng xuất chiến, mong rằng đạo huynh đến lúc đó có thể vì ta chờ lược trận, chỉ cần bắt sống Thôn Thiên lão cẩu, hôm nay thế cục, có thể nghịch chuyển!"

Huyền Phong chúa tể bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

Hắn chú ý tới, tại cùng sào huyệt Tinh chủ làm thịt kịch liệt chém giết Hắc Cẩu, nhìn như hung mãnh vô cùng, có thể vừa mới khai chiến không lâu, đã bị sào huyệt Tinh chủ làm thịt chèn ép!

"Thôn Thiên lão cẩu, ngươi bây giờ làm sao trở nên yếu như vậy rồi?"

Trong chiến đấu, sào huyệt Tinh chủ làm thịt cười to, trong lời nói mang theo châm chọc.

Đây cũng không phải cố ý nói móc, Minh Kỳ, Tuyết Tẫn chờ chúa tể cũng đều nhìn ra, so sánh đỉnh phong nhất lúc, bây giờ Thôn Thiên thực lực rõ ràng kém một đoạn dài!

Hắc Cẩu lạnh nghiêm mặt, không nói một lời.

Tình hình chiến đấu thì càng kịch liệt.

"Này Thôn Thiên lão cẩu tất thua không thể nghi ngờ, như có thể đem bắt sống, cũng là hoàn toàn chính xác có hi vọng nghịch chuyển thế cục."

Huyền Phong chúa tể thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn con mắt nhìn một thoáng xa xa Tô Dịch, nhưng không khỏi ngơ ngẩn.

Đã thấy chẳng biết lúc nào đã xuất ra một thanh ghế mây, cả người lười biếng nằm ở trong đó.

Một tay còn mang theo cái bầu rượu.

Cái kia tư thái, nghiễm nhiên như trong nhà mình thoải mái buông lỏng, giống như hồn nhiên liền không có nắm Hắc Cẩu thắng thua để ở trong lòng.

"Cái tên này đến tột cùng là ai? Vì sao theo không từng nghe nói trên đời có dạng này một vị Hồng Mông chúa tể?"

Huyền Phong trong lòng có chút trầm trọng.

Tô Dịch trên thân hiển lộ ra chung cực cảnh khí tức, khiến cho hắn vô ý thức cho rằng Tô Dịch là một vị tại phong trên sân thượng lưu danh khủng bố lão quái vật.

Mà lại nhìn Tô Dịch theo xuất hiện đến bây giờ điệu bộ, nhường Huyền Phong ở sâu trong nội tâm cũng là càng

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Phát nhận định, Tô Dịch là một cái thần bí mạnh mẽ Hồng Mông chúa tể!

Bất quá, Huyền Phong trong lòng vẫn còn ỷ vào, tại không có sơn cùng thủy tận lúc, hắn đương nhiên sẽ không tự loạn trận cước.

Làm định đạo giả thuộc hạ, hắn cũng có niềm tin có thể hóa giải hôm nay trận này đột ngột trình diễn gió lốc.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, giữa sân chợt vang lên một tràng thốt lên.

Huyền Phong vẻ mặt đột biến.

Đã thấy trong chiến trường, một đạo vô biên sắc bén quy tắc lực lượng ngưng tụ làm ô quang, hoành không lóe lên ở giữa, liền tại sào huyệt Tinh chủ làm thịt trên thân lưu lại một đạo đẫm máu vết thương.

Kém chút bị mở ngực mổ bụng!

Mà trước đó một mực ở thế yếu Hắc Cẩu, tại lúc này triệt để biến, thi triển ra một môn cùng nuốt hư quy tắc hoàn toàn khác biệt Đại Đạo truyền thừa.

Mỗi một kích phía dưới, đều cực điểm sắc bén, cực điểm bá đạo, đem hư không cắt chém ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Trong chiến trường Không Gian quy tắc, đều tại đây khắc triệt để hỗn loạn.

Mà sào huyệt Tinh chủ làm thịt thì liên tục bị thương.

Hoàn toàn bị chèn ép!

"Cái này. . ."

"Sao có thể như vậy?"

"Đó là rất lớn đạo?"

Minh Kỳ, Tuyết Tẫn chờ chúa tể đều biến sắc, trước đây thật lâu, bọn hắn đều từng cùng Hắc Cẩu đối địch qua, giao thủ không biết bao nhiêu lần, đối Hắc Cẩu nội tình rõ như lòng bàn tay.

Có thể hiện tại, Hắc Cẩu sử dụng đại đạo lực lượng, nhưng lại làm cho bọn họ thấy vô cùng lạ lẫm!

"Đó không phải là đơn giản một loại Đại Đạo quy tắc, mà là một đầu hoàn chỉnh đạo đồ, nội uẩn truyền thừa bí pháp cùng thần thông! Thậm chí, con đường này đồ có thể vận dụng một bộ phận Hồng Mông Thiên đạo bản nguyên lực lượng!"

Huyền Phong chúa tể mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, "Chẳng lẽ, đây là một đầu sớm đã tại phong trên sân thượng lưu danh cấm kỵ đạo đồ?"

Trong khi đang suy nghĩ, giữa sân truyền ra sào huyệt Tinh chủ làm thịt tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đã thấy hắn mập mạp kia thân thể lại chớp mắt bị vô số sắc bén ô quang cắt chém, lập tức hóa thành vô số khối máu thịt bay tung tóe!

Oanh

Cùng một thời gian, Hắc Cẩu một trảo từ trên trời giáng xuống, nắm sào huyệt Tinh chủ làm thịt thần hồn bắt lấy.

Minh Kỳ, Tuyết Tẫn chờ chúa tể vẻ mặt đột biến, trước tiên liền muốn xuất thủ đi nghĩ cách cứu viện.

Huyền Phong chúa tể phất ống tay áo một cái, đang muốn hành động.

Có thể một cỗ thần bí kiếm uy sớm đã khuếch tán toàn trường, thật giống như trời long đất lở, áp bách đến bọn hắn toàn thân khí thế hơi ngưng lại.

Tự nhiên là Tô Dịch ra tay rồi.

Mà thừa dịp này thời cơ, Hắc Cẩu sớm đã đồng loạt bạo sào huyệt Tinh chủ làm thịt thần hồn!

Cái này cũng chưa hết, Hắc Cẩu thi triển bí pháp, phụ cận Không Gian quy tắc bỗng nhiên cuồn cuộn, sụp đổ ra một cái Hắc Ám thâm uyên, nhất cử nắm sào huyệt Tinh chủ làm thịt sụp đổ thân thể cùng thần hồn tất cả đều mai táng trong đó.

Oanh

Hắc Ám thâm uyên cuồn cuộn, bá đạo không gian lực lượng diễn sinh ra vô số vụn vặt sắc bén ô quang, nắm sào huyệt Tinh chủ làm thịt sụp đổ máu thịt cùng thần hồn triệt để ma diệt, triệt để tiêu vong.

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người trong lòng run rẩy, bị kinh đến..