Chương 3601: Một quyền ở giữa

Chương 3601: Một quyền ở giữa

Trong hư không, hào quang tỏ khắp.

Hắc Cẩu toàn thân vết thương, da lông nhuộm huyết sắc, có thể lại có vẻ khí tức càng hung lệ khiếp người.

Mà sào huyệt Tinh chủ làm thịt thì chết rồi.

Hình thần câu diệt, tính mệnh bản nguyên cùng cả người chung cực cảnh đạo đồ đều bị ma diệt, lại không phục sinh khả năng.

Bản thân cái này liền cực không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì tại Thuỷ Tổ cấp cấp độ trong chém giết, riêng phần mình tính mệnh bản nguyên đều vô biên khủng bố, chỉ còn một giọt máu, một cái ý niệm trong đầu đều có thể nặng sống lại.

Vì vậy, cùng các loại cảnh giới trong quyết đấu, đánh bại đối thủ dễ dàng, muốn tiêu diệt đối thủ thì gian nan cực điểm.

Có thể hiện tại, sào huyệt Tinh chủ làm thịt chết!

Bị triệt để xóa sạch hết thảy tồn tại dấu vết!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Phong thiên chi đạo... Đây tuyệt đối là phong thiên chi đạo! Chỉ có bực này Đại Đạo quy tắc, mới có thể chân chính triệt để xóa đi đi đối thủ!"

Huyền Phong chúa tể nội tâm chấn động, vô pháp bình tĩnh.

Này Thôn Thiên lão cẩu, là khi nào chứng đạo tại phong trên sân thượng?

Minh Kỳ, Tuyết Tẫn, Thương Lưu chờ chúa tể, cũng đều tại đây khắc ý thức được điểm này, tất cả đều sắc mặt đại biến, lưng phát lạnh.

Rõ ràng, bọn hắn trước đó nhìn lầm, bây giờ Thôn Thiên, sớm không phải bọn hắn quen thuộc đối thủ kia!

"Còn muốn tái chiến sao?"

Lúc này, ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch mở miệng.

Hắc Cẩu cúi đầu nhìn một chút một thân thương thế, chợt nhếch miệng cười một tiếng, "Chiến! Chỉ cần giết không chết, ta hôm nay liền chiến đến cuối cùng!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có thể."

Hắc Cẩu tầm mắt quét qua, nâng lên móng vuốt nhất chỉ Minh Kỳ chúa tể, "Minh Kỳ lão tạp mao, có thể dám đánh với ta một trận?"

Minh Kỳ chúa tể vẻ mặt âm trầm, "Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Oanh

Hắn dậm chân lăng không, trực tiếp tế ra một thanh thanh đồng chiến qua, chộp hướng Hắc Cẩu giết đi qua.

Tại hắn trên thân, có khác các loại bí bảo hiển hiện.

Như bảo hộ ở ngực Hộ Tâm kính

Treo cao đỉnh đầu một đạo màu đen phù chiếu

Vờn quanh tại quanh thân một đầu màu vàng kim trường liên

Liền cái kia một thân áo bào đen mặt ngoài đều hiện lên ra lít nha lít nhít Hỗn Độn bí văn, lộ ra ra từng màn không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng.

Có thể nói, tại Minh Kỳ chúa tể ra tay trong chớp mắt ấy, đã đem áp đáy hòm hết thảy bí bảo cùng thủ đoạn đều thi triển đi ra.

Mà xem như tức nhưỡng cấm khu xếp hàng thứ nhất chúa tể nhân vật, Minh Kỳ chiến lực tự nhiên không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Khi hắn dốc hết hết thảy ra tay, lại lập tức đè ép ở Hắc Cẩu hung uy, giết đến Hắc Cẩu liên tục bại lui!

Giữa sân rối loạn tưng bừng, rất nhiều người tối buông lỏng một hơi.

Đều nhìn ra lúc trước một trận chiến bên trong, Hắc Cẩu đã bị thương đầy rẫy, bây giờ cùng toàn lực ra tay Minh Kỳ chúa tể đối chiến, rõ ràng đã sắp không chịu được nữa.

Ghế mây bên trong, Tô Dịch vẫn tại uống rượu, không chút hoang mang, nhàn tản như trước.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Duy chỉ có hắn nhất không lo lắng Hắc Cẩu.

Cũng không phải đối Hắc Cẩu thực lực bản thân có lòng tin, mà là đối Hắc Cẩu đã sơ bộ dung hợp "Huyền củ đạo đồ" cùng mình là đen cẩu thối luyện tính mệnh bản nguyên niết bàn lực lượng có lòng tin!

Huyền củ đạo đồ, chính là đời thứ nhất chỗ thôi diễn cùng chấp chưởng một đầu hoàn chỉnh đạo đồ, tại Vân Lạc thôn lưu lại chín cái đạo đồ bên trong, chỉ luận uy lực nhất có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Mà phải biết, lúc trước đời thứ nhất chỉ dựa vào cái kia kém Huyền củ đạo đồ rất nhiều "Phù Đồ đạo đồ" lực lượng, đều có thể tại Lệ Tâm Nhai bên trên trấn áp một đám Hồng Mông chúa tể!

Quả thật, Hắc Cẩu bây giờ chỉ sơ bộ chấp chưởng Huyền củ đạo đồ, còn chưa chân chính hoàn chỉnh chưởng khống, nhưng dùng tới đối phó cấm khu chúa tể này loại đối thủ, cũng đã dư xài.

Duy nhất thiếu hụt chính là, Hắc Cẩu nguyên khí tổn thương nặng nề còn chưa khôi phục.

Có thể có được niết bàn lực lượng tu bổ cùng thối luyện, cũng đủ để bù đắp chỗ thiếu hụt này.

Quả nhiên không ra Tô Dịch sở liệu, theo chém giết chiến đấu, Hắc Cẩu đối "Huyền củ đạo đồ" chưởng khống đang tại phát sinh thật nhanh biến hóa, làm cho cả người chiến lực cũng như diều gặp gió.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, Hắc Cẩu liền quay chuyển thế cục, cùng Minh Kỳ chủ giết một cái lực lượng ngang nhau!

Rất nhanh, liền đem Minh Kỳ chúa tể một thân khí diễm đè xuống.

Đến cuối cùng, Hắc Cẩu đã hoàn toàn giết đến Minh Kỳ chúa tể không có chút nào chống đỡ lực lượng, bị thương đầy rẫy.

Dạng này chuyển biến, cũng là ở trong sân dẫn phát động đất, không biết nhiều ít người trố mắt, khó mà tin được.

Cũng không cách nào tưởng tượng, Hắc Cẩu như thế nào tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu càng chiến càng mạnh, càng chiến càng mạnh, cái kia một thân chiến lực đơn giản tựa như thời khắc đang phát sinh biến hóa, muốn nhiều không hợp thói thường liền có nhiều không hợp thói thường!

"Huyền Phong đạo huynh cứu ta ——!"

Đột nhiên, trong chiến trường vang lên Minh Kỳ chúa tể thê lương tiếng kêu to.

Đã thấy trên đầu của hắn treo cao màu đen phù chiếu, trước ngực treo Hộ Tâm kính chờ các loại bảo vật, đều bị đánh tan.

Cái kia một thân lộ ra vô số Hỗn Độn bí văn áo bào cũng đã chia năm xẻ bảy.

Mà trong tay hắn thanh đồng chiến qua, thì tại thời khắc này bị Hắc Cẩu chộp đoạt lại, trở tay hướng hắn bổ tới.

Oanh

Này một cái chớp mắt, còn không đợi Huyền Phong chúa tể ra tay, Tuyết Tẫn, Thương Lưu, Bích Kiêu, Hỏa Trĩ bốn vị này chúa tể sớm đã ra tay.

Mỗi người bọn họ tế ra bảo vật, thẳng hướng Hắc Cẩu.

Nó mục đích không chỉ có chẳng qua là cứu Minh Kỳ chúa tể, dù cho cứu không được, cũng có thể nhân cơ hội này cho Hắc Cẩu một kích trí mạng!

Bởi vì mặc cho ai đều nhìn ra, nếu ngay cả Minh Kỳ chúa tể đều bắt không được Hắc Cẩu, tiếp xuống bọn hắn vô luận là ai xuất chiến, đều đã định trước tất thua.

Vì vậy, bọn hắn không chút do dự ra tay rồi.

Giống như liều mạng!

Nhưng đồng dạng là này một cái chớp mắt, ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch khẽ lắc đầu, tự tìm đường chết, cũng là trách không được hắn.

Liền thấy bốn đạo kiếm khí đột ngột trống rỗng xuất hiện.

Một kiếm trảm Tuyết Tẫn.

Một kiếm trảm Thương Lưu.

Một kiếm trảm Bích Kiêu.

Cuối cùng nhất kiếm, thì chỉ đem Hỏa Trĩ trấn áp tại đất. . ? ? .

Bốn đạo kiếm khí, đồng thời xuất hiện, tam kiếm riêng phần mình trảm một vị cấm khu chúa tể, như tiên nhân huy kiếm trảm con ruồi.

Dứt khoát lưu loát.

Cuối cùng nhất kiếm, thì càng huyền diệu hơn, cây đuốc trĩ trấn áp tại đất, thương mà không chết!

Mà tại đây bốn kiếm trảm ra lúc, Hắc Cẩu một kích kia cũng đã bổ vào Minh Kỳ chúa tể trên thân.

Oanh

Minh Kỳ chúa tể cả người bị sống chém thành hai khúc.

Đạo khu cùng thần hồn đều nổ tung.

Máu tươi như bạo trán khói lửa bay vụt.

Này bá đạo vô biên huyết tinh hình ảnh, cùng Tô Dịch cái kia bốn kiếm gần như đồng thời trình diễn, thế là cho người cảm giác, này năm vị chúa tể tựa như tại đồng thời gặp nạn.

Làm hết thảy rung chuyển tiêu tán yên lặng lúc, giữa sân đã chỉ còn lại có bị trấn áp tại đất Hỏa Trĩ còn sống.

Trên yến tiệc, huyết tinh như vẽ.

Những cái kia tức nhưỡng cấm khu chúa tể nguyên bản chỗ ngồi vào phụ cận, chỉ còn lại có Lô Chu lẻ loi trơ trọi một người.

Hắn chạy đến mật báo, nguyên bản còn dự định nhìn một chút Tô Dịch cùng Hắc Cẩu là như thế nào nhận lấy cái chết.

Có thể hiện tại, lại mắt thấy cái kia sáu vị cấm khu chúa tể năm chết một thương huyết tinh một màn, đã sớm bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, vong hồn đại mạo, đứng ngơ ngác tại cái kia, căn bản cũng không dám loạn động.

Huyền Phong chúa tể cùng hắn những thuộc hạ kia đều ngốc trệ tại cái kia, thần sắc biến ảo không chừng, cảm nhận được thấu xương lạnh lẻo.

Hắc Cẩu mạnh mẽ, ngoài dự liệu của bọn họ.

Nhưng, càng để bọn hắn rung động, không gì bằng Tô Dịch cái kia một hơi dễ dàng trấn sát bốn vị cấm khu chúa tể, trấn áp Hỏa Trĩ một màn!

Căn bản không cần nghĩ, như Tô Dịch trước đó có ý đại khai sát giới, này Vạn Thúy lĩnh bên trên sợ là sớm đã máu chảy thành sông!

Trong hư không, Hắc Cẩu thở hổn hển, toàn thân da lông đều bị nhuộm thành huyết sắc, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Có thể nó lại không để ý, cười nói: "Nghĩa phụ, thoải mái a!"

Nghe được cái này quen thuộc xưng hô, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, bất quá cũng có thể nhìn ra, Hắc Cẩu trải qua trận này phát tiết về sau, trong lòng góp nhặt biệt khuất cùng phẫn nộ đã tiêu tán rất nhiều.

Này là đủ rồi.

Tô Dịch chỉ chỉ nơi xa bị trấn áp tại đất Hỏa Trĩ, "Giao cho ngươi, chuyện kế tiếp, ngươi không cần để ý tới."

Tốt

Hắc Cẩu đáp ứng, một cái cất bước, liền đến đến Hỏa Trĩ chúa tể trước mặt.

Hỏa Trĩ chúa tể mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, nói: "Đại nhân, ta..."

Hắc Cẩu một trảo nắm lấy Hỏa Trĩ chúa tể cổ, ánh mắt sâm nhiên, "Chúng ta đi một bên thật tốt trò chuyện, Lão Tử cam đoan, cho ngươi lão Ma tước một cái đau đến không muốn sống kiểu chết!"

Hắc Cẩu

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Mang theo Hỏa Trĩ chúa tể đi đến nơi xa.

Từ đầu đến cuối, không ai cản trở.

Cũng không người dám ngăn.

Mà Tô Dịch thì đã đứng dậy, trước thu hồi ghế mây, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Huyền Phong chúa tể, "Đều đã đến lúc này, cũng không dám ra tay, định đạo giả thuộc hạ, tựa như ngươi như vậy không có can đảm sao?"

Thanh âm quanh quẩn giữa sân, tựa như đòi mạng tiếng chuông.

Huyền Phong chúa tể mặt âm trầm, "Nếu biết ta vì định đạo giả đại nhân hiệu mệnh, các hạ liền không sợ..."

Tô Dịch đưa tay cách không một túm, Huyền Phong chúa tể hô hấp cứng lại, cả người liền bị xách lên.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, há mồm muốn nói, nhưng bởi vì cổ họng bị nắm, một chữ cũng nói không nên lời.

Có thể này một cái chớp mắt, Huyền Phong chúa tể tay phải ở giữa, lại có một khối bí phù sụp đổ!

Oanh

Một mảnh thao thiên màu tím hào quang ngút trời, diễn hóa ra một đạo hư vô mờ mịt thần bí thân ảnh.

Một cỗ không cách nào hình dung vô thượng uy áp, cũng là tại trong thiên địa quét sạch mà ra.

Trời đất quay cuồng, phong vân biến sắc.

Toàn bộ linh khu cấm khu mênh mông bực nào, phân bố không biết nhiều ít sinh linh mạnh mẽ cùng người tu hành.

Nhưng lúc này, chỉnh cấm khu bên trong sinh linh đều bị kinh đến, từng cái đều bằng sinh đại họa lâm đầu cảm giác!

Nhất là dùng Vạn Thúy lĩnh làm trung tâm khu vực phụ cận, nghiễm nhiên như bị một cỗ vô thượng uy áp bao phủ, làm cho tất cả mọi người thể xác tinh thần run rẩy, như muốn nghẹt thở.

Hắc Cẩu cũng dừng lại trong tay động tác, khiếp sợ nhìn về phía cái kia một đạo phiếu miểu thân ảnh, cảm nhận được khó mà diễn tả bằng lời nguy hiểm!

Định đạo giả?

Nhất định là hắn!

Cũng chỉ có hắn khí tức, mới sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế!

Hắc Cẩu tâm đều hung hăng nắm chặt.

Huyền Phong chúa tể cái kia nhìn về phía Tô Dịch trên khuôn mặt, thì lộ ra một vệt nụ cười dữ tợn, phảng phất tại nói, ngươi xong!

Có thể sau một khắc, Huyền Phong chúa tể nụ cười trên mặt liền ngưng kết.

Tại hắn trong tầm mắt, chỉ thấy cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi đột nhiên một bước bước ra, đã đi tới bên dưới vòm trời.

Ra quyền như kiếm, đột nhiên một quyền ném ra.

Định đạo giả cái kia phiếu miểu thần bí thân ảnh mới mới xuất hiện, Tô Dịch này như mũi kiếm bắn ra một quyền, đã gào thét mà tới.

Sau đó, oanh ——

Một đạo kinh thế tiếng va chạm chợt hiện.

Cho người cảm giác, phảng phất thiên địa đều như muốn sập lật đổ!

Toàn bộ linh khu cấm khu bên trong, đều bỗng nhiên nổ vang một đạo như sấm rền tiếng nổ vang rền, làm cho cấm khu bên trong toàn bộ sinh linh toàn thân khẽ run rẩy, thể xác tinh thần chấn động.

Không biết nhiều ít người tê liệt ngồi trên đất, phủ phục tại đất, không biết nhiều ít Thuỷ Tổ tê cả da đầu, vong hồn đại mạo.

Mà tại Huyền Phong chúa tể trong mắt, cái kia bị hắn coi là đòn sát thủ "Định đạo giả" ý chí lực lượng, thì tại một quyền kia phía dưới, ầm ầm sụp đổ.

Mới mới xuất hiện, liền bị bạo sát!.