Chương 3602: Lại gặp Cơ Côn

Chương 3602: Lại gặp Cơ Côn

Định đạo giả ý chí lực lượng, gì các loại cấm kỵ, kinh khủng bực nào.

Làm xuất hiện lúc, toàn bộ linh khu cấm khu Chu Hư quy tắc lực lượng đều đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng.

Nhưng mà, hắn còn chưa từng phát uy, lại bị Tô Dịch một quyền ở giữa oanh sát!

Cái kia bá đạo vô cùng quyền kình, kì thực là từ kiếm ý biến thành, nhất kích phía dưới, định đạo giả ý chí pháp thân sụp đổ mưa ánh sáng, đều bị ma diệt không còn, chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Chỉ có cái kia trong hư không, bị Tô Dịch một quyền này tạc ra một vết nứt, một mực lan tràn đến vô tận chỗ xa xa.

Thiên địa rung chuyển, khắp nơi oanh chấn.

Vô cùng Đại Đạo hào quang, vẫn tại trời cao bên trong bừa bãi tàn phá cuồn cuộn.

Mà Huyền Phong chúa tể đã hoàn toàn trợn tròn mắt.

Con ngươi trừng đến sắp rơi ra tới.

Này sao có thể! ?

"Nghĩa phụ một quyền này không khỏi cũng quá thô bạo chút..."

Hắc Cẩu hít vào khí lạnh.

Định đạo giả, gì các loại cấm kỵ vô thượng tồn tại, cho dù là một đạo ý chí lực lượng, cũng có được nhường thế gian Thuỷ Tổ vô pháp chống cự uy năng.

Ai có thể tưởng tượng, hắn ý chí lực lượng mới mới xuất hiện, sẽ bị một quyền oanh sát?

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, nhíu mày.

"Kỳ quái, nó ý chí lực lượng tựa hồ so ta tưởng tượng bên trong muốn yếu một ít, cũng không luân hồi khí tức..."

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch đã đoán ra đáp án.

Đạo này thuộc về định đạo giả ý chí lực lượng, tất nhiên là tại hắn chưa từng lĩnh hội luân hồi trước đó lưu lại!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã phiêu nhiên trở về.

Một tíc tắc này, căn bản không cần Tô Dịch nói cái gì, Huyền Phong chúa tể đã tuyệt vọng, chán nản thở dài nói: "Ta nhận thua! Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, nếu là có thể, còn mời các hạ nói ra danh hào của mình, để cho ta chết cũng chết một cái hiểu rõ!"

Lời này vừa nói ra, Huyền Phong chúa tể những thuộc hạ kia đều buồn theo tâm tới.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vô luận là tại đây linh khu cấm khu, vẫn là tại Hồng Mông thiên vực địa phương khác, người nào dám đắc tội bọn hắn?

Cường đại như thế gian những cái kia cấm khu chúa tể, đều phải nhớ lấy định đạo giả đại nhân mặt mũi, đối Huyền Phong chúa tể lễ nhượng ba phần.

Có thể hôm nay, một cái đến nay còn không biết lai lịch áo bào xanh người trẻ tuổi, lại đang đàm tiếu ở giữa, liền dễ dàng đạp phá bọn hắn hang ổ, áp bách đến Huyền Phong chúa tể cuối cùng đều không thể không cúi đầu nhận thua!

Cái này khiến người nào nhất thời có thể tiếp thu được?

Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, thuận miệng nói: "Ta giết nhau các ngươi không có hứng thú, bằng không, sớm tại đến đây lúc, đã đem nơi này đạp diệt, đoạn sẽ không cho các ngươi sống đến bây giờ cơ hội."

Huyền Phong chúa tể sững sờ, chợt nhớ tới đang đối chiến trình diễn trước, đối phương xác thực chưa từng hạ tử thủ, chính là tại một thân khí thế đối kháng bên trong, cũng không có đối với hắn và những thuộc hạ kia hạ tử thủ.

Lúc đó, hắn còn tưởng rằng đối phương làm không được, hoặc là đối lai lịch của hắn cùng bối cảnh trong lòng còn có kiêng kị, vì vậy không dám làm như thế.

Có thể hiện tại, Huyền Phong chúa tể mới thật

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Chính Minh trắng, đối phương là thật không có đem bọn hắn những người này sinh tử để ở trong lòng.

Nhược tâm tồn kiêng kị, sao dám một quyền oanh sát định đạo giả ý chí pháp thân?

"Nói như vậy, các hạ không có ý định giết ta?"

Huyền Phong chúa tể vẫn không thể tin được hỏi ra tiếng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Định đạo giả khinh thường tại đối bên cạnh ta chi người hạ thủ, ta cũng không mảnh như thế."

Nói xong, hắn mở ra tay, "Đem tín ngưỡng Đồ Đằng giao ra một phần, sự tình hôm nay, ta có khả năng mở một mặt lưới."

Huyền Phong chúa tể thấy này, đâu còn sẽ lưỡng lự, hắn đưa tay ở giữa, một đạo do chúng sinh tín ngưỡng lực lượng ngưng tụ ra Đồ Đằng phù chiếu, liền hóa thành một vệt kim quang xuất hiện tại Tô Dịch trước mặt.

"Chờ Thôn Thiên giải quyết chuyện của hắn, chúng ta liền sẽ rời đi."

Tô Dịch thu hồi phù chiếu, liền tự mình đứng tại cái kia uống rượu.

Nơi xa, Hắc Cẩu đang ở khảo vấn Hỏa Trĩ chúa tể, dùng kết giới lực lượng ngăn cách bên ngoài tai mắt, làm cho không người nào có thể nghe được thanh âm.

Chỉ có thể nhìn thấy, Hắc Cẩu cái kia nổi giận như điên vẻ mặt, cùng với Hỏa Trĩ chúa tể nằm rạp trên mặt đất, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ làm dáng.

Cuối cùng, Hắc Cẩu cũng không tra tấn Hỏa Trĩ chúa tể, dứt khoát lưu loát nhất kích đem Hỏa Trĩ chúa tể diệt sát tại chỗ.

Làm Hắc Cẩu đi đến Tô Dịch bên người lúc, cũng không toát ra cái gì thần sắc cao hứng, ngược lại lộ ra sầu não uất ức.

Tô Dịch hiểu rõ Hắc Cẩu tâm tình.

Dù cho đại thù đến báo, thế nhưng đã đổi không trở về nó năm đó những cố nhân kia cùng thuộc hạ tính mệnh.

Càng không nói đến, bị hắn tự tay giết chết Hỏa Trĩ chúa tể, nguyên bản là Hắc Cẩu thủ hạ.

"Nhìn thoáng chút, nhân sinh tại thế, cuối cùng là phải nhìn về phía trước."

Tô Dịch đưa tay ở giữa, nắm cái kia một đạo tín ngưỡng Đồ Đằng giao cho Hắc Cẩu.

Hắc Cẩu thu hồi tín ngưỡng Đồ Đằng, lại chợt nói: "Hỏa Trĩ vừa rồi vì mạng sống, nói cho ta biết một sự kiện, nói Huyền Phong lần này mời tức nhưỡng cấm khu sáu vị chúa tể cùng một chỗ yến ẩm, mục đích cuối cùng nhất là vì tại Phong Thiên chi tranh bên trong đối phó ngươi!"

Lời nói này, cũng không che lấp, bị xa xa Huyền Phong chúa tể rõ ràng nghe được, đầu hắn oanh một tiếng, lập tức hiểu được.

Tô Dịch!

Tên kia căn bản không phải cái nào thân phận thần bí Hồng Mông chúa tể, mà là mệnh quan Tô Dịch! !

Huyền Phong chúa tể hiểu rõ đồng thời, thể xác tinh thần cũng đột nhiên căng cứng, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Hỏa Trĩ vì mạng sống, lại đem hắn cũng cho bán rẻ.

"Các hạ tuyệt đối đừng hiểu lầm! Ta..."

Huyền Phong chúa tể há mồm muốn nói rõ lí do cái gì, đột nhiên tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, lướt đến chói mắt vô cùng độn quang.

Cái kia độn quang thật giống như một đạo Bạch Hồng, nắm bầu trời đêm chiếu sáng, đâm vào mắt người đều nhanh muốn không mở ra được.

Vừa mới thấy, trắng

Cầu vồng đã gào thét mà tới, xuất hiện tại Vạn Thúy lĩnh vùng trời.

Theo hào quang thu vào, lập tức lộ ra ra một cái áo bào trắng nam tử thân ảnh.

"Cái nào to gan lớn mật hỗn trướng, dám đối với bản tọa thủ hạ động thủ?"

Áo bào trắng thanh âm nam tử ầm ầm, vang vọng thập phương.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đã như thần mang quét nhìn toàn trường, cuối cùng nhìn về phía Tô Dịch cùng Hắc Cẩu.

Chợt, áo bào trắng nam tử đôi mắt ngưng tụ, như thế nào là hắn?

Cái tên này vậy mà sống sót theo Vân Mộng trạch rời đi?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, định đạo giả đại nhân cùng những Hồng đó được chúa tể cùng một chỗ hợp lại bố thiết một trận sát cục, triệt để bại?

Cùng một thời gian, nguyên bản đang muốn hướng Tô Dịch giải thích Huyền Phong chúa tể, làm thấy giá lâm trong sân áo bào trắng nam tử lúc, lập tức vui mừng quá đỗi, cũng lười lại nói rõ lí do cái gì, trước tiên chào, "Thuộc hạ Huyền Phong, bái kiến cơ Côn đại nhân!"

Nói xong, hắn đã na di trời cao, đi vào áo bào trắng nam tử bên cạnh, đưa tay nhất chỉ xa xa Tô Dịch, "Đại nhân, tên kia liền là Tô Dịch, trước đó hắn..."

"Im miệng!"

Áo bào trắng nam tử chính là Cơ Côn, hắn đôi mắt trừng một cái, cắt ngang Huyền Phong, "Ta biết hắn là ai!"

Huyền Phong ngẩn ngơ, hắn nhạy cảm phát giác được, cơ Côn đại nhân sắc mặt cùng thái độ tựa hồ hết sức không thích hợp.

Mà lúc này, Tô Dịch đã nhịn không được cười nói, " không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này đụng phải ngươi, càng không có nghĩ tới, nguyên lai này Huyền Phong chúa tể lại là thủ hạ của ngươi."

Trước đó, hắn liền rất không minh bạch, này Huyền Phong thực lực rõ ràng kém xa tít tắp Kiếm Tiên Tôn Nhương, Cơ Côn những người này, nhưng vì sao sẽ trở thành vì định đạo giả thủ hạ.

Mà bây giờ, hắn hiểu được.

Cái tên này là định đạo giả tay hạ thủ hạ!

Cơ Côn vẻ mặt âm trầm  nói, "Ta cũng không nghĩ tới, ngươi có thể theo bên trong Vân Mộng Trạch sống sót mà đi ra ngoài, quả thực làm người tiếc nuối!"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, "Chỉ ngươi một cái? Kiếm Tiên Tôn Nhương bây giờ ở đâu?"

Cơ Côn lạnh lùng nói: "Nói cho ngươi có ngại gì, bọn hắn bây giờ đều tại Hồng Mông cấm vực, ngươi như đi tới, tự nhiên có thể nhìn thấy!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy liền làm phiền ngươi truyền một lời, Phong Thiên chi tranh lúc mới bắt đầu, ta chắc chắn sẽ đi tới, như Tôn Nhương có ý giết ta, đến lúc đó tại Phong Thiên chi tranh trung đẳng lấy chính là."

Cơ Côn vẻ mặt âm trầm, chỉ mình mũi, "Để cho ta truyền lời? Ngươi coi ta là làm cái gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Kiếm Tiên Tôn Nhương chỉ hướng người mạnh hơn rút kiếm, mà ta cùng hắn không giống nhau, ngươi nếu không phục, ta từ không ngại trảm ngươi ở nơi này."

Cơ Côn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, một thân sát cơ thật giống như sôi trào.

Nhưng ra ngoài ý định, hắn cuối cùng lại nhịn được, nói: "Nể tình ngươi không có giết Huyền Phong mức, lần này ta không tính toán với ngươi!"

Tô Dịch lại lắc đầu, "Ta cho hắn sống sót cơ hội, cũng cho hắn cơ hội giải thích, nhưng hắn

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Lại không trân quý, như vậy... Hắn cũng chỉ có thể chết rồi."

Huyền Phong chúa tể trong lòng cảm giác nặng nề, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Cơ Côn.

Đã thấy Cơ Côn lạnh mặt nói: "Có ta ở đây, ngươi không giết được hắn!"

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch đã bước ra một bước, ống tay áo phồng lên ở giữa, liền có một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, chém về phía Huyền Phong chúa tể.

Cơ Côn giận dữ, trước tiên ra tay.

Có thể nương theo lấy một đạo trầm muộn tiếng va chạm, Cơ Côn thân ảnh lại bị cái kia một đạo kiếm khí đánh văng ra!

Căn bản vô lực hóa giải không nói, còn bị kiếm khí chấn vỡ ống tay áo, cả người đều kém chút bị vén bay ra ngoài!

Mà một kiếm kia phía dưới, Huyền Phong chúa tể hình thần câu diệt.

Sắp chết, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đại khái không nghĩ tới Cơ Côn sẽ không có cách nào cứu hắn, cũng có lẽ không nghĩ tới, làm Tô Dịch quyết ý muốn giết hắn lúc, sẽ như vậy khủng bố, khủng bố đến hắn dạng này cấm khu chúa tể, đều không có bất kỳ cái gì giãy dụa cơ hội!

"Giết đến tốt!"

Hắc Cẩu tinh thần vô cùng phấn chấn, gào gào kêu to, "Đại trượng phu làm việc, làm như thế!"

Cơ Côn vẻ mặt cực kỳ khó coi, vừa sợ vừa giận.

Ở ngay trước mặt hắn, Huyền Phong bị nhất kiếm gạt bỏ, này mang cho hắn không chỉ là tôn nghiêm bên trên vũ nhục, còn có kinh hãi!

Hắn lúc này mới đột nhiên phát hiện, Tô Dịch sớm đã không phải Đạo Tổ, mà là một vị đặt chân chung cực cảnh Thuỷ Tổ, đồng thời chiến lực khủng bố đến khiến cho hắn đều thấy sợ hãi mức độ!

"Có ngươi tại, giống như cũng cứu không được tính mạng của hắn."

Tô Dịch nói, " hiện tại, ngươi cảm thấy ta có hay không có tư cách nhường ngươi truyền tin?"

Cơ Côn trầm mặc.

Vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắc Cẩu hắc cười ra tiếng, "Xấu hổ, quá hắn mẹ lúng túng, khí thế hùng hổ tới, không những không thể giữ được thuộc hạ tính mệnh, chính mình còn biến thành truyền tin chân chạy nhân vật, đổi lại là ta, sớm cắt cổ tự sát!"

Lời nói này, kích thích Cơ Côn mặt đều đen xuống tới, hắn đột nhiên nhất chỉ Tô Dịch, "Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, ngươi Tô Dịch..."

Oanh

Một đạo kiếm khí lăng không chợt hiện.

Cơ Côn lời còn chưa nói hết, cả người đã hóa thành một tia sáng trắng gào thét mà đi, trốn được gọi là một cái nhanh.

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, nhắc nhở nói, " cũng đừng quên giúp ta truyền tin."

Thanh âm xa xa truyền ra ngoài.

Hắn vừa rồi một kiếm kia, vốn là không có ý định giết Cơ Côn.

Không phải làm không được.

Mà là không cần thiết.

Chân chính đặt chân chung cực cảnh về sau, thế gian này đại đa số Thuỷ Tổ tồn tại, đã rất khó dẫn tới hắn ra tay hào hứng.

Thậm chí lười nhác nhiều so đo cái gì.

Giống Cơ Côn loại nhân vật này, thực lực dĩ nhiên so cấm khu chúa tể càng cường đại, có thể ở trong mắt Tô Dịch, cuối cùng cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái truyền tin nhân vật thôi..