Chương 3603: Thiên Đạo tính mệnh bản nguyên

Chương 3603: Thiên Đạo tính mệnh bản nguyên

Bóng đêm tịch liêu.

Vạn Thúy lĩnh phụ cận yên tĩnh.

Làm linh khu cấm khu mười đại chúa tể một trong Huyền Phong địa bàn, Vạn Thúy lĩnh trong ngoài, tự nhiên phân bố thật nhiều Huyền Không chúa tể thuộc hạ.

Nhưng hôm nay, dù cho Huyền Không đã chết, dù cho chiến đấu đã mất màn, cũng không người dám tới gần cái kia một trận yến hội vị trí.

Thậm chí, không ai dám chạy trốn!

E sợ cho sinh ra động tĩnh gì, dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Hắc Cẩu đang ngồi, một là chữa trị thương thế, hai là luyện hóa tín ngưỡng Đồ Đằng.

Tô Dịch thì ngồi tại ghế mây bên trong uống rượu, ánh mắt tình cờ xem một thoáng bầu trời chỗ sâu, như có điều suy nghĩ.

Hắn này là lần đầu tiên đến đây cấm địa sinh mệnh, sớm đã phát giác được cấm địa sinh mệnh Chu Hư quy tắc, cùng Hồng Mông thiên vực địa phương khác hết sức không giống nhau.

Tựa như này linh khu cấm khu, Chu Hư quy tắc bên trong liền dũng động một cỗ thuộc về sấm sét lực lượng bản nguyên khí tức.

Rất sớm trước đó, Tô Dịch liền đã hiểu rõ đến, Hồng Mông thiên vực chín đại cấm địa sinh mệnh các có sự khác biệt.

Phân biệt đại biểu cho Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Âm, Dương, phong, lôi chín loại Hỗn Độn bản nguyên chi bí.

Vị này tại Trung Thổ thần châu linh khu cấm khu, là thuộc về "Lôi" chi bản nguyên.

Trừ này, thế gian hết thảy do chúng sinh tín ngưỡng lực ngưng tụ ra "Khởi nguyên Đồ Đằng" cũng đều cùng này chín loại Hỗn Độn bản nguyên cùng một nhịp thở.

Những chuyện này, Tô Dịch sớm tại phàm trần lúc liền có hiểu rõ.

Mà phải biết, Hồng Mông thiên vực phân ngũ đại thần châu, thì phân biệt đại biểu cho ngũ hành, như là Đông Thổ thần châu vì "Mộc" Trung Thổ thần châu vì "Thổ" .

Bây giờ, Tô Dịch sớm đã chấp chưởng Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên bên trong bốn loại bản nguyên lực lượng, tự nhiên rõ ràng, ngũ đại thần châu, chín đại cấm địa sinh mệnh tồn tại, nghiễm nhiên đại biểu cho toàn bộ Hồng Mông thiên vực Thiên Đạo khí tượng.

Nếu nói Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên là xây dựng Hồng Mông Thiên đạo khung xương, như vậy âm, dương, phong, lôi này bốn loại Hỗn Độn bản nguyên, tựa như tại "Khung xương" bên trên sinh trưởng ra máu thịt!

Này chín loại Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, cùng một chỗ hợp thành "Hồng Mông Thiên nói" thân thể.

Có thân thể, tự nhiên đến có tính mệnh bản nguyên, linh hồn, mới có thể chân chính coi là "Người" .

Như vậy "Hồng Mông Thiên nói" tính mệnh bản nguyên cùng linh hồn, lại là hạng gì bản nguyên lực lượng?

Đáp án rõ ràng.

Theo chúng sinh tín ngưỡng lực ngưng tụ ra "Tín ngưỡng Đồ Đằng" bên trong, đã cấp ra đáp án.

Lúc trước Tô Dịch liền từng cùng Kiếm Tiên Tôn Nhương nói đến việc này.

Lúc đó Tô Dịch chỗ nói, chính là chúng sức mạnh của sự sống, chính là toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên sinh cơ hiển hóa.

Là sinh mệnh đạo đồ một loại thể hiện!

Có thể nhưng bởi vì "Đạo không thể sáng chi" cấm kỵ, nhường Tôn Nhương đều không có thể nhớ kỹ nhiều ít chân tướng.

Chỉ nhớ kỹ thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu câu nói này.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã xác thực suy đoán ra, Hồng Mông thiên vực thậm chí cả toàn bộ niết bàn kỷ nguyên chân chính "Tính mệnh bản nguyên" liền là sinh mệnh đạo đồ!

Đồng thời, sinh mệnh đạo đồ hoàn toàn chính xác liền tồn tại ở Phong Thiên đài.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

r  ngưng tụ chúng sinh tín ngưỡng lực vì "Đồ Đằng" mới tham ngộ cùng Phong Thiên chi tranh, đã sớm đã chứng minh điểm này.

"Chín loại Hỗn Độn bản nguyên, liệu sẽ đại biểu cho từ trong hỗn độn dựng dục hết thảy Đại Đạo căn?"

"Sinh mệnh đạo đồ tồn tại, liệu sẽ báo hiệu lấy, toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên kì thực cũng giống người tu đạo, đang không ngừng bản thân diễn hóa, bản thân thuế biến?"

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, yên lặng nghĩ ngợi.

Theo đạo hạnh càng cao, hắn đối thiên đạo nhận biết đã sớm cùng dĩ vãng khác biệt.

Có lẽ là bởi vì có được niết bàn, luân hồi, vận mệnh chờ Đại Đạo duyên cớ, khiến cho hắn sớm tại Đạo Tổ cảnh lúc, đã nhìn rõ đến sinh mệnh đạo đồ một chút khí tượng cùng bí mật.

Tại điểm này, liền Kiếm Tiên Tôn Nhương cũng không cách nào so.

Dù sao, tại Đại Đạo trên đường, "Thấy" cùng "Không thấy" chung quy là không giống nhau tầm mắt cùng nhận biết.

Vì vậy, Tô Dịch đối toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên nhận biết, cũng cùng những người khác hoàn toàn không giống.

Thời gian trôi qua, Tô Dịch liền như vậy ngồi ở kia, lẳng lặng nghĩ ngợi sự tình, dáng vẻ nhàn tản bên trong, tự có một cỗ vô hình thần vận.

Chẳng biết lúc nào, Hắc Cẩu đã từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, khi nó nhìn về phía Tô Dịch lúc, nhưng không khỏi lộ ra vẻ hoang mang.

Tại tầm mắt của nó bên trong, nơi đó chỉ có lẻ loi trơ trọi một cái ghế mây, lại hồn nhiên nhìn không thấy Tô Dịch thân ảnh!

Nghĩa phụ đâu?

Hắc Cẩu ngắm nhìn bốn phía, khi nó dùng thần tâm cùng đạo hạnh toàn lực cảm ứng lúc, mới bỗng dưng thấy, cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc bên trong, lại bay xuống ra từng sợi mỹ lệ như mộng huyễn lôi đình điện quang!

Lôi đình chủ sát phạt, vốn nên bá liệt lăng lệ, tràn ngập hủy diệt khí tức.

Có thể những cái kia theo Chu Hư bên trong bay xuống lôi đình điện quang, lại giống nhu hòa phiếu miểu bông tuyết giống như, mang theo khó nói lên lời cấm kỵ khí tức thần bí, rủ xuống hư không, một đường phiêu lạc đến cái kia một tấm ghế mây bên trong.

Cũng là một tíc tắc này, Hắc Cẩu mới kinh ngạc phát hiện, Tô Dịch một mực liền ngồi ở kia một tấm ghế mây bên trong, thân ảnh trên dưới, bị bông tuyết giống như lôi đình điện quang phủ kín, nhường hắn cả người tựa như tắm gội tại lôi mang điện quang bên trong.

Hắc Cẩu bằng sinh "Không thể nhìn thẳng" cảm giác, trước mắt nhói nhói, tâm hồn như bị sét đánh, giống như lơ đãng nhìn thấy Thiên Đạo, đụng phải cắn trả!

Nó trong lòng run sợ, quả quyết thu hồi cảm giác lực lượng, lúc này mới thoát khỏi loại kia bị Thiên Đạo cắn trả cảm giác nguy hiểm.

Dù là như thế, vẫn là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Khi lại một lần nữa nhìn về phía cái kia tờ ghế mây lúc, rồi lại không thấy Tô Dịch thân ảnh.

Tất cả những thứ này, mang cho Hắc Cẩu rung động thật lớn!

Đây là thân hóa Thiên Đạo?

Cũng hoặc là là một thân Đại Đạo cùng Thiên Đạo tại cộng minh?

Hắc Cẩu đoán không ra.

Có thể nó dù sao từng là tức nhưỡng cấm khu chúa tể, đối cấm địa sinh mệnh Chu Hư quy tắc lực lượng hiểu rõ xa không tầm thường có thể so sánh.

Nó mấy

Hồ liếc mắt nhìn ra, thời khắc này Tô Dịch nếu là nguyện ý, có thể đủ dễ dàng nắm linh khu cấm khu Chu Hư quy tắc lực lượng nắm giữ trong tay!

Như như thế, Tô Dịch sắp thành vì linh khu cấm khu duy nhất vô thượng chúa tể, mà cái kia các đại chúa tể nhân vật, đều sẽ biến thành "Hạ thần" .

Lại không thể có thể có được "Chúa tể" thủ đoạn!

Vừa nghĩ đến này, một đạo hét to tiếng bỗng dưng theo tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời truyền đến:

"Là vị cao nhân nào giá lâm linh khu cấm khu, muốn đánh cắp Chu Hư Thiên Cơ cho mình dùng! Làm như thế, có thể đã từng hỏi qua chúng ta có đáp ứng hay không?"

Nơi xa lôi điện lấp lánh, quang diễm minh diệu, hiện ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh, một thân đạo bào, tiên phong đạo cốt, uy thế cực kì khủng bố.

Hắc Cẩu liếc mắt nhận ra, đó là linh khu cấm khu chúa tể "Xương Hống" ! Luận chiến lực, sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu, vào chỗ cư linh khu cấm khu trước ba liệt kê.

"Nghĩ độc chưởng Chu Hư quy tắc, trở thành linh khu cấm khu chỉ một chúa tể? Đơn giản phát rồ!"

"Huyền Phong chết rồi, chưa chắc liền có thể dọa ta chờ!"

"Chư vị, đồng loạt ra tay, ngăn cản tên kia, bằng không, chúng ta cả đời đạo đồ, đều sẽ khuất tại dưới người!"

"Đang lúc như thế!"

... Một đạo lại một đạo thanh âm tại trong thiên địa vang lên.

Nương theo thanh âm, lần lượt có cấm khu chúa tể thân ảnh, xuất hiện tại Vạn Thúy lĩnh khu vực phụ cận.

Có nam có nữ, tăng thêm trước hết nhất đến "Xương Hống" chúa tể, có tới chín người nhiều.

Rõ ràng, mười đại chúa tể bên trong, ngoại trừ đã chết đi Huyền Không bên ngoài, mặt khác chín vị chúa tể đều đến đông đủ!

Bọn hắn sau khi đến, một thân khí tức bao phủ, tĩnh tâm cảm ứng xuống, rất nhanh đều thấy được nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch.

Trong chớp mắt ấy, bọn hắn cũng giống như Hắc Cẩu, trước mắt nhói nhói, thần hồn run rẩy, giống như thấy được "Thiên Đạo" đụng phải đáng sợ cắn trả.

Có thể càng là như thế, càng để bọn hắn kinh sợ, ý thức được cái kia ghế mây bên trong áo bào xanh người trẻ tuổi, rõ ràng đang ở đánh cắp hòa luyện Hóa Linh trụ cột cấm khu Chu Hư quy tắc!

Bọn hắn cũng chú ý tới Hắc Cẩu, nhận ra Hắc Cẩu thân phận, nhưng lúc này đã không lo được những thứ này.

Bởi vì một khi bị người luyện đi Chu Hư quy tắc, toàn bộ linh khu cấm khu đều sẽ triệt để biến thiên, mà bọn hắn này chút tại linh khu cấm khu bên trong chứng đạo chúa tể nhân vật, tất cả đều sẽ bị mất đi "Chúa tể" tư cách!

Này để bọn hắn ai có thể nhẫn?

Vì vậy, khi bọn hắn sau khi đến, trước tiên liền ra tay rồi!

Oanh

Đủ loại khí tức kinh khủng bảo vật gào thét mà lên, mang theo thao thiên loá mắt thần huy, đánh phía cùng một nơi.

Hắc Cẩu không khỏi biến sắc, trong lòng mắng to này chút cấm khu chúa tể không phải thứ gì!

Chính mình vô pháp luyện đi Chu Hư quy tắc, lại ngược lại ngăn cản người khác làm như thế, đúng là mẹ nó vô sỉ!

Mà liền tại này một cái chớp mắt, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Tại Vạn Thúy lĩnh vùng trời, tựa như có một tầng vô hình kết giới lực lượng bao phủ tại cái kia, làm đủ loại bảo vật đánh giết tới, tất cả đều bị ngăn cản tại bên ngoài, vô pháp tiến thêm!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Những cái kia bảo vật phóng thích ra hủy diệt uy năng, đều bị từng cái ma diệt triệt tiêu mất, chưa từng tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Cái này. . .

Xương Hống chờ chín vị chúa tể đều lấy làm kinh hãi, lưng phát lạnh.

Tên kia đến tột cùng là ai?

Vì sao khủng bố đến không cần làm cái gì, đều có thể đem bọn hắn tất cả mọi người bảo vật ngăn cản được?

Trước đó thời điểm, Tô Dịch tại đây bên trong trấn sát Huyền Không chúa tể, quyền giết định đạo giả ý chí pháp thân một trận chiến, sớm đã kinh động toàn bộ linh khu cấm khu.

Cũng làm cho Xương Hống chờ chín vị chúa tể sớm có phát giác, trong lòng tầng tầng lớp lớp lo lắng, dù cho tại Vạn Thúy lĩnh chiến đấu kết thúc, bọn hắn cũng chưa từng đến đây điều tra, dự định không đếm xỉa đến.

Cho đến phát giác được có người tại đánh cắp hòa luyện hóa Chu Hư quy tắc lực lượng, mới để bọn hắn tất cả đều ngồi không yên, vô cùng lo lắng chạy đến ngăn cản.

Dù cho như thế, bọn hắn cũng không ai dám chủ quan, lựa chọn cùng một chỗ hợp lại.

Có thể hiện tại, bọn hắn mới chính thức kiến thức đến lần này đối thủ là kinh khủng bực nào!

Khủng bố đến cho dù là bọn họ hợp lại, lại đều không thể phá vỡ tầng kia vô hình kết giới lực lượng, mà đối thủ thì vẫn ngồi tại ghế mây bên trong, cũng chưa hề đụng tới!

Tất cả những thứ này, nhường ai có thể không sợ hãi?

Ai có thể không sợ?

Nhưng bọn hắn đã đâm lao phải theo lao, không có cách nào tránh lui!

"Đồng loạt ra tay, liều mạng với hắn!"

Xương Hống khẽ cắn răng, ánh mắt điên cuồng, "Như khiến cho hắn đạt được, chúng ta đừng nói tham gia Phong Thiên chi tranh, đời này đạo đồ đều sẽ bị hủy bởi hôm nay!"

Giết

Bọn hắn xuất thủ lần nữa, toàn lực oanh kích.

Sơ khai bắt đầu, Hắc Cẩu còn hết sức phẫn nộ rất tức giận, thấy vô cùng lo sợ.

Nhưng rất nhanh nó liền chú ý tới, cái kia chín cấm khu chúa tể dù cho liều mạng ra tay, cũng đều không thể rung chuyển tầng kia vô hình kết giới, lập tức hoàn toàn yên tâm.

"Một đám lão phế vật, chưa ăn cơm sao? Lại dùng thêm chút sức!"

Hắc Cẩu nâng cao đầu, vểnh lên cái đuôi, hét lớn lên tiếng, "Đừng để nhà ngươi Thôn Thiên gia gia xem thường!"

Những cái kia cấm khu chúa tể xấu hổ giận dữ, vẻ mặt đều đêm đen tới.

Bọn hắn lại bất chấp gì khác, cuối cùng thủ đoạn ra tay, áp đáy hòm đòn sát thủ đều thi triển đi ra.

Vẫn như trước là phí công!

Hắc Cẩu thấy mặt mày hớn hở, liên tục xúi giục nói móc, mắng những cái kia cấm khu chúa tể là trông thì ngon mà không dùng được lạp đầu thương, châm chọc đối phương liền cho hắn làm cháu trai cũng không xứng...

Những cái kia ngôn từ rất có vũ nhục chửi bới ý vị, mặc dù không đả thương được những cái kia cấm khu chúa tể, có thể nhưng lại làm cho bọn họ tức đến nổ phổi, như muốn phát điên.

Tất cả những thứ này, thấy Hắc Cẩu vui vẻ a.

Mà ghế mây bên trong Tô Dịch, từ đầu đến cuối đều bày biện ra một loại vẻ suy tư, lẳng lặng ngồi ở kia, không nhúc nhích.

Phảng phất thần hồn xuất khiếu, hồn nhiên vong ngã.

Chỉ có hắn trên thân, bao trùm lôi mang điện quang càng ngày càng nhiều.

Giống chất đống thật dày một tầng tuyết..