Chương 3604: Ngồi chờ chết, tuyệt cảnh phùng sinh

Chương 3604: Ngồi chờ chết, tuyệt cảnh phùng sinh

Chín vị cấm khu chúa tể hợp lại, nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn tình huống dưới, lại ngay cả một đạo kết giới lực lượng cũng không cách nào rung chuyển.

Này như truyền đi, sợ là không phải dẫn phát động đất.

Hắc Cẩu đã mắng mệt mỏi, uể oải nằm rạp trên mặt đất, trong lòng cũng đang kỳ quái, Tô Dịch đến tột cùng là đang làm gì.

Dần dần, cái kia chín vị cấm khu chúa tể cũng tỉnh táo lại.

"Tên kia giống như cũng không là tại đánh cắp linh khu cấm khu Thiên Đạo quy tắc."

Có người nói nhỏ.

Bọn hắn làm cấm khu chúa tể, tự nhiên thời khắc có thể phát giác được Chu Hư quy tắc biến hóa.

Làm tĩnh tâm cảm ứng lúc, đều rõ ràng phát hiện, cùng hắn nói cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi là tại "Đánh cắp" Chu Hư quy tắc lực lượng, chẳng thà nói là Chu Hư quy tắc đang chủ động xuất hiện, hướng cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi dũng mãnh lao tới!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Linh khu cấm khu là chín đại cấm địa sinh mệnh một trong, hắn Chu Hư quy tắc vô cùng đặc thù cùng cấm kỵ, đó là Hồng Mông thiên vực Hỗn Độn bản nguyên một trong. . ? ? .

Ai dám tưởng tượng, bực này Chu Hư quy tắc lực lượng sẽ chủ động đối một người tu đạo "Ôm ấp yêu thương" ?

Có người thần sắc phức tạp, "Chúng ta tu đạo đến nay, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chấp chưởng một bộ phận Chu Hư quy tắc mà thôi, có thể cái tên này ngược lại tốt, chỉ ngồi ở kia bất động, liền có Thiên Đạo chủ động đưa tới cửa."

Người so với người, thật có thể tức chết người!

"Nói như vậy, chúng ta trước đó hiểu lầm rồi?"

Có người nhíu mày, "Có thể bất kể như thế nào, kết quả đều một dạng, tên kia có được như thế thủ đoạn đặc thù, muốn chấp chưởng linh khu cấm khu Chu Hư quy tắc lực lượng, đơn giản dễ như trở bàn tay!"

Trong lòng mọi người rất nặng nề, cũng hết sức cảm giác khó chịu.

"Chư vị có thể nhận ra, này áo bào xanh người trẻ tuổi đến tột cùng là ai?"

Có người hỏi.

Những cái kia cấm khu chúa tể hai mặt nhìn nhau, đều lắc đầu.

"Từ bỏ đi, đã không có cơ hội."

Có người thở dài, quả quyết thu tay lại.

Đều đã chém giết đến mức độ này, đều không thể phá vỡ cái kia một đạo kết giới, lại tiến hành tiếp, nhất định là tự rước lấy nhục.

Những người khác thấy này, đều yên lặng thu tay lại, đứng ở đó nhìn xem ghế mây bên trong ngồi áo bào xanh người trẻ tuổi, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Cái tên này, đến tột cùng là ai?

"Liền bỏ qua như vậy?"

Hắc Cẩu lại đắc thế không tha người, nói móc nói, " đường đường cấm khu chúa tể, vẫn là chín người hợp lại, liền chút tiền đồ này?"

Những cái kia cấm khu chúa tể lạnh nghiêm mặt, lười nhác cùng Hắc Cẩu so đo.

"Thôn Thiên, việc đã đến nước này, có thể hay không nói cho ta biết các loại, vị bằng hữu này đến tột cùng là ai?"

Xương Hống chúa tể trầm giọng mở miệng.

Mắt chó đen châu quay tít một vòng, "Hắn a, lai lịch có thể quá lớn, nói ra các ngươi xác định vững chắc không tin."

Xương Hống chúa tể nói: "Ngươi cứ nói đừng ngại."

Hắc Cẩu duỗi ra móng vuốt, chỉ chỉ bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc, "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, nghĩa phụ ta tục danh như là Đại Đạo, cấm kỵ khó lường . Bất quá, dựa theo bối phận mà tính lời

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

này Chu Hư quy tắc, đến gọi nghĩa phụ ta một tiếng tổ tông!"

Mọi người kinh ngạc.

Chu Hư quy tắc tổ tông?

Hắc Cẩu thì tiếp tục nói, " mà ta đây, thì là nghĩa phụ nghĩa tử, này Chu Hư quy tắc ở trước mặt ta, tự nhiên cũng chính là một cái vãn bối."

Mọi người cái trán tỏa ra hắc tuyến, làm sao nghe không ra, Hắc Cẩu tại nói mò đạm?

Hắc Cẩu quét qua mọi người, hắc cười lạnh nói: "Liền biết các ngươi không tin, có thể các ngươi trợn to mắt chó nhìn một chút, cái kia Chu Hư quy tắc tại nghĩa phụ ta trước mặt, không rồi cùng giống như cháu trai hiếu thuận? Nhưng phàm có chút nhãn lực sức lực, cũng nên hiểu rõ điều này có ý vị gì!"

Hắc Cẩu cái kia lời bịa đặt đầy miệng, nhường trong lòng mọi người một hồi dính nhau, triệt để hiểu không khả năng theo Hắc Cẩu trong miệng đạt được chân tướng, lúc này đều không tiếp tục để ý Hắc Cẩu.

Hắc Cẩu đang muốn nói gì, con mắt đột nhiên trừng lớn.

Đã thấy ghế mây bên trong Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã lặng yên đứng dậy, tại tại chỗ đi qua đi lại, dường như gặp khó giải quyết nan đề.

Những cái kia cấm khu chúa tể cũng đều chú ý tới một màn này, không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, cái tên này là đang làm gì?

Thời gian một chút trôi qua.

Rất lâu, Tô Dịch lặng yên dậm chân, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, thở dài một tiếng, "Quả nhiên, cảnh giới không đủ, vẫn là không cách nào chạm đến Thiên Đạo trật tự chân chính diện mục."

Thanh âm bên trong, mang theo một chút bất đắc dĩ.

Thiên Đạo trật tự chân chính diện mục?

Hắc Cẩu không hiểu ra sao.

Những cái kia cấm khu chúa tể cũng nhíu mày không nói, tên kia lải nhải, đến tột cùng tại suy nghĩ sự tình gì?

Chẳng lẽ nói, đối mặt linh khu cấm khu Chu Hư quy tắc chủ động xem trọng, hắn còn cảm thấy bất mãn đủ?

Tô Dịch chợt mà nói: "Các ngươi vì ngăn cản ta thu hoạch linh khu cấm khu Chu Hư quy tắc tới?"

Những cái kia cấm khu chúa tể trong lòng căng thẳng, thấy Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía bọn hắn, rõ ràng thoạt nhìn giống người phàm phu tục tử, có thể mọi người lại đều cảm nhận được đập vào mặt khủng bố uy áp, lưng toả ra hàn khí.

Mà còn không chờ bọn họ mở miệng, Tô Dịch đã tự mình nói nói, " yên tâm, ta đối trở thành linh khu cấm khu chỉ một chúa tể cũng không có hứng thú."

Hắn đưa tay vung tay áo ở giữa, nguyên bản bao trùm tại hắn thân ảnh trên dưới lôi mang điện quang lập tức giống tuyết lớn bay tung tóe ra ngoài.

Đó là linh khu cấm khu Chu Hư quy tắc bên trong bản nguyên lực lượng, nguyên bản chủ động đối Tô Dịch ôm ấp yêu thương, bây giờ lại bị hắn vung tay áo ở giữa chấn động ra ngoài.

Giống như vung tay áo chấn đi một thân bụi trần cùng ràng buộc.

"Như chư vị cảm thấy hứng thú, cũng có thể thu lấy."

Tô Dịch cười nhìn những cái kia cấm khu chúa tể liếc mắt, liền hướng Hắc Cẩu chào hỏi một tiếng, cất bước mà đi.

Một người một chó trong chớp mắt liền tan biến tại mịt mờ chân trời.

"Tên kia vậy mà cứ đi như thế?"

Một vị

Cấm khu chúa tể giật mình, cảm thấy ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn làm cho đối phương lưu lại, đem chúng ta đều giết?"

Có người lạnh lùng mở miệng.

Mà có người sớm đã trước tiên ra tay, đến cướp đoạt những cái kia bị Tô Dịch bỏ qua đi "Lôi mang điện quang" .

Oanh

Sau một khắc, này người như gặp phải Thiên khiển, thân thể bị đánh nứt ra, trọng thương ngã xuống đất, kém chút chết thảm tại chỗ.

Mọi người đều kinh.

Một chút đang muốn ra tay cấm khu chúa tể thấy này, tất cả đều ngừng bước, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Trước đó, bọn hắn đều thấy những Chu Hư đó quy tắc bản nguyên lực lượng, giống nhu hòa bông tuyết giống như, sao có thể nghĩ đến khi bọn hắn bên này người đi thu lấy lúc, lại sẽ phải gánh chịu đến nghiêm trọng như vậy Thiên phạt?

"Ta đến thử xem!"

Xương Hống chúa tể hít thở sâu một hơi, tế ra một ngụm bình bát, cách không đi thu lấy những cái kia lôi mang điện quang.

Có thể nương theo một tiếng sụp đổ âm thanh, bình bát chia năm xẻ bảy, Xương Hống chúa tể đều đụng phải cắn trả, lớn miệng phun ra một ngụm máu, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy.

Lập tức, những cái kia cấm khu chúa tể đều kinh hãi, trong lòng run rẩy.

Này mới rốt cuộc minh bạch, cái kia từng chủ động xem trọng cho người khác Chu Hư quy tắc lực lượng, lại là bọn hắn này chút cấm khu chúa tể căn bản không thể đụng vào sờ cấm kỵ!

Cuối cùng, bọn hắn trơ mắt nhìn xem những cái kia lôi mang điện quang tiêu tán, về tại thiên khung chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Tên kia, đến tột cùng là ai?"

Mọi người kìm lòng không được nhớ tới bị Hắc Cẩu gọi là "Nghĩa phụ" áo bào xanh người trẻ tuổi.

"Ngươi, tới!"

Đột nhiên, Xương Hống chúa tể đưa tay chỉ hướng nơi xa địa phương.

Đứng nơi đó một cái kim bào nam tử, bất ngờ chính là Lô Chu.

Lúc mới đầu, hắn là tới mật báo, có thể theo hàng loạt biến cố phát sinh đến bây giờ, Lô Chu cả người đã sớm tê.

Thật sự là nhận kinh hãi quá nhiều, cũng quá lớn, khiến cho hắn tại tức nhưỡng cấm khu sáu vị chúa tể tất cả đều chết về sau, đều đã triệt để tuyệt vọng, liền ý niệm chống cự đều không có, chỉ ngơ ngác đứng ở đó, ngồi chờ chết.

Chi vị trí thứ chín cấm khu chúa tể vây công Tô Dịch sự tình, cũng đều bị hắn xem ở đáy mắt, nhưng hắn căn bản cũng không xem trọng cái kia chín vị chúa tể.

Định đạo giả ý chí pháp thân đều bị một quyền oanh sát, Huyền Phong chúa tể như giấy mỏng bị tuỳ tiện gạt bỏ, cái kia chín vị cấm khu chúa tể lại há có thể là Tô Dịch đối thủ?

Sự thật cũng chứng minh, Lô Chu đoán không sai.

Vì vậy, hắn một mực ở vào một loại ngồi chờ chết, tâm chết như xám hoàn cảnh, chưa từng hưng khởi một tia cầu sinh suy nghĩ.

Có thể vượt quá Lô Chu dự kiến, Tô Dịch vậy mà không có giết hắn.

Liền như vậy mang theo Thôn Thiên chúa tể rời đi!

Từ đầu đến cuối liền phảng phất khi hắn người này căn bản không tồn tại.

Đến mức Lô Chu cũng không khỏi có chút hốt hoảng, không cách nào tưởng tượng chính mình vậy mà liền dạng này nhặt về một cái mạng!

Cho đến này

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Khắc, làm bị Xương Hống chúa tể để mắt tới, Lô Chu toàn thân cứng đờ, mặt không chút thay đổi nói: "Đại nhân có gì chỉ giáo?"

Hắn sớm đã chịu quá nhiều kinh hãi, ở trước mặt đối Xương Hống chúa tể lúc, ngược lại không có cảm nhận được nhiều ít áp lực.

"Vừa rồi người kia là ai?"

Xương Hống chúa tể hỏi.

Lô Chu nói: "Tô Dịch!"

Lập tức, toàn trường yên tĩnh, chín vị cấm khu chúa tể hít sâu một hơi, này mới rốt cuộc minh bạch tới.

Xương Hống chúa tể ổn ổn thần tâm  nói, "Trước đó, hắn cùng ai đối chiến, lại dẫn phát linh khu cấm khu Chu Hư quy tắc dị động?"

Lô Chu nói: "Định đạo giả đại nhân ý chí pháp thân."

Tê

Giữa sân lại vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Tô Dịch còn sống, ai còn có thể không rõ ràng, là định đạo giả ý chí pháp thân bại?

Cho đến nửa ngày, Xương Hống chúa tể lại hỏi: "Nói như vậy, Huyền Phong chúa tể đã chết?"

Lô Chu nói: "Không sai, không chỉ là hắn, đến từ tức nhưỡng cấm khu sáu vị chúa tể, toàn đều đã chết!"

Lập tức, cái kia chín vị cấm khu chúa tể tay chân phát lạnh, sau lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Bọn hắn này mới rốt cuộc minh bạch, hành động mới vừa rồi của mình là có nhiều tìm đường chết, nhưng phàm Tô Dịch có chút sát tâm, bọn hắn những người này đã định trước đã sớm mất mạng!

Lô Chu nhìn xem những cái kia cấm khu chúa tể lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, trong lòng không hiểu thấy một hồi thoải mái.

Nguyên lai, cấm khu chúa tể cũng cũng giống như mình, sẽ bị dọa sợ!

Đại gia tám lạng nửa cân, đảo cũng chẳng thiếu gì!

Mắt thấy những cái kia cấm khu chúa tể thật lâu không nói, Lô Chu nói thẳng: "Chư vị đại nhân, có thể còn có cái gì muốn hỏi? Nếu không có, vãn bối liền cáo từ."

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Nếu có thể nhặt về tính mệnh, tự nhiên tốt nhất.

Như như vậy gặp nạn, hắn cũng không có gì sợ, trải qua trước đó lần lượt trùng kích, sớm bảo hắn thể xác tinh thần chết lặng, ngược lại không lắm để ý sinh tử của mình.

Cái kia chín vị cấm khu chúa tể hoàn toàn chính xác không có động thủ.

Không phải khinh thường như thế.

Mà là đắn đo khó định, vì sao Tô Dịch giết nhiều người như vậy, lại duy chỉ có không có giết Lô Chu.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn lo lắng như ngăn lại Lô Chu không cho đi, liệu sẽ bởi vậy gặp liên luỵ, nhóm lửa trên thân.

Vì vậy, dù cho trong lòng còn có thật nhiều nghi hoặc, làm mắt thấy Lô Chu rời đi thân ảnh lúc, đều lựa chọn ẩn nhẫn!

"Lần này Phong Thiên chi tranh, nếu như có Tô Dịch tham dự, còn không biết sẽ dẫn phát kinh khủng bực nào huyết tinh sóng gió..."

Rất lâu, Xương Hống chúa tể phát ra thở dài một tiếng.

Tô Dịch!

Cái tên này cùng chuyện đã xảy ra hôm nay, đã định trước sắp thành vì bọn họ này chút cấm khu chúa tể trong lòng một vệt bóng mờ.

Mà ai cũng có thể suy đoán ra đến, Tô Dịch như tham dự Phong Thiên chi tranh, đã định trước sẽ dẫn phát đại phong bạo!.