Chương 3605: Tôn Nhương dự đoán

Chương 3605: Tôn Nhương dự đoán

Hồng Mông cấm vực.

Một tòa đơn giản nhà tranh trước.

Tôn Nhương ngồi chồm hổm ở cái kia, hai tay ôm một cái chén lớn, đang ở hút lưu hút lưu ăn nóng hổi mì sợi.

Dưới chân một bên còn đặt một đầu tỏi.

Cách đó không xa, Lục Y Mỹ phụ, chòm râu dê lão đạo, áo bào tím râu quai nón Đại Hán đang ở nhìn ra xa bầu trời. ? ?

Nghe tới Tôn Nhương ăn mì phát ra thanh âm, đều sớm đã không thấy kinh ngạc.

Tôn Nhương cái tên này có lẽ là tại phàm trần bên trong đợi quá lâu duyên cớ, thích nhất liền là ăn mì.

Vô luận tại chỗ nào, vô luận lúc nào, hắn luôn có thể ảo thuật mân mê ra một bát nóng hổi mặt.

Đồng thời mặt chủng loại cùng nhiều kiểu còn rất nhiều, có thể bảo trì mười ngày nửa tháng không giống nhau.

"Này Hồng Mông cấm vực Chu Hư quy tắc, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không đồng dạng."

Lục Y Mỹ phụ đôi mi thanh tú nhíu lên, mắt hiện dị sắc, "Trước kia thời điểm, mỗi khi Phong Thiên chi tranh sắp diễn ra lúc, Hồng Mông cấm vực 'Thiên Đạo khí vận' liền sẽ ngưng tụ làm khí vận tường vân, hiện lên màu vàng kim, phủ kín bầu trời chỗ sâu."

"Chỉ cần tham dự Phong Thiên chi tranh nhân vật, đều có cơ hội thu hoạch được khí vận tường vân gia trì ở một thân."

"Đạt được Hồng Mông khí vận càng nhiều, tại phong trên sân thượng lưu danh cơ hội lại càng lớn."

"Nhưng lúc này đây, cái kia bầu trời chỗ sâu hiện ra khí vận tường vân, vậy mà bày biện ra giống như Hỗn Độn tử kim sắc! Quá mức quỷ dị cùng khác thường!"

"Từ Hỗn Độn ban đầu thời đại đến nay, diễn ra không biết nhiều ít Phong Thiên chi tranh, có thể ta vẫn là lần đầu nhìn thấy cổ quái như vậy khí vận tường vân."

Tại Lục Y Mỹ phụ trong tầm mắt của bọn họ, Hồng Mông cấm vực cái kia bầu trời chỗ sâu, thật giống như một mảnh lớn như không ngần Hỗn Độn.

Hỗn Độn bên trong, thì dũng động tử kim sắc tường vân, vô cùng thần bí, vô pháp bị chân chính cảm giác được.

"Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, cũng không biết bực này dị tượng đến tột cùng ý vị như thế nào."

Chòm râu dê lão đạo nói xong, đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngồi xổm ở cái kia ăn mì Tôn Nhương, "Tôn Đại Kiếm Tiên, ngươi cũng đã biết?"

Tôn Nhương cũng không ngẩng đầu lên, phù phù phù ăn mặt, trong miệng nói hàm hồ không rõ; "Chờ Phong Thiên chi tranh trình diễn lúc, tự mình thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

Trả lời tương đương không có trả lời.

Chòm râu dê lão đạo cũng không để ý, ngược lại hỏi nói, " Phong Thiên chi tranh lúc mới bắt đầu, ngươi thật không cùng chúng ta cùng một chỗ hành động?"

Tôn Nhương lắc đầu nói: "Của ta kiếm đạo, không thích hợp cùng các ngươi đồng hành, cũng sẽ liên lụy đến các ngươi, thà rằng như vậy, vẫn là ta tự mình tới chính là."

"Liên luỵ?"

Áo bào tím râu quai nón Đại Hán nói, " liền ngươi cũng kiêng kị những cái kia từ tiên thiên Hỗn Độn thời đại sống sót lão già?"

Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, cũng chính là Hỗn Độn chưa mở lúc một cái tuế nguyệt.

Trên thế gian căn bản không có cụ thể chữ viết ghi chép, cũng chưa từng bị thế nhân chỗ biết rõ.

Cũng chỉ có những cái kia đặt chân Thuỷ Tổ cảnh nhân vật mới rõ ràng, tại cái kia Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, liền sớm đã có rất nhiều kinh khủng tồn tại chứng đạo vi tôn, được xưng là "Hỗn Độn sơ tổ" .

Tôn Nhương ngửa đầu uống một hớp lớn mì nước

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

lúc này mới buông xuống mặt bát, vỗ vỗ bụng, cười tủm tỉm nói: "Sợ cái bóng! Ta lần này đang muốn bắt bọn hắn tới đút kiếm!"

Hắn vươn người đứng dậy, duỗi lưng một cái về sau, rồi lại lười biếng ngồi xổm dưới đất.

Hắn thô không cố kỵ cái gì dáng vẻ, dùng ngón tay móc lấy hàm răng, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc là, ta có một loại dự cảm mãnh liệt, lần này mặc dù tại phong trên sân thượng lưu danh, suốt đời kiếm đồ, cũng cuối cùng khó mà cùng kiếm khách so sánh."

Ngôn từ ở giữa, không có có thất lạc, tựa như tự thuật một sự kiện thực.

Kiếm khách!

Những người khác híp híp mắt mắt, trước tiên nghĩ tới, lại là kiếm khách chuyển thế chi thân Tô Dịch.

Cũng không biết cái tên này, có hay không đã chết tại bên trong Vân Mộng Trạch.

"Làm sao mà biết? Tại ta xem ra, ngươi tôn Đại Kiếm Tiên tại kiếm trên đường, nhưng từ chưa từng nhận thua chịu thua qua."

Lục Y Mỹ phụ nói, " vì sao lần này còn chưa tiến hành Phong Thiên chi tranh, liền làm ra như vậy dự đoán?"

Tôn Nhương lườm Lục Y Mỹ phụ liếc mắt, vốn không muốn nói rõ lí do.

Có thể suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, kiếm khách bị liệt là cao nhất một vị tồn tại, ngươi cũng đã biết vì sao?"

Lục Y Mỹ phụ lắc đầu.

Nàng cũng không rõ ràng Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại chuyện cũ.

Tôn Nhương thổn thức nói: "Rất đơn giản, kiếm khách từng tại đây Hồng Mông cấm vực xây nhà mà ở, tên gọi dưỡng tâm nhà tranh, nhà tranh phụ cận, có một vách núi, bị hắn đặt tên là Lệ Tâm Nhai."

"Sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, liền có thật nhiều mánh khoé thông thiên Hồng Mông chúa tể xem kiếm khách vì Đại Đạo chi địch, có thể trong những năm ấy, những Hồng đó được chúa tể hoặc là chiến bại, hoặc là chết trận, chưa từng có một người là kiếm khách đối thủ."

"Nghe cho kỹ, là theo không có đối thủ!"

Tôn Nhương mắt hiện dị sắc, "Tại Hỗn Độn sơ khai lúc, những Tiên Thiên đó Hỗn Độn thời đại cường giả, một nhóm cùng kiếm khách cùng một chỗ, xây dựng Cửu Khúc thiên lộ rời đi Mệnh Hà khởi nguyên."

"Một nhóm khác thì vẫn như cũ lưu tại Hồng Mông thiên vực, ngay tại này Hồng Mông cấm vực."

"Những nhân vật này, phần lớn là từng là kiếm khách bại tướng dưới tay!"

"Mà này chút kiếm khách 'Bại tướng dưới tay ' liền là các ngươi giờ phút này chỗ nói đến những lão gia hỏa kia!"

Lập tức, Lục Y Mỹ phụ đám người đều sửng sốt.

Bọn họ đều là lần đầu tiên nghe được cái này bí mật!

Tôn Nhương thở dài nói: "Kiếm khách bại tướng dưới tay, đều đã để cho các ngươi kiêng kị đến mức độ này, vậy các ngươi có dám tưởng tượng, năm đó kiếm khách nên cường đại cỡ nào?"

Mọi người trầm mặc.

Trước đó, bọn hắn sớm đã hiểu rõ đến, lần này Phong Thiên chi tranh, những cái kia từ tiên thiên Hỗn Độn thời đại ẩn thế mai danh lão quái vật nhóm, đều sẽ hoành không xuất thế.

Bọn hắn cũng đều rõ ràng, từ Hỗn Độn ban đầu thời đại đến nay lần lượt tại phong trên sân thượng lưu danh Hồng Mông chúa tể, cũng đoạn sẽ không bỏ qua lần này Phong Thiên chi tranh.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn chính xác cũng mang cho bọn hắn áp lực thực lớn, ý thức được lần này Phong Thiên chi tranh, đã định trước sẽ hung hiểm thảm liệt cực điểm.

Nhưng bọn hắn duy chỉ có không nghĩ tới, những cái kia bị bọn hắn coi là đại địch nhân vật, vậy mà phần lớn là kiếm khách bại tướng dưới tay!

"Đây là thật?"

Chòm râu dê lão đạo nhịn không được hỏi.

Tôn Nhương nói: "Chuyện này là định đạo giả đại nhân tự mình cùng ta nói đến, ngươi nói xem?"

Chòm râu dê lão đạo lập tức nghẹn lời, không dám tiếp tục hoài nghi gì.

"Có thể kiếm khách đã sớm chuyển thế, trên đời này cũng sớm không có hắn dạng này một người."

Áo bào tím râu quai nón nam tử nói, " có, vẻn vẹn chẳng qua là kiếm khách chuyển thế chi thân Tô Dịch, mà cái này người sợ là sớm đã mệnh tang Vân Mộng trạch!"

Tôn Nhương một chút yên lặng  nói, "Dù vậy lại như thế nào? Tại trong mắt ta, luận kiếm đạo cao, từ Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại đến nay, không người có thể hơn được kiếm khách, điểm này ai cũng không không nhận được."

Tôn Nhương có lòng tin tại Phong Thiên đài lưu danh, đồng thời có lòng tin tại phong trên sân thượng đứng tại cực cao cực cao vị trí. ? ?

Nhưng hắn lại không có lòng tin có thể đuổi kịp năm đó kiếm khách.

Đây không phải tự coi nhẹ mình, mà là Trần Thuật sự thật, chỉ thế thôi.

Tại cổ kim kiếm trên đường, kiếm khách tựa như một tòa núi lớn, đủ để cho hậu thế nhiều đời Kiếm Tu cao sơn ngưỡng chỉ, cảnh hành cảnh chỉ.

Đây là Thiên Hạ kiếm tu kiêu ngạo.

Cũng là Thiên Hạ kiếm tu bi ai.

Kiêu ngạo tại không người có thể với tới kiếm khách độ cao.

Bi ai chỗ, cũng ở chỗ này.

"Lần này, định đạo giả đại nhân có hay không cũng sẽ ra tay?"

Lục Y Mỹ phụ chợt mà hỏi thăm.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tôn Nhương, tại định đạo giả những thuộc hạ kia bên trong, Tôn Nhương là thụ nhất tin cậy cùng coi trọng một cái kia, không người có thể so sánh.

Cho nên Tôn Nhương cũng biết đến rất nhiều bọn hắn đều không hiểu rõ sự tình.

Tôn Nhương chỉ nói nói: "Định đạo giả đại nhân tầm mắt, không tại Phong Thiên chi tranh, tại chúng ta mà nói, nếu muốn tham dự Phong Thiên chi tranh, hết thảy đều muốn dựa vào thực lực mình nói chuyện, như thế, mới có thể xác minh một thân chung cực cảnh Đại Đạo đến tột cùng đến mức nào, không phải sao?"

Ba người khác đều nhẹ gật đầu.

Phong Thiên chi tranh, hoàn toàn chính xác không cho phép bất luận cái gì mưu lợi, hết thảy đều muốn dựa vào thực lực bản thân nói chuyện.

Cái này cùng Phong Thiên chi tranh quy tắc có quan hệ.

Vọng tưởng đùa bỡn âm mưu gì thủ đoạn, dù cho có thể đi đến cuối cùng, nhưng tại phong trên sân thượng lưu danh lúc, vẫn là phải xem thực lực bản thân mạnh yếu.

Đây là vạn cổ đến nay thiết luật.

Cái kia phong trên sân thượng lưu lại tên nhân vật, còn chưa bao giờ có đầu cơ trục lợi hạng người.

"Cơ Côn trở về."

Lúc này, mọi người đều chú ý tới, một bộ áo bào trắng Cơ Côn từ đằng xa lướt đến.

Cũng đều phát giác được, Cơ Côn vẻ mặt hết sức âm trầm!

"Thế nào, lần này ngươi đi linh khu cấm khu chẳng lẽ bị bị cái gì ngăn trở?"

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Lục Y Mỹ phụ hỏi.

Cơ Côn do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định ăn ngay nói thật, thở dài: "Ta đụng phải một cái các ngươi đã định trước không nghĩ tới người."

"Người nào?"

Lục Y Mỹ phụ hỏi.

Tôn Nhương thì như có điều suy nghĩ, thăm dò nói, " Tô Dịch?"

Cơ Côn nhẹ gật đầu.

Lập tức, những người khác đều kinh ngạc, tên kia vậy mà không chết?

Tốt

Tôn Nhương lại cười rộ lên, "Không hổ là kiếm khách chuyển thế chi thân, ta sớm đoán được hắn sẽ không dễ dàng chết như vậy đi, lần này, Phong Thiên chi tranh cuối cùng có hi vọng!"

Ngôn từ ở giữa, đều là vui vẻ chi ý.

Có thể những người khác lại nhíu chặt mày lên, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Nếu Tô Dịch sống sót, chẳng phải là mang ý nghĩa, định đạo giả đại nhân cùng những Hồng đó được chúa tể tại bên trong Vân Mộng Trạch bố cục, cũng thất bại rồi?

"Này Tô Dịch sao sẽ xuất hiện tại linh khu cấm khu?"

Lục Y Mỹ phụ truy vấn.

Cơ Côn ánh mắt phức tạp, nắm phát sinh Vạn Thúy lĩnh sự tình từng cái nói ra.

Làm sau khi nghe xong, mọi người không khỏi sững sờ tại cái kia.

Tô Dịch đã chứng đạo chung cực cảnh!

Một đám cấm khu chúa tể chết!

Định đạo giả ý chí pháp thân bị hủy!

Liền Cơ Côn đều không phải là Tô Dịch đối thủ, kém chút gặp nạn!

Này hàng loạt sự thật, nhường lòng của mọi người cảnh tựa như đụng phải lần lượt trọng kích, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Duy chỉ có Tôn Nhương vỗ đùi, cười nói: "Tốt, tốt, tốt!"

Nói liên tục ba tiếng tốt, cái kia giữa lông mày đều toát ra phát ra từ nội tâm khuây khoả vẻ cao hứng.

Này khiến người khác trong lòng cực không thoải mái.

Cơ Côn nhịn không được nói: "Tôn Đại Kiếm Tiên, cái tên này có thể hủy đi định đạo giả đại nhân ý chí pháp thân, ngươi... Ngươi sao có thể vì hắn gọi tốt?"

Tôn Nhương lườm Cơ Côn liếc mắt.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền nhường Cơ Côn toàn thân cứng đờ, toàn thân phát lạnh, nhịn không được run lên vì lạnh, vô ý thức cúi đầu xuống, không dám cùng Tôn Nhương đối mặt.

Tôn Nhương rồi mới lên tiếng; "Không dối gạt các ngươi nói, cho đến giờ phút này, ta có một loại dự cảm mãnh liệt, dạng này Tô Dịch, mới là định đạo giả đại nhân vui lòng nhìn thấy!"

Mọi người kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Rõ ràng là định đạo giả đại nhân tại bên trong Vân Mộng Trạch bố cục bại, làm sao Tôn Nhương lại nói, bây giờ Tô Dịch là định đạo giả đại nhân vui lòng nhìn thấy?

Tôn Nhương không có nói rõ lí do.

Định đạo giả đại nhân tại sao lại quay về Hồng Mông thiên vực?

Vì sao lại sẽ cùng dẫn độ người đánh cược?

Nguyên nhân kỳ thật rất dễ đoán, hết thảy then chốt, đều rơi vào Tô Dịch trên người một người.

Tô Dịch càng cường đại, đối định đạo giả đại nhân mà nói, có lẽ mang ý nghĩa Tô Dịch phân lượng cũng sẽ trở nên càng nặng!

Này, liền là Tôn Nhương làm ra phán đoán..