Chương 3606: Tiên một chữ này, Tiên Đạo Chi Tẫn

Chương 3606: Tiên một chữ này, Tiên Đạo Chi Tẫn

Hồng Mông cấm vực.

Một tòa nguy nga cổ lão Hỗn Độn Đại Sơn trước.

Thân ảnh phiếu miểu thần bí định đạo giả, tĩnh đứng yên ở trên một khối nham thạch, đôi mắt nhìn về phía nơi xa toà kia Hỗn Độn Đại Sơn.

Toà kia Hỗn Độn Đại Sơn, tên gọi Hồng Mông.

Núi đỉnh, đứng sừng sững có Phong Thiên đài, ẩn vào trong hỗn độn, giống như Thiên đạo vô hình, trừ phi tại phong trên sân thượng lưu danh, đám người khác, đều không có cách nào chân chính cảm ứng được Phong Thiên đài tồn tại.

Mà trên thực tế, cho dù là này tòa "Hồng Mông Đạo sơn" cũng tuyệt không phải tùy tiện ai cũng có thể đến gần.

Sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, Hồng Mông Đạo sơn liền bị liệt là toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên tối vi cấm kỵ địa phương.

Không có cái thứ hai!

Chỉ có tham dự "Phong Thiên chi tranh" đến Hồng Mông khí vận gia trì tại thân hạng người, phương mới có cơ hội đến Hồng Mông Đạo sơn trước.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là có cơ hội.

Cuối cùng có thể hay không đến, cũng phải nhìn thực lực bản thân.

Hồng Mông Đạo sơn đến tột cùng cao bao nhiêu?

Lại lớn bao nhiêu?

Không ai biết được.

Cũng chưa từng người có thể chân chính đo đạc ra tới.

Đối với núi này miêu tả, một mực có "To như Hỗn Độn, thiên địa cực điểm" lời giải thích.

Dù cho thân ảnh đủ để chật ních tinh không Hồng Hoang cự thú, tại Hồng Mông Đạo sơn trước mặt, cũng cùng nhỏ bé hạt cát không có khác nhau.

Từ xưa đến nay, không biết nhiều ít người cố gắng chinh phục Hồng Mông Đạo sơn, khát vọng đăng lâm đỉnh núi, đem núi này đạp tại dưới chân, thực hiện "Núi trèo lên tuyệt đỉnh ta là đỉnh" khát vọng.

Nhưng chân chính có thể làm được, lác đác không có mấy.

Bất quá, định đạo giả chính là một cái trong số đó.

Hắn cũng rõ ràng, cái kia Hồng Mông Đạo sơn đỉnh, kì thực có khác càn khôn.

Dù cho đến đỉnh núi, kì thực cũng vẻn vẹn chẳng qua là đi vào Phong Thiên trước sân khấu mà thôi, chân chính "Đỉnh núi" căn bản không tại cái kia.

Tại định đạo giả trong mắt, Hồng Mông Đạo sơn chân chính "Đỉnh núi" căn bản không phải cỗ tượng một chỗ, mà là Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên.

Là sinh mệnh đạo đồ!

Đáng tiếc, sớm đã một chân bước vào sinh mệnh đạo đồ ngưỡng cửa định đạo giả, lại chậm chạp vô pháp chân chính bước qua cái kia cánh cửa.

Tại vạn cổ đến nay trong tu hành, hắn cơ hồ thôi diễn từ Hỗn Độn xây dựng đến nay tất cả Đại Đạo, thử qua không biết nhiều ít thần bí mà thủ đoạn đặc thù.

Lại cuối cùng cũng không thể làm đến.

Trước đó, hắn còn vì này hoang mang qua, bối rối qua, tâm cảnh thậm chí vì vậy mà tiêu trầm cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng.

Nhưng hôm nay, không đồng dạng.

Hắn đã có mục tiêu rõ rệt.

Đồng thời có thể bảo chứng, nhất định có thể thực hiện cái kia chung cực nhảy lên, triệt để bước vào sinh mệnh đạo đồ cánh cửa bên trong, dừng chân chân chính "Đỉnh núi" !

"Ngươi nói, Phong Thiên chi tranh, đến tột cùng tranh là cái gì? Tại sao lại có Hồng Mông Đạo sơn, vì sao lại sẽ có Phong Thiên đài?"

Định đạo giả đột nhiên mở miệng, tiếng như ảm đạm phiếu miểu Thiên Đạo thanh âm đang vang lên.

Nơi xa, một chiếc màu đen Tiểu Chu lẳng lặng trôi nổi trong hư không.

Đầu đội mũ rộng vành, một bộ áo xám dẫn độ người dừng chân trên thuyền nhỏ.

"Đại Đạo Chi Thượng, nào có nhiều như vậy vì cái gì."

Dẫn độ người mở miệng, "Núi tại cái kia, liền đi qua, đi nhiều người, liền có cạnh tranh, muốn tranh một cái cao thấp mạnh yếu, muốn tranh một cái không người có thể đụng, liền có Đại Đạo chi tranh."

Định đạo giả nói: "Núi tại cái kia, cũng có thể không đi qua."

Dẫn độ người nói: "Ngươi nói không sai, trên đại đạo ngừng bước, nhiều vô số kể, có thể trên đời này luôn có người nghĩ thử một lần, Thiên đến tột cùng cao bao nhiêu, Địa Cứu lại dày bao nhiêu, chỉ thế thôi."

Định đạo giả lại nói: "Tại trong mắt ta, hết thảy đều trong lòng chấp niệm gây chuyện, leo núi, chinh phục không phải núi, mà là bản tâm chi tâm."

"Xét đến cùng, hết thảy Đại Đạo tìm kiếm, hết thảy Đại Đạo chi tranh, đơn giản là tâm cảnh chi tranh thôi."

Dẫn độ người từ chối cho ý kiến.

Nàng chỉ nhìn phía xa toà kia Hồng Mông Đạo sơn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Người leo núi đỉnh, liền vì tiên."

Định đạo giả chợt nói, " vạn cổ đến nay, thế nhân đều nói là ta hủy đi Cổ Tiên đạo, thật tình không biết chân chính hủy đi Cổ Tiên đạo, là này Phong Thiên đài! Mà ta chẳng qua là tại định đạo cuộc chiến lúc, nhường con đường tiên đạo triệt để trầm luân thôi."

Hết sức bình thường một phen, vạch trần lại là một cái vạn cổ đến nay bí mật, như truyền đi, chắc chắn sẽ dẫn phát cả thế gian chấn kinh.

Dẫn độ người lại giống như cũng không ngoài ý muốn  nói, "Theo ta được biết, Cổ Tiên đạo cho dù trầm luân, cũng chưa từng chân chính tiêu vong qua, Cổ Tiên đạo bản nguyên, cũng vẫn luôn tại, mà chưa từng chân chính tan biến."

Dừng một chút, nàng nhìn về phía định đạo giả, "Ngươi cũng rõ ràng, là Phong Thiên đài lực lượng phong ấn cái kia một đầu đặc thù nhất Cổ Tiên đạo, từ đó về sau, Tiên đạo đoạn tuyệt, lại không người có thể đăng lâm Tiên Đạo Chi Tẫn."

Định đạo giả thanh âm phiếu miểu, nghe không ra tình cảm gợn sóng, "Sớm tại Cổ Tiên đạo vẫn tồn tại lúc, ta có thể không nhớ rõ có ai chân chính đặt chân Tiên Đạo Chi Tẫn."

Dẫn độ người nói: "Nếu như ta nói Tiên Đạo Chi Tẫn, là sinh mệnh đạo đồ, ngươi còn sẽ cho rằng như vậy?"

Định đạo giả rõ ràng thấy ngoài ý muốn, "Tiên Đạo Chi Tẫn. . . Cùng sinh mệnh đạo đồ có quan hệ?"

Dẫn độ người lại không lên tiếng.

Nàng biết, định đạo giả vẫn muốn theo nàng này lấy được cùng sinh mệnh đạo đồ có liên quan manh mối.

Mà vừa rồi nàng nói câu nói kia, kỳ thật trong lúc vô tình đã bị tiết lộ một cái thế gian gần như không người biết được bí mật!

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

"Trách không được lúc trước đặt chân Cổ Tiên đạo Hỗn Độn sơ tổ, tại đặt chân chung cực cảnh về sau, đều lựa chọn đi tới Phong Thiên đài tìm kiếm Đại Đạo."

Định đạo giả tự nói nói, " người leo núi bên trên, là vì 'Tiên ' 'Tiên' chữ liền do này tới, tại Cổ tiên nhân trong mắt, Hồng Mông Đạo sơn liền là bọn hắn có thể thành 'Tiên' ngọn núi kia."

"Tiên đạo phần cuối, chính là Hồng Mông Đạo sơn đỉnh, là cái kia một đầu sinh mệnh đạo đồ! Có thể bởi vì có Phong Thiên đài tồn tại, lại làm cho cái kia thông hướng 'Tiên đạo phần cuối' đường gãy rồi. . ."

"Thì ra là thế, ta sớm giải được phong cấm Cổ Tiên đạo căn nguyên tại Phong Thiên đài, nhưng chưa từng nghĩ, nguyên lai Tiên đạo phần cuối nguyên lai cũng thông hướng sinh mệnh đạo đồ."

Tiên

Trái là "Người" phải là "Núi" .

"Người" chính là người tu đạo.

"Núi" chính là Hồng Mông Đạo sơn!

Cái kia Cổ Tiên lộ vẫn luôn tại, chỉ bất quá lại bị Phong Thiên đài chỗ phong ấn.

Từ đó về sau, tiên lộ đoạn tuyệt!

Mà định ra đạo giả định đạo thiên hạ lúc, chẳng qua là nắm trong thiên hạ lưu lại con đường tu tiên phân chia đến thấp nhất tầng thứ đạo đồ thôi.

Giống tồn tại ở Tiên giới con đường tu tiên, vào chỗ tại Vũ Hóa đạo đồ phía trên, thần linh đạo đồ phía dưới.

Mà chân chính Cổ Tiên lộ, sở dĩ tan biến, không ở chỗ định đạo giả định đạo chi công, mà ở chỗ Phong Thiên đài!

"Hiểu rõ này chút, cũng đã là chuyện vô bổ."

Dẫn độ người mở miệng lần nữa, "Ngươi mà nói, cũng không bất cứ ý nghĩa gì."

Định đạo giả lại khẽ lắc đầu, "Chưa chắc, nếu có thể nhìn rõ Phong Thiên chi bí, có lẽ liền có thể để cho ta đặt chân Tiên Đạo Chi Tẫn nhìn một chút."

Mới nói được này, hắn chợt mà nói: "Năm đó kiếm khách, chính là Cổ Tiên đạo bên trên cao nhất một vị Kiếm Tiên, theo ta được biết, hắn tại Phong Thiên trước sân khấu vấn đạo nhiều hơn mười năm, chắc chắn sớm đã nhìn rõ Cổ Tiên đạo bị phong ấn bí mật, có lẽ, đây cũng là hắn năm đó rời đi Phong Thiên đài, xây dựng Cửu Khúc thiên lộ mà đi nguyên nhân chỗ."

Dẫn độ người nói: "Ngươi đây là muốn nói, dùng kiếm khách năm đó thủ đoạn, cũng không cách nào đặt chân Tiên đạo phần cuối?"

Định đạo giả nói: "Sự thật như thế, có lẽ kiếm khách tại sau này đạo đồ bên trên, có được càng cao thành tựu, nhưng hắn cuối cùng vẫn là luân hồi trùng tu, vì sao? Tất nhiên là tại hắn cường đại nhất đỉnh phong lúc, cũng không thể đặt chân sinh mệnh đạo đồ."

Dẫn độ người trầm mặc.

Nàng không hiểu rõ này chút, đương nhiên sẽ không nói bừa.

Nhưng, nàng có dự cảm, định đạo giả chỗ suy đoán chuyện xảy ra, chưa chắc liền là kiếm khách năm đó luân hồi chuyển thế chân tướng.

"Tô Dịch còn chưa có chết."

Định đạo giả lời nói xoay chuyển, "Không có gì bất ngờ xảy ra, kiếm khách lúc trước trấn áp tại Vân Mộng trạch đủ loại cơ duyên, đã đều bị Tô Dịch chỗ kế thừa."

Dẫn độ người hơi ngẩn ra, như có điều suy nghĩ nói, "Thoạt nhìn, ngươi tựa hồ cũng không cảm thấy thất vọng?"

"Sớm tại năm đó Tiêu Tiển không có bị người thủ mộ giết chết thời điểm, ta liền biết, tại Vân Mộng trạch, không phá tan kiếm khách bố cục, người nào cũng không giết chết hắn chuyển thế chi thân."

Định đạo giả nói, " lần này ta sở dĩ cùng người thủ mộ hợp lại, đơn giản là muốn mượn cơ hội này nhìn một chút, kiếm khách bố cục đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, dùng cái này tới xác minh hắn đỉnh phong nhất lúc chiến lực lại có bao nhiêu mạnh."

Dừng một chút, định đạo giả tiếp tục nói: "Bất quá, chuyện lần này thực lại vượt quá ta dự kiến."

Dẫn độ người cuối cùng bị câu lên hứng thú, chủ động hỏi nói, " chỉ giáo cho?"

Định đạo giả nói: "Rất đơn giản, kiếm khách bố cục hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng Tô Dịch chỗ hiển lộ ra thủ đoạn, mới nhất làm cho ta thấy ngoài ý muốn."

"Hắn không ngừng chấp chưởng hoàn chỉnh luân hồi chi bí, còn tìm hiểu niết bàn bản chất huyền bí, người thủ mộ quá huyễn quy tắc, có thể dùng giả loạn thật, điên đảo sinh diệt, nhưng ở Tô Dịch trước mặt, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái."

"Bởi vì bây giờ Tô Dịch  có thể chân chính nghịch chuyển sinh tử, hóa hư vì thật!"

Định đạo giả trong mắt nổi lên một vệt vi diệu thần thái, "Ta tại Vân Mộng thôn, thấy được phục sinh Tiêu Dung, cũng nhìn được có cơ hội lột xác thành Tiêu Tiển một đứa bé con, như vậy tình cảnh, quá mức không thể tưởng tượng nổi, chính là ta đã lĩnh hội luân hồi chi bí, cũng không khỏi thấy kinh diễm."

Dẫn độ người nghe xong, thì không khỏi ngơ ngẩn.

Nàng nhạy cảm phát giác được việc này gian trá cấm kỵ chỗ, nhịn không được nói, "Hài đồng kia như trở thành Tiêu Tiển, Tô Dịch cái này Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, lại sao lại. . ."

Định đạo giả nói: "Ngươi cũng ý thức được? Cái này là để cho ta thấy ngoài ý muốn địa phương."

Dẫn độ người lại trầm mặc, bực này không thể tưởng tượng nổi sự tình, để cho nàng cũng thấy khó có thể lý giải được, trong lòng mơ hồ cảm giác chỗ nào có chút không đúng, lại lại không nói ra được.

"Như kiếm khách biết được này chút, cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."

Định đạo giả mở miệng lần nữa, "Hắn nắm Vân Mộng thôn xây dựng vì Pháp Ngoại Chi Địa, tại chuyển thế trước đó, đã lưu lại các loại chuẩn bị ở sau, trong mắt ta, kiếm khách làm có thể xưng là là trên đời một cái duy nhất làm ta kiêng kị ba phần đại địch. Nhưng hắn có hay không có thể dự liệu được, chính mình chuyển thế chi thân, lại sẽ làm như vậy?"

"Luân hồi chuyển thế nhiều lần, lại dùng Di Hoa Tiếp Mộc thủ đoạn, nắm chính mình bên trong một cái kiếp trước Đạo nghiệp, lưu tại một đứa bé con trên thân, kể từ đó, hắn suốt đời đạo đồ cũng đã lưu lại một 'Phúc họa khó liệu' thiếu hụt. Ta thực sự nghĩ không ra, Tô Dịch vì sao muốn làm như thế."

"Nghĩ đến nếu là kiếm khách tại thế, sợ cũng nghĩ không thông."

Một phen, hiếm thấy mang theo một tia cảm khái ý vị..