Chương 3607: Vấn Đạo thành

Chương 3607: Vấn Đạo thành

Nơi xa Hồng Mông Đạo sơn nguy nga hùng hồn, vạn cổ không dời, bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong, bằng thêm sắc thái thần bí.

Nhìn chăm chú Hồng Mông Đạo sơn một lát, dẫn độ người rồi mới lên tiếng: "Ngươi cũng đã nói, đây là một cái phúc họa khó liệu thiếu hụt, đến mức Tô Dịch đời này đạo đồ sẽ hay không vì vậy mà xuất hiện sơ hở, trước mắt có thể còn khó nói!"

Nàng giờ phút này sao lại không rõ, định đạo giả nói tới này chút, đơn giản là nhận định, tại Tiêu Tiển trong chuyện này, chắc chắn trở thành Tô Dịch một thân đạo đồ thiếu hụt?

Định đạo giả cũng không phản bác, chỉ nói nói: "Cho nên, ta rất chờ mong cùng Tô Dịch gặp một lần! Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Phong Thiên chi tranh trình diễn lúc, hắn liền sẽ tới."

Dẫn độ người nhịn không được nhìn định đạo giả liếc mắt, "Ngươi muốn lấy Tô Dịch làm đột phá khẩu, để cho ta vì ngươi chỉ dẫn đi tới Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên đường?"

Định đạo giả tránh không đáp, chỉ nói nói: "Tô Dịch này đến, chắc chắn cũng là vì sinh mệnh đạo đồ, trên người hắn có hai cái thiếu hụt."

"Một là vừa đột phá chung cực cảnh, ở đây cảnh lắng đọng còn còn thiếu rất nhiều."

"Hai là tại Tiêu Tiển trong chuyện này, lưu lại một cái phúc họa khó liệu thiếu hụt."

"Mặc kệ ngươi tin hay không, ta như cùng hắn quyết đấu, tự có nhường hắn thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục nắm bắt."

"Đến lúc đó, ngươi từ có thể gặp chứng tất cả những thứ này."

Dẫn độ người nhẹ nhàng ồ một tiếng, chưa từng toát ra tâm tình gì gợn sóng.

Bầu không khí nhất thời đột nhiên nặng trĩu xuống.

Cuối cùng, vẫn là do định đạo giả đánh vỡ yên lặng, "Theo ý của ngươi, kiếm khách là một người như thế nào?"

Dẫn độ người lặng yên ngồi tại bất hệ chu bên trên, mạn bất kinh tâm nói: "Hắn là như thế nào người đã không trọng yếu, dù sao, hắn hôm nay sớm đã chuyển thế vì Tô Dịch."

Định đạo giả nói: "Hắn mặc dù chuyển thế, nhưng lại ở trên đời này lưu lại quá nhiều chuẩn bị ở sau, ta có biện pháp đối phó Tô Dịch, lại suy nghĩ không thấu, kiếm khách những cái kia chuẩn bị ở sau rốt cuộc còn có bao nhiêu."

Nói xong, định đạo giả một tiếng cảm khái, "Hắn tựa như người kể chuyện trong chuyện xưa thần bí nhất, cao nhất, lại đáng sợ nhất trùm phản diện, không thấy người, rồi lại mỗi giờ mỗi khắc không cho lòng người tồn lo lắng, cảm giác này. . . Thật không tốt!"

"Trùm phản diện?"

Dẫn độ người giống như cảm giác buồn cười, "Nói như vậy, ngươi là đem mình làm làm cố sự bên trong nhân vật chính?"

Định đạo giả ngữ khí bình tĩnh nói: "Tại Đại Đạo trên đường, chúng ta đều là riêng phần mình cố sự bên trong nhân vật chính, cái gọi là nhân vật phản diện, đơn giản lập trường khác biệt thôi."

Chợt, định đạo giả lời nói xoay chuyển, "Lần này xuất hiện Hồng Mông khí vận rất đặc thù, ngươi có thể nhìn ra huyền cơ trong đó?"

Dẫn độ người khẽ lắc đầu.

Định đạo giả tầm mắt nhìn về phía dẫn độ người, dường như nghĩ xác nhận dẫn độ người đến tột cùng là thật không biết, vẫn là đang giả bộ hồ đồ.

Dẫn độ người ngồi ở kia, thong dong như trước.

Nửa ngày, định đạo giả mới nói nói: "Vậy liền nhìn lại một chút, ta mặc dù đối Phong Thiên chi tranh không có hứng thú, nhưng lại muốn nhìn một chút, cái kia Tô Dịch đến tột cùng lại có thể đi tới một bước nào!"

Cũng không có thấy hắn động tác, theo một mảnh màu tím bóng mờ lặng yên lóe lên, hắn cùng bất hệ chu bên trong dẫn độ người đều hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Mấy tháng sau.

Hỏi Đạo Cổ thành.

Một tòa khoảng cách Hồng Mông cấm vực gần nhất cổ lão thành trì.

Sớm tại Hỗn Độn ban đầu thời đại, tòa thành trì này đã tồn tại, nghe nói là do nhiều vị Hỗn Độn sơ tổ hợp lại chế tạo.

Ở đây thành trên tường thành, khắc rõ rất nhiều chữ viết.

Như là "Mỗ mỗ mỗ từng du lịch qua đây" chữ viết nhìn mãi quen mắt.

Cũng có một chút sớm đã trở thành danh thắng cổ tích tường thành, trên đó giữ lại một chút nhân vật truyền kỳ bút tích, hàng năm hấp dẫn lấy đến từ trời nam biển bắc người tu đạo đến đây quan sát, chiêm ngưỡng cổ nhân phong phạm.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một chút người tu đạo còn từng từ thành tường kia bên trên lưu lại chữ viết bên trong, quan sát ra Đại Đạo dấu vết, lòng có cảm ngộ, như vậy phá cảnh!

Ví dụ như vậy  đồng dạng nhìn mãi quen mắt.

"Vấn Đạo thành, vấn đạo Phong Thiên đài chi ý, mỗi khi Phong Thiên chi tranh muốn xốc lên màn che lúc, Vấn Đạo thành liền sẽ thành vì thiên hạ được chú ý nhất chỗ."

Xa xa, Hắc Cẩu theo bảo thuyền bên trên nhảy xuống, nhìn xem cái kia ví như một đầu Thương Long chiếm cứ ở trên mặt đất Vấn Đạo thành, không khỏi một hồi thổn thức.

"Đến từ thiên hạ ngũ đại thần châu người tu đạo, đều sẽ hội tụ ở này."

"Dù cho không đủ tư cách tham dự Phong Thiên chi tranh, cũng không ngăn cản được thiên hạ người tu đạo nhiệt tình."

"Bởi vì tại đây bên trong, có thể nhìn thấy chín đại cấm địa sinh mệnh chúa tể nhân vật, có thể nhìn thấy lại Thuỷ Tổ cảnh bên trong cực điểm phong lưu tuyệt thế cự phách!"

"Dĩ nhiên, nếu chỉ là xem náo nhiệt, cũng là không đến mức sẽ hấp dẫn tới nhiều như vậy người tu đạo."

Nói đến đây, Hắc Cẩu lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, "Phần lớn người tu đạo này đến, cũng là vì đụng va chạm vận khí!"

"Vận khí?"

Đang ở uống rượu Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắc Cẩu kiên nhẫn nói rõ lí do, "Nhưng phàm có thể tham dự Phong Thiên chi tranh nhân vật, yếu nhất đều là Đạo Tổ, Thuỷ Tổ cấp tồn tại càng là như cá diếc sang sông, lần lượt đều sẽ xuất hiện tại Vấn Đạo thành bên trong, nếu có thể bị này chút cao cao tại thượng đại nhân vật chọn trúng, đủ nhất bộ đăng thiên, như vậy sửa vận mệnh!"

"Trước kia thời điểm, những chuyện tương tự phát sinh qua nhiều lần."

"Có bị Thuỷ Tổ chọn trúng, thu vào vì ký danh đệ tử, có bị cấm khu chúa tể thưởng thức, đến tặng tạo hóa. Có mỹ nhân nếu có được đến đâu cái lão già nhìn trúng, có thể liền sẽ trở thành song tu bạn lữ."

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Hắc Cẩu nói, " tóm lại, dù cho vận khí lại kém, tới này Vấn Đạo thành đi một chuyến, cũng có thể gặp một lần việc đời, mở một khai nhãn giới, đối về sau tu hành đã định trước rất có ích lợi."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai.

Thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng.

Cho dù là tại đây Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn, cũng không thể ngoại lệ.

Cả hai một bên nói chuyện với nhau, một bên hướng Vấn Đạo thành bước đi.

Trước mắt khoảng cách Phong Thiên chi tranh kéo ra màn che, còn có thời gian nửa tháng, trước đó, Tô Dịch dự định lưu tại Vấn Đạo thành thật tốt nghỉ một chút.

Mà Hắc Cẩu từng không chỉ một lần tới hỏi Đạo Thành, đối Vấn Đạo thành tình huống tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Oanh

Đang nói chuyện với nhau, bên dưới vòm trời đột nhiên lướt đến một đầu to lớn màu vàng kim Loan Điểu.

Loan Điểu hai cánh chấn động, nhấc lên bão táp loạn lưu, mà một đám người tu đạo thân ảnh, liền đứng ở Loan Điểu trên lưng.

"Là Bắc Thổ thần châu 'Huyền Minh cấm khu' cấm khu chúa tể mét Tàng đại nhân!"

"Thật là thần tuấn Kim Sí Loan Điểu, đều đã có được Thuỷ Tổ cấp khí tức gợn sóng!"

"Lão thiên!"

. . . Ngoài thành vang lên một hồi xôn xao âm thanh, rung động cũng có, hâm mộ cũng có, kính sợ cũng có.

Bất quá, tại đến Vấn Đạo thành trước thời điểm, cái kia kim sắc Loan Điểu liền thu nạp cánh chim, chở Huyền Minh cấm khu chúa tể mét tàng đám người buông xuống trên mặt đất.

Về sau lựa chọn đi bộ vào thành.

Hắc Cẩu hắc cười rộ lên, "Quy củ quả nhiên vẫn không thay đổi, chính là cấm khu chúa tể đến đây, cũng phải thành thành thật thật, không dám ngông cuồng làm loạn."

Tô Dịch hỏi: "Cái gì quy củ?"

Hắc Cẩu giải thích một phiên.

Vấn Đạo thành kỳ thật không có gì quy củ, nhưng bởi vì tại Phong Thiên chi tranh kéo ra màn che trước, hội tụ tại thành bên trong cường đại tồn tại quá nhiều, đến mức cường đại như cấm khu chúa tể, tuỳ tiện cũng sẽ không làm loạn.

Trừ này, Vấn Đạo thành ngư long hỗn tạp, từ trước tới giờ không thiếu một chút thâm tàng bất lộ, giả heo ăn thịt hổ kẻ tàn nhẫn.

Một khi biểu hiện được càng khoa trương, cũng càng dễ dàng bị người để mắt tới, nhẹ thì trước mặt mọi người xấu mặt, mất hết thể diện, nặng thì còn có chết khả năng.

Theo Hắc Cẩu lời giải thích, đã từng có một vị cấm khu chúa tể tại thành bên trong hành tẩu lúc, trên đường gặp một cái cản đường thiếu niên, cười trêu đùa một câu, "Dám ngăn cản ta con đường phía trước, kẻ này là độc nhất cái, chỉ dựa vào này dũng cảm, về sau nhất định thành đại khí."

Lời nói này, chưa nói tới ác ý.

Có thể cái kia cản đường thiếu niên, lại bay lên một cước, nắm vị kia cấm khu chúa tể đạp tại dưới chân, vừa cười vừa nói, "Có thể bị ta đạp tại dưới chân mà bất tử, ngươi lão già này cũng tính phúc lớn mạng lớn!"

Chuyện này, cùng ngày liền dẫn phát toàn trường oanh động.

Vị kia cấm khu chúa tể mất hết thể diện, xấu hổ giận dữ muốn chết, đều không có đi tham gia Phong Thiên chi tranh, liền xám xịt rời đi Vấn Đạo thành.

Sau đó, mọi người mới biết được, cái kia cản đường thiếu niên, kì thực là một vị chiến lực thông thiên tuyệt thế tồn tại, tại lần kia Phong Thiên chi tranh bên trên, càng là lưu danh tại phong trên sân thượng!

Hắn liền là Hồng Mông chúa tể "Lôi Tướng" !

Một cái chân đạp màu xanh lôi vân, dáng vẻ xuất chúng nhân vật cái thế.

Nói đến đây lúc, Hắc Cẩu vô cùng nịnh hót vuốt mông ngựa nói: "Dĩ nhiên, tên này lại cao minh, từ lâu bị nghĩa phụ chém giết, không coi là cái gì."

Tô Dịch dùng tay nâng trán, tại hắn đã từng nhận biết những cái kia am hiểu nịnh nọt nhân vật bên trong, tận dụng triệt để vuốt mông ngựa loại thủ pháp này, giống như mỗi người đều hạ bút thành văn.

Hắc Cẩu tên này cũng như thế.

Đã thấy Hắc Cẩu tiếp tục nói: "Chính là bởi vì phát sinh quá nhiều những chuyện tương tự, vì vậy tại Vấn Đạo thành, đã tạo thành một cái đại gia ngầm hiểu lẫn nhau quy củ, cái kia chính là tốt nhất đừng gây chuyện thị phi, bằng không, cấm khu chúa tể cũng có lật thuyền trong mương khả năng!"

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, dù cho mỗi một lần Phong Thiên chi tranh kéo ra màn che trước đó, này Vấn Đạo thành hội tụ có không biết nhiều ít đến từ thiên hạ các nơi cường giả, có thể cực ít xảy ra cái gì nhiễu loạn lớn."

"Dù cho thật không có sợ chết nhân vật tùy ý làm bậy, cuối cùng xuống tràng đại đô cũng sẽ thật không tốt."

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã đi tới trước cửa thành.

Nơi này sớm đã hội tụ rất nhiều người tu đạo, cũng không tiến vào vào trong thành, mà là đứng yên tại cái kia, ngửa đầu nhìn về phía cửa thành phía trên một mảnh tường thành.

Chỗ kia, lưu có sự khác nhau rất rớn cường giả lưu lại chữ viết.

Cũng có thật nhiều chữ viết đã sớm bị người xóa đi, chỉ để lại hoàn toàn mơ hồ dấu vết.

"Vào môn này, không quay đầu lại!"

"Nhân sinh đắc ý, không hối hận ở đây, như ngày khác mệnh tang Phong Thiên chi tranh, lời này đáng nhìn làm ta chi mộ chí minh!"

"Lưu chữ ở đây, quả thực không thú vị, có thể vừa nghĩ tới từ lần từ biệt này, không biết phải chăng là có cơ hội trở lại, khó tránh khỏi lòng có cảm xúc, liền tự viết 'Thân ở nhàn chỗ, lòng tại tĩnh trung' bát tự dùng từ miễn."

Tô Dịch tầm mắt quét qua, những chữ viết kia đều chiếu tại tầm mắt.

Rõ ràng là do cường giả khác nhau lưu lại, chỗ viết sự tình cũng không giống nhau.

Thấy chữ như mặt.

Ý ở trong lời.

Chỉ từ cái kia câu chữ ở giữa, đã nhường Tô Dịch phẩm lược đến những cái kia lưu chữ người ngay lúc đó tâm cảnh cùng hứng thú.

Như cẩn thận suy nghĩ cùng tường tận xem xét, thậm chí có khả năng theo chữ viết bên trong suy đoán ra lưu chữ người tu vi cao thấp!.