Chương 3608: Định đạo giả chữ viết

Chương 3608: Định đạo giả chữ viết

Có chữ viết trải qua vạn cổ tuế nguyệt ăn mòn, còn có vô hình đạo vận lưu chuyển tại nhất bút nhất hoạ ở giữa.

Có chữ viết bên trong bên trong chứa đạo vận, đã tiêu tán nghiêm trọng.

Liếc nhìn lại, như nắm những tự mình đó là làm từng khỏa sao trời, có sáng ngời sáng chói, có thì ảm đạm tối tăm.

Bởi vậy liền có thể phân biệt ra được lưu chữ người năm đó tu vi cao thấp.

"Cô nương kia đến tột cùng có thật đẹp đâu, trong đầu ta chỉ có thể nghĩ đến 'Cúi đầu không thấy mũi chân' câu nói này."

Làm thấy một câu nói kia lúc, Tô Dịch không khỏi ngẩn ngơ, ánh mắt cổ quái.

Này là ở đâu ra lão sắc phôi, lại chẳng biết xấu hổ dám ở trước mặt mọi người lưu lại một câu nói như vậy?

Rất nhanh, Tô Dịch liền có đáp án.

Tại câu nói kia phía sau, còn chuyên môn có lưu tính danh ——

Quý Bá Trường.

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, đột nhiên nhịn không được cười lên, có thể như vậy không e dè viết xuống câu nói này, cái tên này cũng là cái quang minh lỗi lạc diệu nhân.

Xem này lão sắc phôi chữ viết, trải qua vạn cổ tuế nguyệt, vẫn chiếu sáng rạng rỡ, rõ ràng năm đó ở nơi này lưu chữ lúc, này Quý Bá Trường tại Thuỷ Tổ cảnh bên trong tạo nghệ đã cực kỳ ghê gớm.

Tô Dịch đứng ở đó, ánh mắt nhìn về phía địa phương khác.

Thành tường kia bên trên chữ viết quá nhiều, lít nha lít nhít, ngược lại cũng có một chút có thể chịu được vào mắt.

Tỉ như "Phàm tại tường thành lưu chữ người, phần lớn đều luân vì mình mộ chí minh, chỉ một nhúm nhỏ có thể thành vì thiên cổ giai thoại, ta hi vọng chính mình là người sau."

"Thế sự tràn đầy theo nước chảy, tính ra một giấc chiêm bao phù sinh!"

"Ta không cầu nhiều, nhưng cầu tranh một cái chết có ý nghĩa!"

. . . Mỗi một nhóm chữ, đều có có thể nhấm nuốt địa phương.

"Ngươi có thể từng tại trên tường thành lưu chữ?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Hắc Cẩu lắc đầu nói: "Ta chưa từng tham dự qua Phong Thiên chi tranh, thế nào có tâm tư tại đây trên tường thành lưu chữ . Bất quá, ta ngược lại thật ra nghe nói, tại đây trên tường thành lưu chữ nhân vật bên trong, không ít đều sớm đã trở thành Hồng Mông chúa tể."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Có không định đạo giả lưu lại chữ viết?"

Hắc Cẩu nói: "Này cũng không rõ ràng, Vấn Đạo thành tường thành kéo dài như trường long, mỗi một đoạn trên tường thành, đều lưu có chữ viết, ngàn vạn, lít nha lít nhít, trong đó phần lớn vẻn vẹn chỉ lưu có chữ viết câu, mà không biết chủ nhân thân phận, vì vậy rất khó nhận ra có giá trị manh mối."

Suy nghĩ một chút, Hắc Cẩu lại bổ sung: "Bất quá, ta ngược lại thật ra từng nghe nói, tại năm đó định đạo chi tranh trình diễn trước đó, định đạo giả từng nhiều lần trước tới hỏi thành."

"Ngươi cũng rõ ràng, định đạo giả từng là phong trên sân thượng đệ nhất nhân, danh xưng cổ kim tối vi truyền kỳ một vị tuyệt thế chúa tể, rất nhiều người từng nói chắc như đinh đóng cột nói, định đạo giả tại phong trên sân thượng lưu danh trước đó, từng tại Vấn Đạo thành trên tường thành lưu chữ."

"Chỉ bất quá lúc đến bây giờ, chưa bao giờ từng có người có thể chân chính tìm ra định đạo giả lưu lại chữ viết thôi, đến mức những truyền thuyết kia liền trở nên hết sức không đáng tin cậy, bây giờ đều đã không có người tin tưởng."

"Thật sao."

Tô Dịch một chút suy nghĩ  nói, "Như thế dễ làm, thành tường kia bên trên chữ viết mặc dù nhiều như sao trời, nhưng đều chất chứa có đạo vận, tĩnh tâm cảm ứng, liền có thể nhận biết, có thể liền có thể tìm tới định đạo giả từng lưu lại chữ viết."

Chợt, Tô Dịch nhíu mày, "Bất quá, nếu là từng cái đi phân biệt, không khỏi cũng quá mức rườm rà. . ."

Hắc Cẩu kinh ngạc, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch dường như thật định tìm một tìm, xem có thể hay không theo Vấn Đạo thành tường thành bên trong, tìm tới định đạo giả lưu lại chữ viết.

Nơi xa đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên.

Đã thấy một cái Đạo Tổ cảnh tồn tại, tại rất nhiều người tu đạo bao vây dưới, nhảy lên một cái, biền chỉ như bút, liền muốn tại tường thành một chỗ trống không địa phương lưu lại thuộc tại chữ viết của chính mình.

Có thể chưa từng nghĩ, hắn lựa chọn cái kia mảnh trên tường thành, đột nhiên hiện ra mấy chục loại khủng bố lực lượng đáng sợ, mạnh mẽ bức bách đến vị kia Đạo Tổ không chỗ đặt bút!

Cái kia mấy chục loại sức mạnh, bất ngờ đến từ điêu khắc ở trên tường thành mấy chục loại chữ viết.

Mỗi một loại chữ viết, tựa như "Sống" tới, phóng xuất ra đủ loại thần diệu Đại Đạo khí tức, tựa như bao trùm tại trên tường thành cấm chế lực lượng, cùng một chỗ ngăn cản vị kia Đạo Tổ lưu lại chữ viết của hắn.

Mắt thấy vị kia Đạo Tổ không thể thành công, phụ cận lập tức vang lên một hồi cười vang.

Vị kia Đạo Tổ hai gò má đỏ lên, giống bị chọc giận, toàn lực vận chuyển đạo hạnh, muốn cầu bá vương ngạnh thương cung.

Không ngờ rằng sau một khắc, cả người hắn đều bị đánh bay ra ngoài, khóe môi đều chảy xuống dòng máu, đúng là bị trên tường thành lưu lại chữ viết đả thương!

"Không có Thuỷ Tổ cấp đạo hạnh, còn vọng tưởng tại trên tường thành lưu chữ? Đơn giản tự rước lấy nhục!"

Có người cười nhạo.

Có người thở dài: "Thành tường kia bên trên chữ viết, có thể trải qua vạn cổ mà bất diệt, bản thân liền có được đặc biệt Đại Đạo thần vận, nhất là những cái kia trở thành Hồng Mông chúa tể tồn tại lưu lại chữ viết, đều chất chứa uy năng lớn lao, chính là Thuỷ Tổ mong muốn lưu lại thuộc tại chữ viết của chính mình, cũng đều chưa chắc có thể thành công!"

Trên thế gian người tu đạo trong mắt, Vấn Đạo thành trên tường thành chữ viết, bản thân liền là một loại thực lực biểu tượng.

Cũng căn bản không phải tùy tiện người nào liền có thể tại trên đó tiện tay vẽ xấu.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, lập tức kế tòng tâm lai, nghĩ đến một loại tìm định đạo giả chữ viết biện pháp.

Một sợi ý niệm lực lượng lặng yên lộ ra, dọc theo Vấn Đạo thành tường thành một mực lan tràn mà đi.

Vấn Đạo thành hoàn toàn chính xác cực lớn, có thể so với một tòa mênh mông Giới Vực.

Mà lúc này, Tô Dịch thần thức tựa như một sợi dây lụa, tại trong chớp mắt, đã vờn quanh tại Vấn Đạo thành bốn phương tám hướng trên tường thành.

Lên

S

Tô Dịch trong lòng một tiếng quát nhẹ.

Cái kia một sợi thần thức lập tức hóa thành vô số đầu bút lông, phân biệt hướng mỗi một đoạn trên tường thành rơi đi.

Nghiễm nhiên muốn đồng thời tại Vấn Đạo thành hết thảy trên tường thành lưu lại chữ viết.

Lập tức, đây quả thực giống chọc tổ ong vò vẽ, hết thảy trên tường thành khắc rõ chỗ có chữ viết, đều ở đây khắc bị kích thích, phóng xuất ra ngàn vạn Đại Đạo khí tức.

Từ bầu trời nhìn xuống, Vấn Đạo thành hết thảy tường thành tựa như một tòa đại trận đột nhiên nổ vang vận chuyển, hào quang thao thiên.

Này thanh thế thật lớn một màn, nhường tại tường thành phụ cận phân bố người tu đạo tất cả đều kinh đến.

"Tình huống như thế nào?"

"Là ai ra tay, lại dẫn tới trên tường thành chỗ có chữ viết dị động?"

"Chẳng lẽ nói, là có khó lường tồn tại âm thầm ra tay, bởi vì một thân đạo hạnh quá mức khủng bố, đến mức mới dẫn tới tình cảnh như vậy?"

. . . Vô số xôn xao vang lên.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Vấn Đạo thành tới không biết nhiều ít trời nam biển bắc người tu đạo, vẻn vẹn này tường thành bên ngoài khu vực khác nhau, liền có số lượng hàng trăm ngàn người tu đạo phân bố trong đó.

Làm mắt thấy một màn này kinh thế dị tượng, có thể nghĩ đưa tới động tĩnh hạng gì to lớn.

Hắc Cẩu ngẩn ngơ, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch bình chân như vại đứng ở đó, hai tay đặt sau lưng, giống một người không có chuyện gì giống như, thô nhìn không ra có bất kỳ ra tay dấu hiệu.

Có thể trên thực tế, Tô Dịch thần thức đang ở gặp oanh kích!

Vấn Đạo thành trên tường thành cái kia ngàn vạn lít nha lít nhít chữ viết, tựa như vô số Đại Đạo ý chí hiển hóa, tất cả đều đang oanh kích Tô Dịch thần thức.

Trong đó không thiếu một chút cực đoan kinh khủng Đại Đạo khí tức.

Gặp dạng này oanh kích  bình thường Hồng Mông chúa tể cũng đã định trước sẽ không chịu nổi.

Có thể Tô Dịch lại không phải.

Thần thức của hắn vẻn vẹn chỉ thừa nhận áp lực thực lớn thôi, khoảng cách thụ thương còn xa.

Không chần chờ chút nào, Tô Dịch thần thức giống vô số xúc tu, cảm ứng đến những chữ viết kia hiển hóa ra Đại Đạo khí tức.

Một sát, liền khiến cho hắn phát hiện một chút quen thuộc Đại Đạo khí tức.

Có hoa tượng, hắn lưu tại trên tường thành chữ viết là: "Đời này chỉ yêu làm vườn làm thảo, bỗng nhiên ngộ nhập Kiếm Đạo Chi Lộ, tạo hóa trêu ngươi, không ngoài như vậy."

Có người thủ mộ, "Trong mộng rõ ràng có sáu thú, cảm giác sau Không Không không đại thiên, thân hóa quá huyễn, thật giả đều ta."

Có Lão Kim Ô, "Lão Tử lần này đi, chỉ muốn một mồi lửa đốt đi Phong Thiên đài!"

Cũng có Trích Tinh nhân, vân du bốn phương tăng đám người.

Tô Dịch thậm chí thấy, tức nhưỡng cấm khu cái kia sáu vị cấm khu chúa tể cùng linh khu cấm khu Huyền Không chúa tể lưu lại chữ viết.

Rõ ràng, những người này đều từng tới Vấn Đạo thành.

Trừ này, Tô Dịch còn nhận ra Cơ Côn Lưu chữ viết: "Đỉnh phong sinh ra dối trá ủng hộ, hoàng hôn chứng kiến thành tín tín đồ."

Tô Dịch sau khi thấy, không hiểu cảm giác muốn cười.

Dần dần, Tô Dịch cảm ứng được một chút chỉ ở Vân Mộng thôn bên trong thấy qua Đại Đạo khí tức.

Những Đại Đạo đó khí tức chủ nhân, đều từng là đời thứ nhất bại tướng dưới tay, một thân "Đạo đồ nghiệp quả" đều bị tước đoạt, trấn áp tại Vân Mộng thôn, trở thành Vân Mộng thôn "Thủ vệ" .

Bây giờ, này chút "Đạo đồ nghiệp quả" đều sớm đã rơi vào Tô Dịch trong tay, tự nhiên, cũng làm cho hắn có thể phân biệt ra được, trên tường thành những chữ viết kia, nguyên lai cùng này chút "Đạo đồ nghiệp quả" có quan hệ.

Cái này khiến Tô Dịch có chút cảm khái.

Một tòa cổ thành mà thôi, nhưng lưu lại cổ kim không biết nhiều ít nhân vật cái thế dấu vết, ngừng chân ở đây, giống như quay lại thời gian trường hà, tại đọc qua tuế nguyệt sách sử, chứng kiến những cái kia đã từng truyền kỳ chân dung.

Cũng làm cho người khó tránh khỏi sẽ có tưởng nhớ cổ kim, cảm hoài tại tâm mùi vị.

Nhưng mà, cẩn thận cảm ứng rất lâu, Tô Dịch cũng không thể phát hiện định đạo giả chữ viết.

Cũng không có Tôn Nhương lưu lại chữ viết.

Cái này khiến Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ nói định đạo giả, Tôn Nhương những người này, đều chưa từng tại đây trên tường thành lưu danh?

Còn có chính mình đời thứ nhất, tựa hồ cũng chưa từng tại đây trên tường thành lưu lại dấu vết của mình.

Vấn Đạo thành trong ngoài, giờ phút này đều đã oanh động, không biết nhiều ít cường giả chạy đến, trong đó không thiếu một chút cấm khu chúa tể.

Mắt thấy náo ra động tĩnh quá lớn, Tô Dịch chỉ có thể đến đây dừng tay.

Bất quá, ngay tại hắn thu tay lại cái kia một cái chớp mắt, trong thần thức đột nhiên bằng sinh một tia cảm giác khác thường.

Tựa như cái kia vô hình từ nơi sâu xa, có một sợi Đại Đạo khí tức đang âm thầm nhìn xem chính mình!

Có thể Tô Dịch thần thức đã thu hồi, bỏ lỡ tiến một bước đi cảm giác cơ hội.

"Nghĩa phụ, lần này làm lớn chuyện, chúng ta đi nhanh đi!"

Một bên, Hắc Cẩu truyền âm nhắc nhở, nó chú ý tới, rất nhiều sớm đã vào thành cấm khu chúa tể, đều tại đây khắc đi tới ngoài thành!

"Sợ cái gì, nếu có người có thể nhìn thấu ngươi thân phận của ta, ta ngược lại sẽ cao liếc hắn một cái."

Tô Dịch bất động thanh sắc mở miệng.

Hôm nay tới đây Vấn Đạo thành, vì ngăn ngừa bị người biết phá thân phận, dẫn tới phiền toái không cần thiết, hắn cùng Hắc Cẩu đều tiến hành ngụy trang.

Tô Dịch hóa thành một người tướng mạo bình thường áo vải thanh niên, mà Hắc Cẩu thì hóa thành một đầu gầy trơ xương lừa đen.

Đối với hóa thân thành con lừa chuyện này, Hắc Cẩu cực kỳ bất mãn cùng gạt bỏ, có thể không có cách, đây là Tô Dịch an bài, nó cũng chỉ có thể nắm không vừa lòng tàng ở trong lòng.

"Đi, đi với ta bên kia nhìn một chút."

Tô Dịch cũng không vào thành, mà là mang theo Hắc Cẩu cùng một chỗ, dọc theo tường thành hướng nơi xa bước đi..