Chương 3609: Hết sức không khách khí

Chương 3609: Hết sức không khách khí

Tường thành bên ngoài, khắp nơi là rối loạn đám người.

Rất nhiều cấm khu chúa tể cùng Thuỷ Tổ đều bị kinh động, tại tường thành phụ cận băn khoăn, quét nhìn khả nghi mục tiêu.

"Đến tột cùng là người phương nào ra tay?"

Mọi người đều đang ngạc nhiên nghi ngờ.

"Có năng lực làm đến bước này, nhất định là một vị cực kỳ khó lường kinh khủng tồn tại, chư vị phải tất yếu cẩn thận, chớ có mạo muội làm việc, mất cấp bậc lễ nghĩa!"

Một vị cấm khu chúa tể trầm giọng mở miệng, căn dặn bên người người không thể làm loạn.

"Xin hỏi là vị tiền bối nào ra tay, muốn tại trên tường thành lưu chữ?"

Có người cả gan, lớn tiếng hỏi thăm.

Nhưng lại không người trả lời.

"Nhanh tìm một chút, này trên tường thành có thể từng xuất hiện mới chữ viết, có thể liền là vị kia thần bí tiền bối lưu lại."

Có người nói thật nhanh.

Trên tường thành xuất hiện dị tượng đã yên tĩnh lại, này không thể nghi ngờ chứng minh, vị kia thần bí tiền bối cực khả năng đã rời đi.

"Như vị tiền bối kia thật lưu có chữ viết, sớm đã dẫn phát thiên địa dị tượng, há có thể có thể không có phát sinh bất luận cái gì động tĩnh?"

"Kỳ quái, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

... Mọi người nghị luận ầm ĩ, có thể làm cho Vấn Đạo thành hết thảy tường thành sinh ra dị động, không thể nghi ngờ, cái kia "Người thần bí" chắc chắn không tầm thường.

Có thể cho dù là rất nhiều cấm khu chúa tể ra tay, cũng không thể tra ra này "Người thần bí" đến tột cùng là ai.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu dọc theo tường thành sớm đã đi xa.

"Vị bằng hữu này, tha thứ mắt của ta kém cỏi, bên cạnh ngươi đầu kia lừa đen, hẳn là cái gì Hỗn Độn dị thú?"

Trên đường, có người chú ý tới Tô Dịch cùng hóa thành lừa đen Hắc Cẩu, không khỏi trêu đùa một câu.

Hắc Cẩu mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi không phải mắt vụng về, là mắt mù!"

Hoắc

Người kia quái khiếu một tiếng, cười nói: "Tính tình vẫn còn lớn, xem ra là có thật bản lĩnh, không thể trêu vào, không thể trêu vào, chuồn đi chuồn đi!"

Người kia cười hì hì xoay người rời đi.

"Nếu không phải cố kỵ này Vấn Đạo thành ngư long hỗn tạp, không cẩn thận sẽ bị người giả heo ăn thịt hổ, Lão Tử không phải một bàn tay nắm này âm dương quái khí hỗn trướng chụp chết!"

Hắc Cẩu nói thầm.

Tô Dịch thì như có điều suy nghĩ, "Tên kia thật đúng là một cái hết sức nhân vật lợi hại."

Vừa rồi người kia râu tóc viết ngoáy, cà lơ phất phơ, thân mang một thân áo bào xám, trên thân tràn ngập Đạo Tổ cảnh khí tức.

Loại nhân vật này, tại bây giờ Vấn Đạo thành tuy nói không nổi khắp nơi rõ ràng, nhưng một trăm cái người tu đạo bên trong cũng có thể nhìn thấy một cái, so sánh những cái kia cấm khu chúa tể, chưa nói tới nhiều bắt mắt.

Có thể Tô Dịch lại liếc mắt liền nhìn ra, cái kia râu tóc lạo thảo áo bào xám nam tử, tuyệt không phải Đạo Tổ đơn giản như vậy!

Hắc Cẩu sững sờ, kinh ngạc nói, " cái thằng kia là cấm khu chúa tể?"

Tô Dịch nói: "Ứng nên như vậy."

Hắc Cẩu vẻ mặt cũng thay đổi, "Cái kia cẩu nhật sẽ không phải tại trên người của ta giở trò gì a?"

Tô Dịch đều không thèm để ý Hắc Cẩu, tự mình tiến lên.

Hắc Cẩu vội vàng đuổi theo, siểm cười quyến rũ nói: "Chỉ trách hài nhi hồ đồ, có nghĩa phụ tại, người nào hắn mẹ dám ở hài nhi trên thân làm tay chân?"

Tô Dịch mang theo bầu rượu, nói: "Chờ chúng ta tiến vào Vấn Đạo thành lúc, ngươi giúp ta một chuyện, liền nói ta dự định ra tay một nhóm "Đạo đồ nghiệp quả" chỉ đổi Tổ Linh căn, lại nhìn một chút trong thành này có bao nhiêu người nguyện ý lấy ra trao đổi."

Hắc Cẩu hít vào khí lạnh, một cái đạo đồ nghiệp quả, đại biểu cho chính là một đầu hoàn chỉnh Thuỷ Tổ cấp Đại Đạo chi lộ.

Nếu có thể có được, đủ nhường một tên tiểu bối đời này xuôi gió xuôi nước đạp vào Thuỷ Tổ cảnh!

Dù cho bị Thuỷ Tổ chưởng khống, cũng có thể nhiều nắm giữ một đầu hoàn chỉnh đạo đồ, nhường thực lực bản thân phát sinh thuế biến.

Giống Hắc Cẩu, ngoại trừ tự thân chấp chưởng nuốt hư Đại Đạo bên ngoài, bây giờ cũng đã nắm giữ Huyền củ đạo đồ, một thân chiến lực sớm không tầm thường có thể so sánh.

So sánh "Đạo đồ nghiệp quả" Tổ Linh căn có lẽ hiếm có, nhưng xa xa không có cách nào cùng đạo đồ nghiệp quả đánh đồng!

Hắc Cẩu đều có thể dự đoán đến, như chính mình thả ra tin tức này, thành bên trong những người tu đạo kia sợ là không phải điên mất không thể!

Hắc Cẩu nói: "Nghĩa phụ, ngài vì sao muốn làm như vậy? Không khỏi..."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Tại ta mà nói, trong tay những cái kia 'Đạo đồ nghiệp quả' cũng không có bao nhiêu giá trị, ngược lại là sinh ra tại Tiên Thiên trong hỗn độn 'Tổ Linh căn ' đối ta tu hành rất có ích lợi."

Trong tay hắn, có tới trên trăm loại đạo đồ nghiệp quả, mỗi một loại đạo đồ nghiệp quả huyền bí, đều đã sớm bị hắn nhìn rõ, lưu trong tay cũng đã không có nhiều giá trị.

Đối hắn hôm nay mà nói, cuối cùng chẳng qua là ngoại vật thôi.

Đương nhiên, Tô Dịch sẽ không đều lấy ra trao đổi Tổ Linh căn.

Hắn dự định lưu lại một bộ phận, về sau tặng cho những cái kia bạn cũ thân bằng.

"Thì ra là thế."

Hắc Cẩu nhẹ gật đầu, chợt cắn răng nói, " nếu muốn trao đổi, cái kia liền không thể một đánh một trao đổi, tối thiểu cũng phải... Một đối hai, không, một đối ba! Không thể ít hơn nữa!"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Dùng một cái đạo đồ nghiệp quả, tới đổi ba cái Tổ Linh căn? Này có thể hay không quá hà khắc rồi một chút?"

Hắc Cẩu cười nói: "Nghĩa phụ, này ngài liền không hiểu được, thế gian này Đạo Tổ, cái nào không khát vọng đặt chân Thuỷ Tổ cảnh? Nếu có thể có được một cái cơ hội như vậy, để bọn hắn nắm suốt đời sưu tập vốn liếng toàn giao ra, sợ đều sẽ không một chút nhíu mày!"

Hắc Cẩu cười lạnh nói: "Nghĩa phụ ngươi tin hay không, bọn hắn không những sẽ không trách trách chúng ta hố người, ngược lại sẽ còn đối chúng ta mang ơn, cảm động đến rơi nước mắt?"

? ? ? ? ? ? 55. ? ? ? ? ? ?

Tô Dịch bật cười, liền nói ngay: "Vậy chuyện này liền giao cho ngươi."

"Nghĩa phụ ngài liền nhìn được a!"

Hắc Cẩu đáp ứng rất sung sướng.

Đối với sưu tập Tổ Linh căn, Tô Dịch đích thật là vì tu hành.

Từ đặt chân Thuỷ Tổ cảnh về sau, hắn liền phát hiện thế gian bất luận cái gì linh đan diệu dược, đối với mình tu hành đều đã không phát huy được tác dụng.

Chỉ có luyện hóa chất chứa có Tiên Thiên Hỗn Độn bản nguyên thần vật, mới có thể đối với tu hành có ích lợi chỗ.

Mà tại hiện thời trên đời, sinh ra tại Tiên Thiên trong hỗn độn "Tổ Linh căn" không thể nghi ngờ liền là đứng đầu nhất tu hành báu vật.

Trước đó không lâu tại linh khu cấm khu, diệt sát những cái kia cấm khu chúa tể về sau, Hắc Cẩu sớm đã nắm hết thảy chiến lợi phẩm càn quét, trong đó có hơn mười loại Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo, tất cả đều bị Tô Dịch dùng tới thối luyện tu vi.

Này loại phương thức tu luyện, không thể nghi ngờ quá mức xa xỉ.

Dù sao, cho dù là Thuỷ Tổ cấp tồn tại, tuỳ tiện cũng không nỡ bỏ luyện hóa Hỗn Độn bí bảo tới tu hành.

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, làm cho Tô Dịch tu vi tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền đã có nhảy vọt tiến cảnh.

Bây giờ, khoảng cách đột phá đến chung cực cảnh trung kỳ đã không xa!

Tô Dịch trên thân đồng dạng có Tổ Linh căn luyện chế Hỗn Độn bí bảo, nhưng, riêng phần mình đều đối với hắn có tác dụng lớn, từ sẽ không dễ dàng cho luyện đi.

Vì vậy, này tới hỏi thành, Tô Dịch một trong những mục đích, liền là trao đổi một nhóm Tổ Linh căn!

Nếu có thể trước khi đến Hồng Mông cấm vực tham dự Phong Thiên chi tranh trước, nhường tu vi đột phá đến chung cực cảnh trung kỳ, Tô Dịch đã thỏa mãn.

"Nghĩa phụ, ngài đây là khó được thanh nhàn, muốn dẫn lấy hài nhi tại tường thành căn tản bộ một vòng sao? Thật đúng là nhàn tình nhã trí a."

Hắc Cẩu cảm khái.

Tô Dịch: "..."

Hắn vừa muốn nói gì, nơi xa chợt vang lên một tiếng kêu kinh ngạc.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trước đó thấy qua cái kia râu tóc lạo thảo áo xám nam tử, đứng tại một chỗ chân tường bên cạnh, đang quay đầu nhìn về phía bọn hắn.

Làm chú ý tới Tô Dịch ánh mắt, áo xám nam tử cười ra hiệu một thoáng, lại nắm ánh mắt nhìn về phía tường thành.

Tại áo xám nam tử bên cạnh, còn có hai người.

Phân biệt là một cái ốm yếu áo đen lão tẩu, một cái tựa như thiếu niên bộ dáng Kiếm Tu, một thân áo gai, mang một ngụm giống như quan tài thanh đồng hộp kiếm.

Áo đen lão tẩu cùng áo gai thiếu niên cũng chú ý tới Tô Dịch cùng Hắc Cẩu, chỉ nhìn thoáng qua liền thu hồi tầm mắt.

Tại phiến khu vực này phụ cận, phân bố người tu đạo cũng không nhiều, hai người này cùng cái kia áo xám nam tử đứng ở đó một mảnh chân tường trong bóng tối, chưa nói tới bắt mắt.

"Nghĩa phụ, ba tên kia sợ là có gì đó quái lạ!"

Hắc Cẩu nhanh chóng truyền âm.

Tô Dịch ừ một tiếng, tại cự ly này ba người cách đó không xa lặng yên dậm chân.

Ánh mắt của hắn, cũng nhìn về phía cái kia nhất đoạn tường thành.

Cùng địa phương khác tường thành một dạng, cái kia nhất đoạn trên tường thành cũng tuyên khắc có thật nhiều chữ viết, như nắm tường thành so sánh một trang sách, những chữ viết kia tựa như xen vào nhau phân tán tại trang sách bên trên câu chữ văn chương.

Mắt thấy Tô Dịch không nữa tiến lên, Hắc Cẩu cũng theo đó ngừng bước.

Thời gian một chút trôi qua.

Phụ cận người tu đạo tới lại đi, đi lại tới, đổi một nhóm lại một nhóm.

Chỉ có áo xám nam tử, áo đen lão tẩu, áo gai thiếu niên ba người một mực ngừng chân tại cái kia, tầm mắt thỉnh thoảng sẽ xem một thoáng tường thành, lúc khác tựa như tại chuyện phiếm, phảng phất tại thương nghị cái gì, dùng chính là truyền âm.

Xem hắn cách cư xử dáng vẻ, đều hết sức minh bạch rõ ràng.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu cũng một mực đứng ở đó, không hề rời đi dấu hiệu.

Cùng Tô Dịch khác biệt, Hắc Cẩu trong lòng thì có chút kỳ quái, chẳng lẽ nói Tô Dịch lần này vòng quanh tường thành đi dạo mục đích, liền là hướng về phía cái kia nhất đoạn tường thành tới?

Như như thế, có hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch hoài nghi định đạo giả từng lưu lại chữ viết, vào chỗ tại cái kia nhất đoạn trên tường thành?

Nghĩ đến nơi này, Hắc Cẩu chấn động trong lòng, Nhược Chân như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, ba cái kia lén lén lút lút lão già, cũng là vì này tới?

Ráng chiều ánh tà dương, hoàng hôn u ám.

Như hỏa ráng chiều thiên quang, nắm Tô Dịch thân ảnh trên mặt đất lôi ra một đạo cái bóng thật dài.

Cái bóng phương vị biến ảo, im lặng nói thời gian trôi qua.

Cho đến hoàng hôn ngấm dần chìm, bóng đêm đến lúc, cái kia áo bào xám nam tử giống như cuối cùng nhịn không được, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, cười hỏi: "Bằng hữu này đến, hẳn là tại cái kia nhất đoạn trên tường thành nhìn ra cái gì thành tựu?"

Áo đen lão tẩu cùng áo gai ánh mắt của thiếu niên, cũng đều nhìn về Tô Dịch cùng Hắc Cẩu.

Tô Dịch lắc đầu, không nói gì thêm, mang theo Hắc Cẩu liền muốn dọc theo đường cũ trở về.

"Chậm đã."

Bất thình lình, áo bào xám nam tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện phía trước trên đường, cười chắp tay chào nói, " nhìn ra được, hai vị bằng hữu đều là thâm tàng bất lộ nhân vật lợi hại, tha thứ ta cả gan, mạo muội hỏi một câu, không biết hai vị tôn tính đại danh?"

Này áo bào xám nam tử lộ ra cracker khí, nhưng hắn ngăn cản tại con đường phía trước điệu bộ, rồi lại lộ ra cực không khách khí.

Mà trong cùng một lúc, nơi xa thành góc tường áo đen lão tẩu cùng áo gai thiếu niên, tầm mắt phân biệt rơi vào Tô Dịch cùng Hắc Cẩu trên thân, mặc dù đều không có làm cái gì, nhưng lại mơ hồ có một loại đề phòng bọn hắn chạy trốn dấu hiệu!

Hắc Cẩu nhạy cảm chú ý tới điểm này, không khỏi nhíu mày, ba lão gia hỏa này hết sức không khách khí a!.