Chương 3610: Sinh tử ứng tự do

Chương 3610: Sinh tử ứng tự do

Bóng đêm tiến đến, cả tòa Vấn Đạo thành bao phủ tại màu xám trắng trong màn đêm.

Thành bên trong lửa đèn như rồng, sáng như ban ngày.

Mơ hồ có huyên náo náo nhiệt tiếng gầm theo nội thành truyền ra.

Cách nhau một bức tường ngoài thành, thì là ảm đạm như đêm lãnh tịch không khí.

Đối mặt chắp tay chào áo bào xám nam tử, Tô Dịch chỉ cười cười, "Các hạ là không phải nên trước báo cho lai lịch của mình?"

Áo bào xám nam tử một chút suy nghĩ, nói: "Kẻ hèn biệt danh 'Xà Đấu ' đến từ Nam Thổ thần châu, một giới tán tu, nơi xa hai vị kia là hảo hữu của ta, mang hộp kiếm tên kia, đạo hiệu 'Sạch xông ' ốm yếu lão gia hỏa kia tên hiệu 'Lão độc trùng' ."

Nói xong, tự xưng Xà Đấu áo bào xám nam tử ngước mắt nhìn Tô Dịch, "Lần này, đạo hữu có thể hài lòng?"

Tô Dịch nói: "Đều là 'Biệt danh' ?"

Xà Đấu đôi mắt lập loè ý vị khó hiểu sáng bóng, gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch nói: "Hiểu rõ  bất quá, ta không muốn chọc phiền toái gì, cũng không muốn cùng chư vị có quan hệ gì, chúng ta Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên, tên không đề cập tới cũng được."

Dứt lời, hắn mang theo Hắc Cẩu lần theo đường cũ đi về.

Ngăn tại con đường phía trước Xà Đấu mày nhăn lại.

Được gọi là "Lão độc trùng" áo đen lão tẩu cùng được gọi là "Sạch xông" áo gai thiếu niên tầm mắt đều vô ý thức nhìn về phía Xà Đấu.

Xà Đấu một chút yên lặng, cuối cùng khẽ lắc đầu.

Cho đến Tô Dịch cùng Hắc Cẩu thân ảnh đi xa, Xà Đấu lúc này mới cười nói: "Gặp lại tức là hữu duyên, hai vị còn xin bảo trọng."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Riêng phần mình trân trọng, là đủ."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn cùng Hắc Cẩu thân ảnh đã biến mất ở phía xa trong bóng đêm.

"Vì sao không cản bọn họ lại?"

Ốm yếu áo đen lão tẩu đi lên trước, vẻ mặt âm trầm.

Xà Đấu ung dung nói ra; "Không nóng nảy, chỉ cần bọn hắn còn tại Vấn Đạo thành, liền đã định trước trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta."

"Này cũng không giống như phong cách hành sự của ngươi."

Mang hộp kiếm áo gai thiếu niên đi tới, con mắt nhìn thẳng Xà Đấu, "Ngươi có phải hay không sợ?"

Xà Đấu mày nhăn lại, "Nói chuyện khách khí một chút, cái gì gọi là sợ? Ta chẳng qua là không muốn lật thuyền trong mương!"

Áo gai thiếu niên vẫn nhìn chằm chằm Xà Đấu, "Hi vọng ngươi là đúng."

Xà Đấu thở dài: "Cẩn thận một chút không sai, ngươi cho rằng chúng ta đối thủ lần này, là những cái kia tùy tiện liền có thể gạt bỏ bình thường nhân vật?"

Lúc này, áo đen lão tẩu nhịn không được nói: "Nói như vậy, ngươi đã xác định, tên kia là kiếm khách chuyển thế chi thân không thể nghi ngờ?"

Kiếm khách!

Chỉ nhắc tới lên cái chức vị này mà thôi, liền để Xà Đấu cùng áo gai thiếu niên vô ý thức híp híp mắt mắt.

"Tất nhiên là hắn."

Xà Đấu khuôn mặt ở trong màn đêm trở nên ảm đạm, ngữ khí cũng biến thành âm u, "Sớm tại bọn hắn đến lúc, ta đã cảm nhận được cái kia một tia khí tức quen thuộc. Mà trước đó bọn hắn nếu tìm được một đoạn này tường thành chỗ, ta đã triệt để kết luận, hắn chắc chắn liền là cái kia Tô Dịch!"

Nói xong, Xà Đấu tầm mắt na di, một lần nữa nhìn về phía cái kia nhất đoạn tường thành, "Dù sao, định đạo giả nói qua, Tô Dịch chỉ cần trước tới hỏi thành, chắc chắn sẽ tò mò hắn năm đó lưu lại nơi này trên tường thành chữ viết, mong muốn theo chữ viết bên trong cảm ứng hắn năm đó Đại Đạo khí tức."

"Mà vừa rồi, tên kia đã tìm đến nơi này!"

Nghe xong Xà Đấu phân tích, áo đen lão tẩu chỉ hỏi: "Vậy ngươi tiếp xuống dự định như thế nào làm?"

Xà Đấu cười nói: "Mượn đao giết người, bắt rùa trong hũ, như thế nào?"

Áo đen lão tẩu nói: "Mượn người nào đao?"

Xà Đấu nói khẽ: "Đừng quên, kiếm khách năm đó ở Phong Thiên đài vấn đạo lúc, có thể kết không ít thù hận."

Áo gai thiếu niên vẻ mặt âm trầm nói: "Giết một cái chuyển thế chi thân thôi, không cần như vậy phiền toái?"

Xà Đấu đột nhiên ra tay, một thanh nắm lấy áo gai thiếu niên cổ, đem hắn cả người nâng ở giữa không trung!

"Năm đó nếu không phải ta liều mạng cứu ngươi, ngươi sớm đã chết tại kiếm khách thủ hạ, giáo huấn như vậy còn chưa đủ?"

Xà Đấu chỗ sâu trong con ngươi hình như có biển lửa tại cuồn cuộn, thật giống như muốn nhắm người mà phệ.

Áo gai thiếu niên sắc mặt biến đổi, cúi đầu, giống như không dám cùng Xà Đấu đối mặt.

Ầm

Xà Đấu nắm áo gai thiếu niên ném ra ngoài, "Đừng lại có lần tiếp theo, bằng không, ta đã có thể cứu ngươi tính mệnh, tự nhiên cũng có thể tự mình thu hồi lại!"

Áo gai thiếu niên mím môi không nói.

Xà Đấu thì lẩm bẩm nói: "Định đạo giả truyền tin cho chúng ta, nói cho chúng ta biết Tô Dịch chắc chắn sẽ trước tới hỏi thành sự tình, gì không phải là nghĩ bắt chúng ta làm đao làm?"

"Dĩ nhiên, đây là dương mưu, dù cho biết rõ định đạo giả liền là muốn cho chúng ta cùng Tô Dịch liều mạng, chúng ta cũng phải cảm tạ hắn chỉ bảo, không phải sao?"

"Bây giờ, Tô Dịch như là đã xuất hiện, chúng ta vừa lại không cần gấp gáp?"

Xà Đấu nói xong, vô ý thức sờ lên cổ.

Trước đây thật lâu, tại kiếm khách tại Phong Thiên đài vấn đạo những năm kia, hắn từng cùng kiếm khách trên đại đạo tranh phong.

Cuối cùng tiếc bại, bị kiếm khách nhất kiếm chém vào trên cổ, đầu đều bị chém xuống tới.

Mặc dù cuối cùng sống sót, một kiếm này lại thành Xà Đấu trong lòng đến nay vô pháp xóa đi một đạo bóng mờ.

Nhường Xà Đấu thấy khó chịu là, tại năm đó sau trận chiến ấy, từng tại Hồng Mông cấm vực dẫn phát oanh động, rất nhiều người cho rằng, hắn Xà Đấu có thể theo kiếm khách trong tay sống sót, có thể nói là một cái kỳ tích, cũng là một cái khó lường hành động vĩ đại.

Đủ chứng minh hắn Xà Đấu cường đại cỡ nào.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . ? ? ? ? ? ?

Xà Đấu đương nhiên biết rõ, những thuyết pháp này chưa nói tới là vũ nhục, dù sao năm đó ở Hồng Mông cấm vực, chân chính có thể theo kiếm khách dưới tay sống sót nhân vật, hoàn toàn chính xác ít càng thêm ít.

Có thể Xà Đấu nhưng trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Biến thành bại tướng dưới tay, gì đủ nói dũng?

"Nếu theo ngươi nói, chúng ta vì sao không tuyển chọn tại Phong Thiên chi tranh lúc ra tay?"

Áo đen lão tẩu trầm giọng nói.

Xà Đấu lắc đầu: "Đến lúc đó, muốn giết Tô Dịch quá nhiều người, biến số cũng quá nhiều, thà rằng như vậy, không bằng sớm một bước, ngay tại này Vấn Đạo thành bên trong binh đi nước cờ hiểm! Cùng hắn phân cao thấp!"

Dừng một chút, Xà Đấu ánh mắt trở nên trở nên tế nhị, "Các ngươi có thể từng phát giác được, cái kia Tô Dịch giống như căn bản không có nhận ra thân phận của chúng ta!"

Áo đen lão tẩu cùng áo gai thiếu niên liếc nhau, vẻ mặt cũng đều hơi khác thường.

"Xem ra, định đạo giả không có gạt ta nhóm, bây giờ Tô Dịch, còn không phải năm đó kiếm khách, căn bản không biết chúng ta là người nào."

Xà Đấu nói, " dùng hữu tâm tính vô tâm, liền là chúng ta cơ hội!"

Bóng đêm sâu hơn, Vấn Đạo thành bên trong lửa đèn sáng chói, chiếu lên bầu trời đêm đều một mảnh sáng ngời, thật giống như Bất Dạ Thiên.

"Đi thôi."

Xà Đấu dự định lập tức hành động, an bài trận này "Mượn đao giết người, bắt rùa trong hũ" sát cục.

Có thể trước khi đi, áo gai thiếu niên nhịn không được hỏi nói, " đạo huynh, ngươi có thể nhìn ra, định đạo giả đến tột cùng tại thành tường kia bên trên lưu lại chữ gì dấu vết?"

Xà Đấu lắc đầu: "Định đạo giả Đại Đạo, sớm đã ẩn trong vô hình, giống như Thiên Đạo, vì vậy mới dùng 'Hắn' tới tương xứng, hắn lưu trên thế gian bất cứ dấu vết gì, từ lâu biến mất, trừ phi có được cùng hắn một dạng đạo hạnh, bằng không, căn bản không người có thể nhìn thấu hắn lưu tại trên tường thành chữ viết."

Nói xong, Xà Đấu không khỏi cảm khái, "Chúng ta những lão gia hỏa này, đại đô so định đạo giả càng từ lúc hơn phong trên sân thượng lưu danh, riêng phần mình đạo đồ cũng đều có thể xưng cùng cảnh bên trong tuyệt đỉnh, đáng tiếc, cuối cùng vẫn là bị định đạo giả cái sau vượt cái trước, nhường hắn cao hơn một đoạn, suy nghĩ một chút, còn thật là khiến người ta trong lòng cảm giác khó chịu."

Vừa nói, bọn hắn đã hướng nơi xa bước đi.

Áo gai thiếu niên hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, Tô Dịch có hay không nhìn ra định đạo giả lưu tại trên tường thành chữ viết?"

Xà Đấu khẽ giật mình, chợt dùng một loại không thể nghi ngờ giọng điệu nói, " không có khả năng! Hắn chắc chắn cũng giống như chúng ta, chỉ có thể cảm ứng được cái kia một loại ẩn tại khí tức vô hình, mà vô pháp dòm ra những chữ viết kia!"

Áo gai thiếu niên một chút suy nghĩ, liền gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, trên đời này người nào như có thể nhìn thấu định đạo giả lưu lại dấu vết, sợ là sớm có được cùng định đạo giả vật tay thực lực.

Có thể cái kia Tô Dịch, rõ ràng không phải loại người này!

...

Vấn Đạo thành.

Rộn rộn ràng ràng đường phố bên trên, lửa đèn lộng lẫy, khắp nơi là người tu đạo thân ảnh.

Đủ loại đều có quầy hàng, trưng bày tại đầu đường cuối ngõ mỗi một góc, hấp dẫn lấy lui tới tầm mắt.

Nhưng phàm người tu đạo, liền có riêng phần mình cần thiết tu hành tài nguyên.

Mà bây giờ Vấn Đạo thành, hội tụ thiên hạ các nơi người tu đạo, cũng nắm trời nam biển bắc kỳ trân dị bảo đều mang đến tiến hành giao dịch, theo như nhu cầu mỗi bên, làm cho Vấn Đạo thành cũng biến thành cực kỳ náo nhiệt phồn hoa, nghiễm nhiên tựa như một cái cỡ lớn phường thị.

Liền một chút Thuỷ Tổ nhân vật, đều tại rất nhiều trước gian hàng băn khoăn, đang thử có thể hay không khều trúng một chút phù hợp ý bảo vật.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu giờ phút này ngay tại thành bên trong đi dạo.

"Nghĩa phụ, ta hoài nghi chúng ta đã bị ba cái kia lén lén lút lút gia hỏa theo dõi!"

Hắc Cẩu lo lắng, "Ta có thể cảm giác được, ba tên kia không có một cái nào là quả hồng mềm, tất cả đều là ăn tươi nuốt sống kẻ tàn nhẫn!"

Tô Dịch ừ một tiếng  nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đại khái là sớm đã xem thấu thân phận của ta, nếu biết rõ ta là ai, còn dám để mắt tới chúng ta, đối thủ lần này... Tự nhiên không phải hạng người tầm thường."

Hắc Cẩu trong lòng căng thẳng, "Vậy chúng ta có hay không muốn sớm làm một chút chuẩn bị? Hoặc là dứt khoát trực tiếp rời đi Vấn Đạo thành?"

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, trêu chọc nói, " ngươi luôn luôn to gan lớn mật, khi nào lại trở nên như vậy cẩn thận?"

Hắc Cẩu chân thành nói: "Hài nhi đây là tại làm nghĩa phụ phân ưu đâu!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ngươi không cần để ý này chút, tiếp xuống những ngày gần đây, ngươi chỉ cần đi giúp ta vơ vét Tổ Linh căn liền có thể."

Lúc nói chuyện, trong đầu hắn hiện ra trước đó tại cái kia nhất đoạn trước tường thành chỗ đã thấy một màn cảnh tượng.

Cái kia nhất đoạn trên tường thành, tuyên khắc lấy rất nhiều chữ viết, nhưng đều không phải là định đạo giả lưu lại.

Nhưng tại Tô Dịch chăm chú cảm nhận dưới, lại tại cái kia nhất đoạn trên tường thành, phát hiện một nhóm bị ẩn từ trong vô hình chữ viết.

Cái kia một nhóm chữ ở vào tường thành phía dưới cùng chân tường chỗ, cùng đại địa giáp giới, vị trí cũng hết sức không đáng chú ý.

Có thể liếc nhìn lại lúc, lại không phát hiện được bất cứ thứ gì, rỗng tuếch, cho dù là đặt chân chung cực cảnh tồn tại, cũng đừng hòng phát hiện.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia một nhóm chữ, giống như Thiên đạo vô hình!

Lúc mới bắt đầu nhất, Tô Dịch cũng không cách nào dòm ra, dù cho thi triển ra đủ loại thủ đoạn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cảm ứng được một chút bị biến mất khí tức.

Cho đến cuối cùng, khi hắn nắm một thân đạo hạnh cùng Cửu Ngục kiếm lực lượng toàn bộ vận chuyển tới cực điểm mức độ lúc, này mới rốt cục xuyên thấu qua cái kia một nhóm chữ bị biến mất khí tức, nhìn thấy trong đó nội dung.

Bên trên chỉ viết lấy một câu:

"Ta thân nếu là ta, sinh tử ứng tự do!".