Chương 3611: Nghĩ Toàn Ma

Chương 3611: Nghĩ Toàn Ma

"Ta thân nếu là ta, sinh tử ứng tự do."

Một câu, dễ hiểu dễ hiểu, nhưng cẩn thận suy nghĩ, rồi lại ý vị sâu xa.

Cùng loại Phật Môn chỗ đánh thiên cơ, đặt tại nhân vật khác nhau cùng tình cảnh trên thân, tự có khác biệt hàm ý.

Như đặt ở định đạo giả trên thân, lại nên làm như thế nào lý giải?

Tô Dịch từ tiến vào Vấn Đạo thành về sau, vẫn tại suy nghĩ chuyện này.

Năm đó tại trên tường thành lưu chữ thời điểm, định đạo giả hẳn là còn chưa tham dự Phong Thiên chi tranh, cũng còn chưa tại phong trên sân thượng lưu danh.

Nói cách khác, năm đó định đạo giả, còn không phải phong trên sân thượng đệ nhất nhân, càng không phải là tại định đạo chi tranh bên trong chiến thắng nhất người thắng lớn.

Như vậy, hắn năm đó vì sao lại muốn lưu một câu nói như vậy tại trên tường thành?

Chẳng lẽ nói, năm đó hắn, cũng không cách nào chưởng khống chính mình vận mệnh, sinh tử không khỏi mình?

Đây là dễ hiểu nhất ý tứ.

Có thể theo Tô Dịch, câu nói này rõ ràng có không giống nhau ý vị.

Có lẽ, định đạo giả một mực tại tìm kiếm bản tâm chi tâm.

Có lẽ, định đạo giả vô pháp khám phá thời khắc sinh tử bí mật, đến mức lòng có lo lắng, vô pháp chân chính khám phá bản tâm đạo đồ.

Cũng có thể là là, đối năm đó định đạo giả mà nói, hắn trên đường lớn lớn nhất chấp niệm, chính là tìm kiếm "Bản tâm cùng không phải ta" cùng "Sinh cùng tử" huyền cơ!

Mà này loại huyền cơ, đã liên lụy đến sinh mệnh đạo đồ huyền bí!

"Ta thân nếu là ta, sinh tử ứng tự do. . ."

Tô Dịch nhớ tới chính mình loại kia loại kiếp trước, xem kiếp này chỗ đi đạo đồ, cũng không nhịn được âu sầu trong lòng.

Bản "Ta" đến tột cùng là ai?

Như ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, hết thảy bắt đầu tự nhiên đến từ đời thứ nhất, kiếm khách chính là mình, là "Ta" .

Nhưng nếu dùng chuyển thế sống lại đến xem, bản "Ta" liền là đương thời chính mình, cùng đời thứ nhất cùng với mặc khác kiếp trước không quan hệ.

Hoặc là, cũng có thể nói loại kia loại kiếp trước, đều là "Bản tâm" một bộ phận!

"Bản tâm" liền là căn, mà đủ loại kiếp trước thì là khai chi tán diệp đại thụ.

Ban đầu chính là một người, đều là "Ta" một bộ phận, đơn giản là tại luân hồi chuyển thế bên trong trải qua cuộc sống khác thôi.

Như như thế, thì cũng chẳng có gì nhưng khốn nghi ngờ.

Có thể Tô Dịch tĩnh tâm suy nghĩ, lại lại cảm thấy không giống nhau.

Dù sao, bất kể như thế nào kiên thủ bản tâm, hắn cả đời đạo đồ, trong đầu có quan hệ kiếp trước đủ loại trí nhớ, đều đã đối mệnh của hắn vận sinh ra khắc sâu sâu xa ảnh hưởng.

Suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch nội tâm cũng không nhịn được cảm khái, tốt một cái "Ta thân nếu là ta" !

Năm đó định đạo giả, rõ ràng đã tại gõ hỏi bản tâm, tìm tòi nghiên cứu "Bản tâm" chi cảnh.

Bất quá hết sức rõ ràng, năm đó định đạo giả, còn chưa khám phá sinh tử chi bí!

Này theo cái kia một nhóm do định đạo giả lưu tại trên tường thành chữ viết cất giấu đạo vận bên trong, liền có thể cảm ứng được.

Đương nhiên, này là năm đó định đạo giả.

Tại vậy sau này, định đạo giả lưu danh Phong Thiên đài, thành Phong Thiên đệ nhất nhân, càng tại định đạo chi tranh trung thành vì người thắng cuối cùng.

Bây giờ định đạo giả, càng là đã hiểu thấu đáo luân hồi.

Sớm cùng năm đó ở trên tường thành lưu chữ lúc hắn không giống nhau.

Tại thành bên trong đi dạo một vòng, Tô Dịch tiện tay mua một chút đồ chơi nhỏ, đều là một chút cổ quái kỳ lạ bảo bối, không có gì diệu dụng, đáng nhìn làm là "Đồ chơi" .

Giống một bộ tên gọi "Thiên Chung Túc" thư tịch, mở ra sau khi, mỗi một cái chữ viết đều sẽ hóa thành một hạt giống, cắm rễ đất đai, liền có thể sinh trưởng ra có thể làm cho người tu đạo ăn "Linh cốc" .

Theo chủ quán nói, nguyên bản còn có "Nhan Như Ngọc" "Hoàng kim phòng" này hai quyển sách, nhưng đều đã sớm bị người mua đi.

Tên như ý nghĩa, này hai bộ trong sách chữ viết, tự nhiên sẽ diễn hóa thành mỹ nhân cùng hoàng kim  khiến cho người suy tư.

Còn có một cái "Bói toán Tinh bàn" cũng rất có diệu nghĩ, lại đem một phương tinh không cùng vô số ngôi sao thiên thạch luyện hóa thành bàn cờ và quân cờ, chỉ cần nhẹ nhàng a một hơi, quân cờ liền sẽ diễn hóa ra đủ loại kỳ diệu tinh vân tại trong bàn cờ lưu chuyển, làm người bói toán cát hung, xu thế cát tránh tai.

Nhất làm cho Tô Dịch thích ý, thì là một cái lớn chừng bàn tay cối xay, cối xay bên trong Đại Đạo khí tức diễn hóa vì vô số con kiến, tại cối xay bên trong không ngừng chạy nhanh xoay tròn.

Cối xay tên gọi "Nghĩ Toàn Ma" .

Chào hàng khối này cối xay chủ quán là cái người tao nhã, nói: "Không mảnh vải che thân cá thoát uyên, vạn cổ đồng quy Nghĩ Toàn Ma!"

Ý tứ thông tục dễ hiểu, nhân sinh tại thế, trong lòng không có một cây phiền não tơ, tựa như cá bơi nhảy ra Thâm Uyên, thoát khỏi ràng buộc.

Đáng tiếc, vạn cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, người tu đạo tựa như cối xay bên trên con kiến, không chỉ lộ ra cực kỳ nhỏ bé, hơn nữa còn một mực đi theo cối xay, tại mài đạo nội một vòng lại một vòng không ngừng xoay tròn, một đời một thế bôn ba lao lực, vô pháp nhảy ra cối xay, tự nhiên vô pháp chân chính thu hoạch được đại tiêu dao, Đại Tự Tại.

Tô Dịch có chút tán thưởng "Nghĩ Toàn Ma" hàm ý, không tiếc dùng nhiều tiền mua cái này chưa nói tới có nhiều ít diệu dụng bảo vật.

Tại trong mắt của hắn, Thiên Đạo tựa như cái Đại Ma Bàn, mà vạn cổ đến nay người tu đạo, cơ hồ đều là cối xay bên trên con kiến, suốt đời cầu đạo, chân chính có thể siêu thoát tại Thiên Đạo bên ngoài, cuối cùng quá ít quá ít.

Làm mua xuống món bảo vật này, vị kia chủ quán còn vui vẻ tán thưởng Tô Dịch một câu ——

"Cổ kim nhiều ít danh lợi khách, Duy Quân Tuệ mắt thắng cổ kim" !

Cái này khiến Hắc Cẩu tại chỗ châm chọc cái kia chủ quán nói: "Nha ôi, gặp được vuốt mông ngựa người trong nghề a."

Ai có thể nghĩ, vị kia chủ quán không nhanh không chậm cười một giọng nói: "Quá khen, ta xem các hạ cũng không phải hạng người tầm thường, phong lưu còn đập cổ nhân vai" !

Hắc Cẩu hắc cười rộ lên, cho rằng tên này cũng là cái diệu nhân.

Ngoại trừ "Thiên Chung Túc" "Bói toán Tinh bàn" "Nghĩ Toàn Ma" này chút đồ chơi, Tô Dịch còn mua mặt khác một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ.

Tất cả những thứ này, thấy Hắc Cẩu nghẹn họng nhìn trân trối, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch xuất ra trên thân nhiều như vậy hiếm có bảo vật, đi trao đổi này chút không có tác dụng gì phá ngoạn ý làm cái gì.

Tô Dịch cũng không có nói rõ lí do.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, ngược lại càng ưa thích mua chút trong lòng tốt, mà không phải tập trung tinh thần đều đi mua tu hành đồ vật lên.

Trực đến đêm khuya, Tô Dịch cùng Hắc Cẩu này mới tìm một cái khách sạn, như vậy ở lại.

Tô Dịch trong phòng vuốt vuốt những cái kia vừa mua đồ chơi, thích thú.

Hắc Cẩu thì ghé vào cái kia, yên lặng đang nghĩ nên như thế nào trao đổi Tổ Linh căn sự tình, tầm mắt tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, trong lòng không khỏi âm thầm xem thường, đều như vậy đại nhân, làm sao còn cùng đứa bé một dạng ham chơi.

Cái này khiến ta bảo ngươi nghĩa phụ đều thấy thẹn thùng a!

Đương nhiên, này chút lời trong lòng Hắc Cẩu từ sẽ không nói ra.

Một đêm trôi qua.

Sắc trời sáng choang.

Rộn rộn ràng ràng đường phố bên trên, linh khu cấm khu Xương Hống chúa tể cùng mặt khác mấy vị chúa tể nhân vật, tại hừng đông lúc đi vào Vấn Đạo thành.

Một nhóm bốn người, dùng Xương Hống chúa tể cầm đầu.

Tất cả đều thu lại một thân khí tức, ví như người qua đường tại thành bên trong đi dạo.

Bọn hắn hôm nay tới đây Vấn Đạo thành, cũng là vì tham dự Phong Thiên chi tranh sự tình.

"Không nghĩ tới, này Vấn Đạo thành vậy mà dùng hội tụ nhiều như vậy nhân vật lợi hại."

Trên đường, Xương Hống chúa tể thầm giật mình, vào thành vẻn vẹn không đến nửa canh giờ mà thôi, hắn liền thấy rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Đều là đến từ thiên hạ ngũ đại thần châu cấm khu chúa tể.

Mặt khác một chút Thuỷ Tổ cấp nhân vật, càng là khắp nơi đều thấy!

"Đạo huynh, ngươi nói Tô Dịch cùng Thôn Thiên chúa tể liệu sẽ cũng tại Vấn Đạo thành?"

Đi theo tại Xương Hống chúa tể sau lưng một thân ảnh cao lớn thanh niên nhịn không được hỏi.

Thanh niên người khoác áo choàng, cao lớn anh vũ, nhìn như dung mạo tuổi trẻ, kì thực là linh khu cấm khu một vị chúa tể cấp lão quái vật, đạo hiệu "Vân Trần" .

"Có khả năng."

Xương Hống chúa tể ánh mắt có chút phức tạp.

Mấy tháng trước, phát sinh ở linh khu cấm khu Vạn Thúy lĩnh một trận chiến sự tình, đến nay khiến cho hắn lòng còn sợ hãi.

Mà nghe được hắn, sau lưng cái kia ba vị cấm khu chúa tể trong lòng đều là run lên.

Bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không quên Vạn Thúy lĩnh một trận chiến bên trong, Tô Dịch chỗ triển lộ ra thủ đoạn là kinh khủng bực nào.

Vân Trần chúa tể nhịn không được nói: "Nếu ta nhóm gặp được hắn, sẽ không lại. . ."

Xương Hống chúa tể lắc đầu nói: "Sẽ không, như hắn muốn giết chúng ta, sớm tại Vạn Thúy lĩnh liền có cơ hội, không cần chờ tới bây giờ?"

Dừng một chút, Xương Hống chúa tể trầm giọng nói: "Dù cho liền là gặp được, chỉ cần chúng ta không chủ động trêu chọc, từ không cần phải lo lắng gặp nguy hiểm đến tính mạng."

Ba người khác đều nhẹ gật đầu.

Đang nói xong, nơi xa đột nhiên truyền đến một hồi oanh động sôi trào thanh âm:

"Lão thiên, lại có người tại 'Thanh Vân đài' phụ cận chào hàng đạo đồ nghiệp quả!"

"Thật chứ?"

"Đương nhiên là thật, nghe nói chào hàng đạo đồ nghiệp quả, là đến từ tức nhưỡng cấm khu Thôn Thiên chúa tể!"

"Trong truyền thuyết Thôn Thiên chúa tể không phải đã sớm chết?"

"Đi, đi xem một chút liền biết!"

. . . Thành bên trong tại oanh động, khắp nơi đều tại điên truyền tương tự tin tức, dẫn phát đủ loại xôn xao, cũng làm cho rất nhiều người tu đạo dồn dập chạy tới Thanh Vân đài vị trí.

"Thôn Thiên vậy mà tại bán đạo đồ nghiệp quả?"

Vân Trần chúa tể kém chút cho là mình nghe lầm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Cái tên này chẳng lẽ điên rồi, ai biết nắm đủ để cho Thuỷ Tổ đều điên cuồng đạo đồ nghiệp quả lấy ra bán?"

Xương Hống chúa tể cũng sửng sốt rất lâu, này mới nói: "Đi, cùng đi xem xem!"

Rất nhanh, Xương Hống chúa tể đám người liền đi tới Thanh Vân đài phụ cận.

Nơi này sớm đã là người đông nghìn nghịt, phụ cận đường phố đều bị vây chặt đến con kiến chui không lọt, liền nhiều loại kiến trúc phía trên, đều đứng đầy thân ảnh.

Mà tại phía trước Thanh Vân đài rìa, thì ngồi xổm một đầu Hắc Cẩu.

Tại nó trước người, đứng thẳng một cái thẻ bài, bên trên viết một hàng chữ lớn:

"Nhịn đau cắt thịt, chảy nước mắt bán phá giá, ba cái Tổ Linh căn, có thể đổi một cái từng tại phong trên sân thượng lưu danh đạo đồ nghiệp quả, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!"

Chữ viết rồng bay phượng múa, cực kỳ bắt mắt.

"Thật đúng là Thôn Thiên lão cẩu."

Xương Hống chúa tể con mắt đăm đăm, "Ba cái Tổ Linh căn liền có thể đổi một cái đạo đồ nghiệp quả, này nếu là thật, đích thật là một cái hoàn toàn thâm hụt tiền mua bán, cái tên này làm sao lại bỏ được?"

Nào chỉ là hắn, giờ khắc này ở Thanh Vân đài phụ cận người tu đạo, cũng đều hết sức hoài nghi, không thể tin được.

"Thôn Thiên, ngươi nếu muốn bán đạo đồ nghiệp quả, có dám lấy ra để cho chúng ta mở mắt một chút?"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, hấp dẫn giữa sân rất nhiều tầm mắt.

Mọi người giương mắt nhìn lên, lúc này nhận ra, nói chuyện chính là Bắc Thổ thần châu "Huyền Minh cấm khu" một vị chúa tể nhân vật "Mễ Tàng" !

Hôm qua thời điểm, vừa mới ngồi một đầu màu vàng kim Loan Điểu giá lâm Vấn Đạo thành.

"Có gì không dám?"

Hắc Cẩu nhàn nhạt nói, " có điều, ngươi mét Tàng lão nhi nếu muốn mua, đến xuất ra bốn cái Tổ Linh căn mới được!"

Mễ Tàng chúa tể ngửa mặt lên trời cười to, "Ngươi lại lấy ra, nhường ở đây chư vị tất cả xem một chút! Nhược Chân là đạo đồ nghiệp quả, tin tưởng khẳng định có người nguyện ý trả giá dạng này giá tiền!"

Chợt, hắn cười lạnh một tiếng, "Nếu là giả, mất mặt xấu hổ sẽ chỉ là ngươi Thôn Thiên lão cẩu!".