Chương 3612: Bán nghiệp quả Hắc Cẩu

Chương 3612: Bán nghiệp quả Hắc Cẩu

Ở đây sớm có thật nhiều cấm khu chúa tể hội tụ, phân biệt đứng ở khu vực khác nhau, giờ phút này cũng không khỏi dồn dập ồn ào.

"Thôn Thiên, toàn bộ Hồng Mông Thiên dưới tầm mắt đều nhìn chằm chằm Vấn Đạo thành, ngươi tốt nhất xuất ra chân chính đạo đồ nghiệp quả, bằng không, chắc chắn bị thiên hạ thóa mạ, để tiếng xấu muôn đời!"

"Đúng, nhanh cầm ra tới nhìn một chút!"

"Ngươi tại đây bên trong đùa bỡn như thế vừa ra, đến tột cùng là ý đồ gì? Như chỉ là vì trêu đùa đại gia, tốt nhất vẫn là mau chóng chuồn đi xéo đi!"

. . . Đủ loại thanh âm vang lên, lớn đều mang hoài nghi, mỉa mai ý vị.

Dù sao, đây chính là đạo đồ nghiệp quả!

Thế gian cái nào người tu đạo sẽ ngu đến mức cầm bực này vô thượng cơ duyên tới trao đổi?

Mắt thấy đủ loại đầu mâu đều chỉ hướng mình, Hắc Cẩu lại nhếch miệng cười rộ lên.

Nó muốn liền là loại hiệu quả này.

Huyên náo càng lớn, hấp dẫn tới người thì càng nhiều  chờ chào hàng đạo đồ nghiệp quả lúc, tự nhiên có khả năng vào chỗ chết tăng giá!

Thậm chí, Hắc Cẩu vững tin đều không cần chính mình nói cái gì, những cái kia khát vọng đạt được đạo đồ nghiệp quả gia hỏa, liền sẽ điên cuồng đấu giá.

Mà hắn đến lúc đó chỉ cần nói một câu, "Người trả giá cao được" là đủ rồi.

"Vội cái gì? Chờ một chút!"

Hắc Cẩu ngại náo nhiệt còn chưa đủ lớn, nhàn nhạt nói, " Lão Tử hiện tại chỉ có thể nói cho các ngươi biết ba chuyện."

"Thứ nhất, Lão Tử trong tay không chỉ có đạo đồ nghiệp quả, đồng thời không chỉ một, hôm nay đâu, dự định chỉ bán mười cái!"

Mới nói được này, giữa sân liền vang lên chấn thiên xôn xao tiếng.

Đều bị kinh đến.

Nghe một chút, chỉ bán mười cái!

Tên chó chết này thật sự cho rằng đạo đồ nghiệp quả là rau cải trắng?

Nếu không phải ở đây người tu đạo đều nhận ra, Hắc Cẩu là tức nhưỡng cấm khu một vị chúa tể nhân vật, sợ là sớm đem nó coi là một con chó điên.

Giờ khắc này, chính là ở đây những cái kia cấm khu chúa tể, cũng không khỏi thấy hoang đường, có phình bụng cười to, có mặt mũi tràn đầy xem thường, có lắc đầu không thôi.

Lúc này, Xương Hống chúa tể đột nhiên hét lớn một tiếng: "Chư vị, còn mời nghe Thôn Thiên đạo hữu nói xong, nghị luận nữa cũng không muộn!"

Tiếng như lôi đình, khuấy động thiên địa, ngăn chặn giữa sân hết thảy xôn xao tiếng.

Bầu không khí lập tức an tĩnh lại.

Hắc Cẩu kinh ngạc nhìn Xương Hống chúa tể liếc mắt, chợt tán thưởng nói: "Không sai, rất thượng đạo!"

Xương Hống chúa tể trầm giọng nói: "Bọn hắn không tin, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, còn mời đạo hữu nói tiếp!"

Mắt thấy Xương Hống chúa tể như thế tỏ thái độ, ngược lại để rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Mà Hắc Cẩu đã tiếp tục nói: "Thứ hai, lần này Lão Tử lấy ra đạo đồ nghiệp quả, mỗi một cái đều rất có lai lịch, bao hàm đạo đồ, đều từng tại phong trên sân thượng lưu danh!"

Bầu không khí nguyên bản đã an tĩnh lại, có thể làm nghe đến lời này, giữa sân đơn giản tựa như vỡ tổ, triệt để oanh động!

Đạo đồ nghiệp quả, cũng có phân chia cao thấp.

Tỉ như thế gian những cái kia Thuỷ Tổ cùng cấm khu chúa tể  đồng dạng riêng phần mình ủng có chính mình đạo đồ nghiệp quả.

Nhưng này chút đạo đồ nghiệp quả, đều chưa từng tại phong trên sân thượng lưu danh!

Lại đơn giản tới nói, Hắc Cẩu nói tới ý tứ, liền là nó trong tay đạo đồ nghiệp quả, đều là từng tại phong trên sân thượng lưu danh "Hồng Mông chúa tể" lưu lại!

Điều này có ý vị gì, ai có thể không hiểu?

Nửa tháng nữa, Phong Thiên chi tranh liền đem kéo ra màn che.

Hồng Mông Thiên hạ ngũ đại thần châu người tu đạo tầm mắt, đều sớm đã hội tụ tại đại sự này lên.

Toàn bộ Vấn Đạo thành sở dĩ trở nên náo nhiệt như vậy, cũng đều cùng Phong Thiên chi tranh có quan hệ.

Mà tham dự Phong Thiên chi tranh người, không phải là vì có thể thu hoạch Hồng Mông khí vận, tại phong trên sân thượng lưu danh, từ đó nhất cử trở thành Hồng Mông chúa tể?

Có thể hiện tại, Hắc Cẩu lại nói, nó lấy ra bán ra đạo đồ nghiệp quả, đều là Hồng Mông chúa tể lưu lại!

Này Nhược Chân, còn tham gia cái gì Phong Thiên chi tranh?

Trực tiếp mua một cái đạo đồ nghiệp quả, liền có thể đạt được ước muốn!

Làm nghe được lời như vậy, liền những cái kia cấm khu chúa tể cùng Thuỷ Tổ đều triệt để vô pháp bình tĩnh.

"Hoang đường!"

Mễ Tàng chúa tể bỗng dưng lên tiếng, "Phong Thiên nghiệp quả hạng gì hiếm có trân quý, tại Hồng Mông cấm vực đều là hiếm thấy chí bảo, có thể được đến một loại, đã là thiên đại chuyện may mắn, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy đạo đồ nghiệp quả?"

"Thôn Thiên lão cẩu, ngươi có thể thật khoác lác a!"

Có người mang theo nồng đậm châm chọc, "Nếu có Phong Thiên nghiệp quả, ngươi này lão cẩu vì sao chính mình không cần?"

Trong lúc nhất thời, đủ loại thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người thấy quá mức hoang đường, không thể tin được.

Hắc Cẩu thì không rảnh để ý, lẩm bẩm nói: "Thứ ba, đợi chút nữa tiến hành mua bán thời điểm, người nào nếu loạn đến, đã định trước một con đường chết, nếu không tin, cũng có thể thử một chút!"

Tiếng truyền toàn trường, cũng đè ép trụ sở có âm thanh.

Trong lúc nhất thời, mọi người trong lòng phải sợ hãi nghi.

Nếu nói Hắc Cẩu là nói mò, nhưng vì sao phải bày ra trận thế như vậy?

Liền không sợ náo ra chê cười tự rước lấy nhục?

Nếu nói là thật, nhưng ai cảm tưởng tượng có người sẽ ngu đến mức cầm Phong Thiên đạo đồ tới trao đổi?

"Ngươi tốt nhất có thể lấy ra!"

Mễ Tàng cười lạnh một tiếng, "Bằng không, dưới con mắt mọi người, bản tọa nhất định phải làm cho ngươi này lão cẩu mất hết thể diện, thân bại danh liệt!"

Hắc Cẩu liếc mắt, "Lão Tử quyết định, tiến hành giao dịch lúc, ngươi mê Tàng lão nhi liền là xuất ra lại nhiều Tổ Linh căn, cũng đừng hòng tham dự vào!"

Mễ Tàng a cười lạnh một tiếng dâng lên, "Chỉ cần ngươi có thể lấy ra, nhường Lão Tử trước mặt mọi người dập đầu cho ngươi đều được!"

Hắn thấy, Hắc Cẩu cử động lần này rõ ràng là lòe người, có không thể cho ai biết mục đích.

Đến mức cầm Phong Thiên nghiệp quả tới trao đổi, hoàn toàn liền là cái ngụy trang, vì chính là nắm thành bên trong đám người đều hấp dẫn tới.

Hắc Cẩu hắc một tiếng bật cười, "Đại gia hỏa đều nghe cho kỹ, đây là bí tàng lão tạp mao chính mình nói!"

Mắt thấy này Thanh Vân đài phụ cận hội tụ người tu đạo càng ngày càng nhiều, Hắc Cẩu cũng không do dự nữa, lúc này duỗi ra móng vuốt, lòng bàn tay hướng lên trên.

Một cái bay lả tả lấy Hỗn Độn khí tức màu vàng kim chùm sáng nổi lên, xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong.

Toàn trường yên tĩnh, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang.

Cái kia chùm sáng khí tức cực kì khủng bố cấm kỵ, chỉ nhìn xa xa, cũng làm người ta thấy run sợ, như xem Chu Hư Thiên Đạo!

Những cái kia tu vi hơi yếu hạng người, giờ khắc này tựa như thấy được chói mắt chói mắt bầu trời mặt trời, thần tâm đau nhức, con mắt đều không mở ra được.

Những cái kia cấm khu chúa tể cùng Thuỷ Tổ cũng không nhịn được động dung, cảm nhận được đập vào mặt uy áp.

"Cái này. . . Này đúng là thật?"

Có lão bối nhân vật chấn kinh.

"Đích thật là đạo đồ nghiệp quả, cũng không cách nào phân biệt ra được, đến tột cùng có phải là hay không Hồng Mông chúa tể lưu lại!"

Có người trầm giọng mở miệng.

Thanh âm đang vang vọng, có thể không khí trong sân lại yên tĩnh.

Tất cả mọi người bị kinh đến.

Ai dám tưởng tượng, Hắc Cẩu vậy mà thật lấy ra một cái đạo đồ nghiệp quả?

"Sao lại. . ."

Mễ Tàng chúa tể sững sờ tại cái kia, thần sắc biến ảo.

Trên đời này thật sự có người sẽ ngu đến mức cầm đạo đồ nghiệp quả tới buôn bán?

Đến tột cùng là chính mình điên rồi.

Vẫn là thế giới này điên rồi?

Hắc Cẩu đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng không khỏi đắc ý, ngoài miệng thì thản nhiên nói: "Hiện tại, người nào hắn mẹ còn không tin, cho Lão Tử đứng ra!"

Toàn trường yên tĩnh, mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Thôn Thiên đạo hữu, đây thật là Phong Thiên nghiệp quả?"

Xương Hống chúa tể hỏi.

"Chính các ngươi xem."

Hắc Cẩu nâng lên móng vuốt một điểm, một cái kia màu vàng kim chùm sáng bỗng nhiên bạo trán khiếp người Hỗn Độn hào quang.

Sau một khắc, chỉ thấy Vấn Đạo thành bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc bị kinh động, lộ ra ra cấm kỵ đáng sợ thiên uy.

Làm thấy cảnh này, ở đây những cái kia cấm khu chúa tể cùng Thuỷ Tổ tất cả đều rung động tại cái kia, tin tưởng.

Đây là Phong Thiên đạo đồ đặc hữu thần vận, có thể cùng Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc cộng minh!

Cũng chính là Hồng Mông chúa tể mới có thể chưởng khống lực lượng!

Khắp nơi yên tĩnh, hết thảy tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Cẩu trong tay màu vàng kim chùm sáng, rất nhiều cấm khu chúa tể cùng Thuỷ Tổ ánh mắt cũng thay đổi, trong lòng sinh ra không ức chế được khát vọng.

Tất cả những thứ này, lại là thật! !

Đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ mọi người trong lòng rung động.

"Mét Tàng lão nhi, ngươi có muốn hay không hiện tại cho Lão Tử quỳ xuống đập một cái?"

Hắc Cẩu lớn tiếng nói.

Mễ Tàng chúa tể vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, hắn cắn răng nói, " bản tọa cũng không tin, ngươi có thể xuất ra mười cái Phong Thiên nghiệp quả!"

Hắc Cẩu khinh bỉ nói: "Nói không giữ lời, không biết xấu hổ, ngươi mét Tàng lão nhi cũng chỉ có ngần ấy tiền đồ!"

Nói xong, nó không tiếp tục để ý Mễ Tàng, tầm mắt quét qua toàn trường  nói, "Chư vị, xuất ra ba cái Tổ Linh căn, liền có thể đổi trong tay của ta cái này Phong Thiên nghiệp quả! Các ngươi nên rõ ràng, đây là hạng gì khó được một trận tạo hóa, người nào mong muốn?"

Thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa.

Lập tức, giữa sân bầu không khí cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Đừng nói những cái kia cấm khu chúa tể cùng Thuỷ Tổ đều thèm nhỏ dãi, liền tại tràng những Đạo Tổ đó nhân vật đỏ ngầu cả mắt, rục rịch.

Nắm giữ một cái phong Thiên Đạo quả, về sau dễ dàng có khả năng trở thành Hồng Mông chúa tể, dạng này tạo hóa, thiên hạ người nào có thể không đỏ mắt?

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, bản tọa vẫn là khuyên ở đây các vị cân nhắc một chút hậu quả!"

Mễ Tàng chúa tể lạnh lùng nói, " dù cho có thể bắt lại Phong Thiên nghiệp quả, có thể chưa chắc có thể còn sống rời đi Vấn Đạo thành!"

Một câu, nhường không biết nhiều ít Đạo Tổ run lên trong lòng, vẻ mặt đột biến.

Hoàn toàn chính xác, này Vấn Đạo thành phân bố không biết nhiều ít cấm khu chúa tể, dù cho có cơ hội có thể bắt lại Phong Thiên nghiệp quả, thế nhưng chắc chắn bị coi là con mồi cho để mắt tới!

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người đánh trống lui quân.

Thấy này, Hắc Cẩu đột nhiên giận dữ, "Mét Tàng lão nhi, ngươi này là ý gì? Nghĩ đập phá quán?"

Mễ Tàng chúa tể mặt không chút thay đổi nói: "Bản tọa chẳng qua là hảo tâm nhắc nhở một chút ở đây đồng đạo thôi, gì nói chuyện gì đập phá quán?"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua toàn trường, "Mặt khác, bản tọa kiến nghị, dù cho có dự định muốn giao dịch Phong Thiên nghiệp quả đạo hữu, cũng đừng lẫn nhau đấu giá, bằng không, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi này lão cẩu!"

Lời nói này, dẫn tới không ít phụ họa, rất nhiều cấm khu chúa tể đều gật đầu không thôi.

Ở đây đều là đã sống không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa, làm sao không rõ ràng một khi đấu giá tranh đoạt, không dốc hết vốn liếng, sợ là căn bản không có cơ hội bắt lại Phong Thiên nghiệp quả!

Hắc Cẩu vẻ mặt âm trầm không ít.

Mà lúc này, Xương Hống chúa tể thì mở miệng nói: "Tăng nhiều thịt thiếu, nếu không đấu giá, người nào có thể bảo chứng chính mình liền có thể thu được Phong Thiên nghiệp quả?"

Mễ Tàng chúa tể mỉm cười nói: "Đại gia thương lượng đi, tóm lại có thể tìm tới một cái thoả đáng biện pháp."

Mới nói được này, đột nhiên có một người nhanh chân hướng Hắc Cẩu đi đến.

"Các ngươi trước tranh nhau, bản tọa tới trước cùng Thôn Thiên lão cẩu làm cái giao dịch!"

Đây là cái thân mang màu mực trường bào nam tử, làn da trắng ngần, tóc dài rối tung, hành tẩu lúc, có bão táp diễn hóa mà thành một đầu Thương Long quay quanh ở sau lưng hắn.

Giữa sân bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh xuống.

Những cái kia cấm khu chúa tể đều lộ ra vẻ giật mình, giống như không nghĩ tới, này mặc bào nam tử lại sẽ thứ nhất đứng ra.

Này một cái chớp mắt, Hắc Cẩu cũng không khỏi nheo lại đôi mắt, nhận ra người thân phận.

Đã thấy mặc bào nam tử tại khoảng cách ngoài mười trượng đứng yên, nhất chỉ Hắc Cẩu trong tay màu vàng kim chùm sáng, "Này Phong Thiên nghiệp quả, ta muốn!"

Ngữ khí tùy ý, lại có không dung làm trái lực lượng.

Hắc Cẩu nói: "Được a, chỉ muốn xuất ra ba cái Tổ Linh căn, này Phong Thiên nghiệp quả liền là của ngươi."

Mặc bào nam tử chậm rãi nói: "Trước nợ lấy!".