Chương 3613: Hiến đi lên

Chương 3613: Hiến đi lên

Phong lôi kích đãng, hóa thành Thương Long, quay quanh mặc bào nam tử thân ảnh bốn phía.

Khi hắn xuất hiện lúc, ở đây những đại nhân vật kia đã nhận ra hắn thân phận.

Mặc bơi!

Tây Thổ thần châu "Huyền Canh cấm khu" chúa tể, hắn bản tôn vì một đầu sinh ra tại Tiên Thiên trong hỗn độn Cầu Long, thiên sinh chấp chưởng Phong Lôi chi lực.

Như nắm chín đại cấm địa sinh mệnh chúa tể nhân vật phân đủ loại khác biệt, như vậy mặc bơi đủ đưa thân nhất lưu hàng ngũ.

Làm thấy hắn xuất hiện, không cần bất luận cái gì ngôn từ, vẻn vẹn chẳng qua là hắn trên người tán phát ra khí tức, đã chấn nhiếp toàn trường.

Ở đây bên trong, cũng chỉ những cái kia đồng dạng thân là cấm khu chúa tể các đại nhân vật, mới không bị ảnh hưởng.

Có thể dù là như thế, làm thấy mặc bơi trước tiên nhảy ra, đồng thời muốn bắt lại một cái kia Phong Thiên nghiệp quả lúc, vẫn là làm người ta giật mình không thôi.

Một chút cấm khu chúa tể tự nhiên không muốn dạng này một cái "Phong Thiên nghiệp quả" bị người nhanh chân đến trước, đang suy nghĩ muốn không nên nhúng tay lúc, liền nghe đến mặc thuyết phục câu nói kia:

"Trước nợ lấy!"

Nhẹ nhàng ba chữ, làm cho tất cả mọi người sững sờ, chợt từng cái vẻ mặt đều trở nên cổ quái.

Trước nợ lấy?

Đây rõ ràng chẳng qua là cái cớ.

Đơn giản là muốn đi ăn chùa, bạch chơi Hắc Cẩu trong tay Phong Thiên nghiệp quả!

Bầu không khí trở nên vi diệu.

Không ít người cười trên nỗi đau của người khác.

Một chút cấm khu chúa tể ánh mắt lấp lánh, cũng đều tại suy nghĩ, mặc bơi chúa tể nếu có thể bạch chơi, chính mình có phải hay không cũng có thể?

"Ký sổ?"

Hắc Cẩu hắc cười rộ lên, "Lão nê thu, ngươi nghĩ đẹp vô cùng a."

Mặc bơi bản thể là Cầu Long, cùng hắn cùng một thời đại đại nhân vật, đều trò vui gọi hắn là "Lão nê thu" .

"Không nể mặt mũi?"

Mặc bơi nhíu mày, ánh mắt lặng yên trở nên lạnh.

Một áp lực đáng sợ, lặng yên áp bách tại Hắc Cẩu trên thân.

Trước đây thật lâu, hắn liền cùng Hắc Cẩu làm qua khung, mỗi lần đều giết đến Hắc Cẩu chạy trối chết

Cố mà lúc này đối mặt Hắc Cẩu lúc, từ có một loại khí thế hùng hổ doạ người.

Hắc Cẩu bỗng dưng duỗi ra móng vuốt.

Ầm

Mặc bơi cả người đập xuống đất.

Mặt đất rạn nứt, lõm ra một cái "Người" hình, đá vụn bắn tung toé, bụi mù tràn ngập.

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Những cái kia cấm khu chúa tể mí mắt đều hung hăng nhảy một cái, nhất kích phía dưới, cho dù là xuất kỳ bất ý, có thể nắm mặc bơi đập trên mặt đất, thực lực như vậy hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn trước đó dự đoán!

Trước đó từng nhiều lần khiêu khích Mễ Tàng chúa tể, giờ khắc này cũng không khỏi nheo lại đôi mắt, trong lòng nghiêm nghị không thôi.

"Mặt mũi? Lão nê thu ngươi tới nói cho Lão Tử, cái gì là mặt mũi!"

Hắc Cẩu hung hăng một cước đạp tại mặc bơi trên mặt, người sau gương mặt xương gò má rạn nứt, máu tươi bắn tung toé, khuôn mặt đều lõm xuống, thê thảm cực điểm.

Một vị cấm khu chúa tể, vốn không nên không có sức hoàn thủ.

Có thể này

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Lúc, mặc bơi chúa tể lại bị triệt để chèn ép, bị hung hăng chà đạp, cũng không đủ sức từ dưới đất giãy dụa!

Tất cả những thứ này, thấy rất nhiều người trong lòng lại là một hồi cuồn cuộn, giá hắc cẩu chiến lực, khi nào trở nên lợi hại như thế rồi?

"Thôn Thiên, ngươi muốn chết ——!"

Mặc bơi gào thét, con mắt đỏ lên, liều mạng ra tay, cuối cùng giãy dụa đứng dậy.

Có thể sau một khắc, liền lại bị Hắc Cẩu một trảo đập trên mặt đất.

Thân thể đều đánh ra rất nhiều đẫm máu vết rách!

"Lão nê thu, ngươi hắn mẹ lại còn coi là lúc trước?"

Hắc Cẩu mặt mũi tràn đầy xem thường, "Ở đây bên trong, nhiều như vậy cấm khu chúa tể, duy chỉ có ngươi thứ nhất nhảy ra, trả lại hắn mẹ kêu gào cùng Lão Tử ký sổ, đơn giản liền đồ con lợn cũng không bằng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Hắc Cẩu đột nhiên hung hăng một cước đạp xuống.

Tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, mặc bơi chúa tể thân thể triệt để nổ tung, máu tươi bay tung tóe đến khắp nơi đều là.

Thân thể bị hủy!

Bất quá, cũng là tại một kích này bên trong, mặc bơi thần hồn nắm lấy cơ hội, tại cực kỳ nguy cấp lúc trốn tránh đến nơi xa.

Hắn mặt mũi tràn đầy phẫn hận, nghiêm nghị nói: "Lão cẩu! Ngươi..."

Oanh

Hắc Cẩu bỗng dưng nâng lên móng vuốt, một đạo vô cùng sắc bén chợt lóe tài năng, chém về phía mặc bơi thần hồn.

Này một cái chớp mắt, mặc bơi vong hồn đại mạo, bằng sinh nguy cơ rất trí mạng cảm giác.

Đồng thời đối mặt một kích này, hắn thậm chí không hứng nổi ý niệm chống cự, chỉ cảm thấy dù như thế nào tránh né, đều khó thoát khỏi cái chết!

Cảm giác này mãnh liệt như thế, đến mức mặc bơi kém chút sụp đổ, giá hắc cẩu chiến lực khi nào trở nên khủng bố như thế rồi?

Tại đây tính mệnh du quan một sát, một đóa màu xanh biếc hoa mai đột nhiên tại mặc bơi thần hồn trước lặng yên nở rộ.

Hoa mai Thanh Bích như ngọc, cánh hoa mỏng như cánh ve, giống như một trận gió liền có thể thổi tan.

Có thể làm này một đóa hoa mai xuất hiện lúc, Hắc Cẩu cái kia vô cùng lăng lệ nhất kích, lại bị hóa giải thành vô hình bên trong!

Cái này. . .

Rất nhiều cấm khu chúa tể đồng tử co rụt lại.

Nương theo cái kia một đóa Thanh Bích hoa mai xuất hiện, một cái khuôn mặt tuấn mỹ, một thân Vũ Y nam tử tóc trắng, đã trống rỗng xuất hiện tại mặc bơi thần hồn bên cạnh.

Vũ Y nam tử tóc trắng dáng vẻ lỗi lạc tiêu sái, tay cầm một nhánh xanh biếc ống sáo, thật giống như Cổ Tiên hạ phàm.

Làm xuất hiện lúc, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, các hạ hà tất bởi vì một câu, mà đuổi tận giết tuyệt?"

Vũ Y nam tử tóc trắng hơi mở miệng cười.

Hắn một tay vuốt vuốt xanh biếc ống sáo, một tay đặt sau lưng, đứng ở trong sân, chỉ cái kia phần siêu nhiên khí độ, liền để không ít cấm khu chúa tể kinh hãi không thôi.

Hồng Mông chúa tể Thiên Dật!

Hỗn Độn lúc mới đầu đã tại phong trên sân thượng lưu danh một vị truyền kỳ.

Cái này người đã từng tại đây Vấn Đạo thành trên tường thành lưu chữ, chỉ một câu: "Lần này đi Phong Thiên đài, muốn cùng thiên công so độ cao!"

Đối ở đây những cái kia cấm khu chúa tể mà nói, Thiên Dật nghiễm nhiên chính là đã đứng ở chung cực cảnh đỉnh tồn tại, muốn giết bọn hắn này chút cấm khu chúa tể, tuyệt không phải việc khó gì.

Hắc Cẩu vẻ mặt âm trầm  đồng dạng nhận ra Vũ Y nam tử tóc trắng thân phận, không nghĩ tới nửa đường sẽ giết ra dạng này số một nhân vật.

"Nguyên lai là tiền bối! Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Mặc bơi chúa tể trở về từ cõi chết, vui mừng quá đỗi, cảm kích hành lễ.

"Cám ơn cái gì, ta cũng là theo Tây Thổ thần châu 'Huyền Canh cấm khu' bên trong đi ra, nói đến, ngươi cũng xem như ta đồng hương."

Thiên Dật chúa tể mỉm cười mở miệng, "Ngươi lui ra sau đi." . ? ? . ? ?

Nói xong, Thiên Dật chúa tể đã cất bước đi vào Hắc Cẩu cách đó không xa, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia Hắc Cẩu trong tay Phong Thiên nghiệp quả  nói, "Nếu ta không nhìn lầm, này Phong Thiên nghiệp quả chủ nhân, chính là Hồng Mông chúa tể 'Nhấp nháy túc lão tiên ' đúng hay không?"

Nhấp nháy túc lão tiên?

Giữa sân rất nhiều người không hiểu ra sao.

Mà những cái kia cấm khu chúa tể thì từng cái run lên trong lòng, nhớ tới một cái truyền thuyết, sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, liền có một nhóm Hỗn Độn sơ tổ tại phong trên sân thượng lưu danh.

Trong đó có vị này "Nhấp nháy túc lão tiên" !

Có thể sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại kết thúc trước đó, nhấp nháy túc lão tiên cùng mặt khác một chút Hồng Mông chúa tể đã gặp nạn chết, đến mức tại Hỗn Độn sơ khai sau đến nay tuế nguyệt bên trong, thế nhân cơ hồ đều chưa từng nghe nói qua "Nhấp nháy túc lão tiên" nhân vật này.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, thời gian qua đi vô ngần tuế nguyệt về sau, Hắc Cẩu xuất ra một cái Phong Thiên nghiệp quả, lại đến từ Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại?

Cái này thực sự thật là làm cho người ta chấn kinh!

Đối mặt cách đó không xa Thiên Dật chúa tể, Hắc Cẩu cảm nhận được đập vào mặt vô hình uy áp, hô hấp đều có chút khó khăn.

Bất quá, Hắc Cẩu ngoài miệng thì lạnh lùng nói: "Cái gì nhấp nháy túc lão tiên, ta căn bản không biết, nếu ngươi không mua, liền vội vàng nhường mở!"

Ngôn từ hết sức không khách khí.

Thiên Dật chúa tể nụ cười trên mặt trở thành nhạt  nói, "Ta đích xác sẽ không mua, ngươi như thức thời, liền nên nắm này Phong Thiên nghiệp quả chủ động hiến cho ta!"

Lập tức, giữa sân chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Trước đó mặc bơi chúa tể, nói muốn ký sổ, đã dẫn phát giữa sân oanh động.

Có thể ngày này dật chúa tể càng bá đạo, vậy mà trực tiếp hạ mệnh lệnh, muốn cho Hắc Cẩu nắm Phong Thiên nghiệp quả chủ động dâng ra tới!

Này đã cùng ăn cướp trắng trợn không có khác nhau!

Nguyên bản một chút cấm khu chúa tể còn có cạnh tranh tâm tư, có thể làm thấy cảnh này, vô cùng thầm than một tiếng, tắt ý nghĩ này.

"Hiến cho ngươi?"

Hắc Cẩu cũng không khỏi ngạc nhiên, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Dưới con mắt mọi người, ai dám tưởng tượng một cái Hồng Mông chúa tể lại sẽ như này đường hoàng ăn cướp trắng trợn?

Thiên Dật chúa tể thần sắc bình tĩnh, dùng một loại nhìn xuống tư thái nhìn xem Tô Dịch, "Có cái gì không

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Thỏa

Một cỗ kinh khủng lẫm liệt sát cơ, cũng là tại thời khắc này khóa chặt Hắc Cẩu, nhường người sau rùng mình, toàn thân khí thế đều bị áp chế, như muốn nghẹt thở!

"Thôn Thiên lão cẩu xong!"

Có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Cái này kêu là mang ngọc có tội, lại cầm lấy Phong Thiên nghiệp quả tại trước mặt mọi người chào hàng, đây không phải muốn chết?"

Có người cười lạnh.

"Đáng tiếc, trước đó ta còn muốn lấy, liên hợp mặt khác đồng đạo cùng một chỗ bắt lại Thôn Thiên lão cẩu, cướp đi hắn Phong Thiên nghiệp quả, bây giờ xem ra, lại không có cơ hội."

Có người thầm than.

"Đúng rồi, ta nhớ được ngươi mới vừa nói trên người có mười cái Phong Thiên nghiệp quả, vậy liền hết thảy dâng lên đi."

Thiên Dật chúa tể mở miệng lần nữa, ngôn từ tùy ý, lại giống Thiên Tử hạ đạt ý chỉ, không cho cự tuyệt.

Lập tức, không biết nhiều ít người biến sắc, ngày này dật chúa tể khẩu vị thật là lớn! Một người ăn một mình, liền không sợ phạm nhiều người tức giận?

Không ai có thể dám nói cái gì.

Này đè nén trầm muộn bầu không khí bên trong, chỉ có Thiên Dật chúa tể thanh âm đang vang vọng.

Đã thấy Hắc Cẩu chậm rãi thu hồi đạo đồ nghiệp quả, ngửa đầu nhìn lên dật chúa tể nhếch miệng cười một tiếng, nói ba chữ:

"Làm! Ngươi! Mẹ!"

Oanh

Thanh âm vừa vang lên, Hắc Cẩu bỗng nhiên ra tay.

Huyền củ quy tắc diễn hóa ra vô số tuyệt thế sắc bén phong mang, phô thiên cái địa nhìn lên dật chúa tể bao phủ tới.

Bầu trời Chu Hư quy tắc khuấy động, sinh ra một cỗ Thiên Đạo lực lượng, dung nhập Hắc Cẩu một kích này bên trong, làm cho một kích này uy năng lập tức trở nên cấm kỵ vô cùng.

Những cái kia cấm khu chúa tể ánh mắt hạng gì cay độc, liếc mắt nhìn ra Hắc Cẩu sử dụng, rõ ràng là Phong Thiên đạo đồ lực lượng!

Nói cách khác, thời khắc này Hắc Cẩu căn bản không phải cấm khu chúa tể, mà là Hồng Mông chúa tể! !

Cũng không trách trước đó mặc bơi chúa tể sẽ bị bại thảm như vậy.

Bất quá, mọi người vẫn là không nghĩ tới, Hắc Cẩu cũng dám đối Thiên Dật chúa tể ra tay, cũng quá đột ngột, đến mức tuyệt đại đa số người còn không có kịp phản ứng lúc, Hắc Cẩu sớm đã ngang tàng xuất kích.

Nhưng, Thiên Dật chúa tể giống như biết trước, trong con ngươi hiển hiện một vệt vẻ châm chọc, huy chưởng đánh ra.

Oanh

Hào quang bừa bãi tàn phá, lực lượng hủy diệt khuếch tán.

Cái kia Thanh Vân đài phụ cận, hiện ra vô số cấm trận lực lượng, nắm những cái kia lực lượng hủy diệt đều ngăn cản.

Dù là như thế, vẫn như cũ cả kinh không biết nhiều ít người biến sắc.

Đã thấy Thiên Dật chúa tể thân ảnh bạch bạch bạch rút lui ra mấy bước, áo bào phồng lên, có vẻ hơi chật vật.

Lại nhìn Hắc Cẩu, thì tại một kích này bên trong bay ngược ra hơn mười trượng, trong môi chảy xuống một sợi dòng máu.

Nhìn như lập tức phân cao thấp.

Cần phải biết rằng, tại một kích này bên trong, Thiên Dật vị này Hồng Mông chúa tể cũng bị rung chuyển!

Tất cả những thứ này, nhường ở đây những cái kia cấm khu chúa tể cùng Thuỷ Tổ cũng không khỏi động dung..