Chương 3614: Thật không có tiền đồ

Chương 3614: Thật không có tiền đồ

Hắc Cẩu lau khóe môi vết máu, trong lòng thầm than, chỉ tự trách mình tu vi không đủ, bôi nhọ Huyền củ đạo đồ, vô pháp phát huy ra hắn uy lực chân chính.

Bất quá, trải qua này nhất kích, thực cũng đã Hắc Cẩu lòng tin tăng gấp bội!

Mấy tháng trước, tại linh khu cấm khu lúc, nó muốn bắt lại Hỏa Trĩ chúa tể đều muốn phí một chút khí lực, nhưng hôm nay, nó đã có thể rung chuyển một vị thành danh đã lâu Hồng Mông chúa tể!

Tiến cảnh to lớn, nhường Hắc Cẩu chính mình cũng có chút khó có thể tin.

"Nhờ có nghĩa phụ tại đây mấy tháng thời gian bên trong mỗi ngày vì ta thối luyện tính mệnh bản nguyên, mới có ta hôm nay biến hóa."

Hắc Cẩu hít thở sâu một hơi, ánh mắt trở nên dứt khoát, "Lần này dù như thế nào, cũng đoạn không thể đem nghĩa phụ lời nhắn nhủ sự tình làm hư hại!" ? ?

Nó giương mắt nhìn về phía xa xa Thiên Dật chúa tể, u u ánh mắt chỗ sâu có sôi trào sát cơ đang cuộn trào.

Thiên Dật chúa tể đứng vững thân ảnh lúc, vẻ mặt sớm đã trở nên băng lạnh lên.

Một đầu lão cẩu, lại rung chuyển chính mình?

Thật sự là nên giết a! !

Thiên Dật chúa tể một thân khí thế nổ vang, sát cơ như sôi.

Cơ hồ không hẹn mà cùng, hắn cùng Hắc Cẩu xuất thủ lần nữa.

Oanh

Cả hai kịch liệt tranh phong, Vấn Đạo thành bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc đều đang kịch liệt cuồn cuộn cuồn cuộn, lộ ra tận thế tai kiếp cảnh tượng.

Muốn nói Vấn Đạo thành hoàn toàn chính xác rất đặc thù, trong thành này bên ngoài, bao trùm có đủ loại cổ nhân lưu lại chữ viết cùng Đại Đạo vết khắc, nghiễm nhiên như là cấm trận gia trì tại cả tòa thành trì.

Vì vậy, làm này một trận chiến trình diễn lúc, cái kia khủng bố vô biên chiến đấu hồng lưu, bị toàn bộ thành trì bao trùm lực lượng cho ngăn cản được.

Bằng không, thành bên trong chỉ sợ sớm đã đại loạn.

Dù là như thế, Thanh Vân đài phụ cận hội tụ người tu đạo đều sớm đã xa xa thối lui, e sợ cho bị lan đến gần.

Đại chiến bên trong, Thiên Dật chúa tể rõ ràng chiếm cứ ưu thế, chênh lệch cũng rất rõ ràng.

Cơ hồ là ngay từ đầu liền đè ép Hắc Cẩu đánh.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, Hắc Cẩu đã bị thuơng thảm trọng, toàn thân da lông nhuốm máu, vết thương chồng chất.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Hắc Cẩu tất thua.

Căn bản không có lật bàn cơ hội!

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, Hắc Cẩu lại thể hiện ra cực đoan điên cuồng một mặt, đơn giản tựa như không sợ chết liều mạng ra tay, làm cho Thiên Dật chúa tể nhất thời nửa khắc đều không thể đem hắn chân chính bắt lại.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này một thân cẩu xương cốt đến tột cùng cứng đến bao nhiêu!"

Thiên Dật chúa tể vẻ mặt âm trầm, đối phó một đầu lão cẩu mà thôi, lại đánh lâu không xong, nhất là là tại đây dưới con mắt mọi người, khiến cho hắn mặt mũi đều có chút không nhịn được.

Oanh

Thiên Dật chúa tể trực tiếp ra tay độc ác, một cước đạp phá trời cao, cũng nắm Hắc Cẩu thân thể đều đánh bay ra ngoài, toàn thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Lập tức, Thiên Dật chúa tể đưa tay xé ra.

Hắc Cẩu phụ cận không gian bỗng nhiên như vẽ vải nứt ra, nếu không phải Hắc Cẩu né tránh kịp thời, kém chút liền bị xé thành hai nửa.

Cái kia mạo hiểm vô cùng một màn, thấy không biết nhiều ít người vô cùng lo sợ.

Mà từ giờ khắc này, Thiên Dật chúa tể thế công càng nhanh chóng, mỗi một kích phía dưới

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

đều có sát phạt Thuỷ Tổ oai, đủ nhường cấm khu chúa tể đều khó có thể chịu đựng.

Cường đại đến làm người thấy tuyệt vọng mức độ.

Ở đây đợi thế công dưới, Hắc Cẩu bị thương thảm trọng hơn, đều đã sắp chống đỡ không được, thân thể tàn phá không thể tả, vô cùng thê thảm.

"Cái này là Hồng Mông chúa tể chỗ kinh khủng?"

Có người kinh hãi.

"Thôn Thiên lão cẩu lần này là thật xong!"

Có người thần sắc thương hại.

"Này chẳng phải là nói, Thôn Thiên lão cẩu trên người Phong Thiên đạo đồ, đều sẽ bị Thiên Dật chúa tể một người sở hữu?"

Có lòng người sinh nồng đậm không cam lòng.

Kiến thức đến Hồng Mông chúa tể mạnh mẽ về sau, mọi người tự nhiên càng nhận thức đến "Phong Thiên nghiệp quả" giá trị to lớn.

Mắt thấy Thiên Dật chúa tể sắp độc chiếm bực này tạo hóa, ai có thể cam tâm?

Ở đây bên trong, Xương Hống chúa tể đám người thì tại quét nhìn toàn trường, trong lòng hoang mang, Thôn Thiên chúa tể đều đã đến bực này thời điểm nguy cấp, Tô Dịch đâu?

...

Trong khách sạn.

Tô Dịch đang tĩnh tọa.

Đột nhiên, bầu trời chỗ sâu Chu Hư lực lượng dị biến, dẫn tới Tô Dịch chú ý.

"Xem ra, thật là có người đối Thôn Thiên động thủ, muốn cướp đạo đồ nghiệp quả..."

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn vươn người đứng dậy, đang muốn rời đi khách sạn.

Cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra.

Một thân ảnh gầy yếu, sắc mặt trắng bệch áo bào màu bạc thiếu niên cười hì hì nói: "Ngươi đi không nổi á! Không bằng lưu lại thật tốt trò chuyện chút?"

Áo bào màu bạc thiếu niên hai tay ôm lấy một thanh màu xanh vỏ kiếm, mặt mày hẹp dài, trên mặt mang bất cần đời nụ cười.

"Kiếm Tu?"

Tô Dịch hỏi.

Áo bào màu bạc thiếu niên khẽ lắc đầu, nghiêm túc cải chính: "Kiếm Tiên!"

Tô Dịch ồ một tiếng, "Biết ta là ai?"

Áo bào màu bạc thiếu niên ánh mắt nghiền ngẫm, "Nói nhảm, không biết ngươi là ai, ai có tư cách để cho ta giống cái kẻ ngu một dạng chắn tại cửa ra vào?"

Bất thình lình, cửa sổ vị trí truyền đến một đạo thanh âm cô gái: "Thiên Dật đã động thủ, chớ có trì hoãn!"

Đóng chặt trên cửa sổ, lộ ra ra một đạo thướt tha nữ tử thân ảnh.

Quỷ dị chính là, thân ảnh kia tựa như bóng mờ, theo trên cửa sổ trút xuống mà qua, phiêu nhiên xuất hiện ở bên trong phòng.

Còn không đợi Tô Dịch thấy rõ hắn dung mạo, gian phòng đột nhiên tối lại, thời không tùy theo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tô Dịch lục thức cảm giác lực lượng, cũng lập tức bị che đậy, cả người như rơi xuống vực sâu.

Gần như đồng thời, một sợi lăng lệ tiếng đao ngâm bỗng nhiên nổ vang.

Oanh

Tô Dịch thân ảnh, bỗng nhiên bị chém thành hai khúc.

"Là được rồi?"

Cái kia áo bào màu bạc thiếu niên thanh âm kinh ngạc vang lên, "Có thể hay không quá dễ dàng?"

"Bị ta 'Tịch dạ bình ngọc' vây khốn, còn theo không từng có người nào có thể còn sống thoát khỏi!"

Nữ tử kia thanh âm ung dung vang lên, "Bất quá, ta thật cũng không nghĩ đến, kiếm khách chuyển thế chi thân, lại sẽ như vậy yếu, cùng năm đó hắn so sánh, đơn giản cũng quá bất kham."

Thanh âm vang lên lúc, trong phòng hắc ám lặng yên tiêu tán.

Áo bào màu bạc thiếu niên vẫn như cũ đứng ở đó, chỉ bất quá nguyên bản bị hắn vây quanh màu xanh vỏ kiếm, sớm đã nắm tại tay trái.

Mà tại hắn tay phải, thì nắm một ngụm phảng phất ba thước thanh xà Đạo Kiếm.

Vậy hắn thân ảnh gầy yếu bên trên, cũng dũng động một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ kiếm ý, cực kỳ kinh khủng.

Rõ ràng, lúc trước hắn giữ lực mà chờ, dự định ra tay!

Mà tại Tô Dịch trước kia đứng yên vị trí, thì đứng thẳng một cái áo tím nữ tử, tóc xanh như suối, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo phá lệ xinh đẹp xuất chúng.

Tại hắn trong tay, nâng một cái màu đen bình ngọc.

Bình ngọc vẻn vẹn nửa thước, phảng phất như dùng u ám sâu lắng một vệt bóng đêm luyện chế, toàn thân bày biện ra một loại u lãnh thần bí màu đen.

"Cẩn thận một chút, trước tiên đem tên kia luyện chết lại nói."

Áo bào màu bạc thiếu niên nhắc nhở, "Ta cũng không muốn phát sinh cái gì sai lầm, dù sao, đó là kiếm khách chuyển thế chi thân!"

Lúc nói chuyện, hắn vẫn như cũ duy trì giữ lực mà chờ tư thái, chưa từng lười biếng một chút.

Áo tím nữ tử ừ một tiếng, đầu ngón tay tại bình ngọc trong tay bên trên một vệt.

Oanh

Bình ngọc ví như bùng cháy bóng đêm, bốc hơi lên một đoàn giống như Hỗn Độn hào quang.

Sau đó, áo tím nữ tử này mới phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào trong bình ngọc.

Trước đó, nàng liền là dùng cái này bị gọi là "Tịch dạ bình ngọc" cấm kỵ bảo vật, nắm Tô Dịch lục thức ngăn cách, thay đổi thời không, nắm Tô Dịch triệt để trấn áp tại trong bình ngọc.

Đồng thời, tại nàng thôi động dưới, trong bình ngọc quy tắc lực lượng đã hóa thành một vệt lưỡi đao, sẽ bị khốn trong đó Tô Dịch chém giết!

Bất quá, áo tím nữ tử cũng cảm giác lần này đắc thủ quá mức dễ dàng, có chút cảm giác không chân thật.

Vì vậy nàng đồng dạng không dám khinh thường, dự định lại xem xét một phiên.

Có thể làm áo tím nữ tử thần thức vừa thăm dò vào trong bình ngọc, chỉ thấy nguyên bản bị chém giết Tô Dịch, lại hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở đó, đang ngửa đầu nhìn về phía nàng thần thức.

Cái kia sắc mặt, thậm chí còn mang theo mỉm cười, phảng phất tại nói, liền này?

Này sao có thể? !

Áo tím nữ tử trong lòng đột nhiên xiết chặt, khuôn mặt đột biến.

Nàng phản ứng cực kỳ quả quyết, trước tiên ném ra ngoài trong tay tịch dạ bình ngọc.

Cùng một thời gian, tiếng kiếm reo vang vọng, sớm đã giữ lực mà chờ áo bào màu bạc thiếu niên nhất kiếm chém về phía cái kia ném không mà lên bình ngọc.

Cả hai tựa như có ăn ý, phối hợp đến không chê vào đâu được.

Đồng thời, áo bào màu bạc thiếu niên xuất kiếm trong chớp mắt ấy, đã đem hết toàn lực, nhìn như đơn giản nhất kích, kì thực nội uẩn đủ uy hiếp được Hồng Mông chúa tể tính mệnh

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Sát phạt chi khí.

Ầm

Tịch dạ bình ngọc chia năm xẻ bảy.

Quả nhiên không ra áo tím nữ tử sở liệu, nhìn như bị nhốt Tô Dịch, kì thực có được đánh nát bình ngọc khủng bố chiến lực!

Bất quá, áo tím nữ tử vững tin, Tô Dịch trốn không thoát áo bào màu bạc thiếu niên một kiếm này!

Quả nhiên, tại bình ngọc nổ nát vụn cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, mà áo bào màu bạc thiếu niên một kiếm này cũng đã đón đầu chém tới.

Áo tím nữ tử trong đầu thậm chí đã hiện ra Tô Dịch bị trảm lúc huyết tinh hình ảnh.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, áo tím nữ tử vẻ mặt liền ngưng kết.

Áo bào màu bạc thiếu niên càng là sắc mặt đại biến.

Bởi vì cái kia trảm tại Tô Dịch trên người nhất kiếm, lại từng khúc nổ nát vụn, đều không có thể phá vỡ Tô Dịch cái kia một thân lực lượng phòng ngự!

Kiếm khí sụp đổ, bạo trán ra mưa ánh sáng, chiếu lên hai người thần sắc một hồi sáng tắt, tất cả đều ngốc trệ tại cái kia, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch đến tột cùng là làm được bằng cách nào.

Tô Dịch thì giống người không việc gì, tiện tay phủi phủi áo bào, nói: "Làm Hồng Mông chúa tể, nhưng cũng như vậy đánh lén người khác, thật không có tiền đồ."

Áo tím nữ tử lưng phát lạnh, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào làm đến.

Mà áo bào màu bạc thiếu niên thì thân ảnh lóe lên, liền xoay người mà chạy.

Đã thấy Tô Dịch bàn tay lớn vồ một cái.

Áo bào màu bạc thiếu niên liền bị cách không chộp tới!

Ngươi

Áo bào màu bạc thiếu niên kinh hãi, đang muốn nói cái gì, liền bị Tô Dịch tiện tay vặn gãy cổ.

Răng rắc!

Xương cốt sụp đổ thanh âm vang lên lúc, áo bào màu bạc thiếu niên đầu mềm nhũn rơi xuống bả vai, hắn một thân sinh cơ, đều bị triệt để phá vỡ xóa đi đi!

Chỉ còn lại có một bộ âm u đầy tử khí xác thịt!

"Cái này. . ."

Áo tím nữ tử đầu oanh một tiếng, như bị sét đánh, thể xác tinh thần đều đang run sợ, bị kinh hù dọa.

Áo bào màu bạc thực lực của thiếu niên, nàng hiểu rõ nhất, sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu, đã là tại phong trên sân thượng lưu danh "Hổ Dịch Kiếm Tiên" !

Ai có thể nghĩ tới, tại Tô Dịch trước mặt, áo bào màu bạc thiếu niên sẽ như gà đất chó sành, bị Tô Dịch vặn gãy cổ mà chết?

Một cỗ không nói ra được hoảng sợ, xông lên áo tím nữ tử trong lòng, giờ khắc này nàng, đối mặt Tô Dịch lúc, tựa như đối mặt năm đó kiếm khách như vậy tuyệt vọng.

"Ngươi... Ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết chúng ta vì sao tới?"

Áo tím nữ tử lắp bắp mở miệng, cố gắng kéo dài thời gian, tìm kiếm sinh cơ.

Tô Dịch lắc đầu, "Đều đã không trọng yếu."

Thanh âm vừa vang lên.

Một vệt kiếm khí chợt hiện.

Sau một khắc, áo tím nữ tử liền mềm nhũn nằm trên mặt đất, thành một bộ bị xóa sạch tính mệnh bản nguyên tử thi!

Tô Dịch tay áo vung lên, thu hồi hai người này thi thể, tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Cũng không biết Hắc Cẩu bên kia như thế nào."

Tô Dịch một bước bước ra, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy..