Chương 3615: Đi một lát sẽ trở lại

Chương 3615: Đi một lát sẽ trở lại

Vấn Đạo thành.

Thanh Vân đài phụ cận.

Ầm

Một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Thân thể tàn phá nghiêm trọng Hắc Cẩu đập xuống tại đất, rơi máu tươi bắn tung toé, giống nổ tung một đóa màu đỏ tươi hoa mai.

Một cái chân to từ trên trời giáng xuống, đạp tại Hắc Cẩu đầu lên.

"Này một thân xương cốt, tựa hồ cũng không tưởng tượng bên trong cứng như vậy a."

Thiên Dật chúa tể dùng nhìn xuống tư thái, nhìn chăm chú dưới chân Hắc Cẩu, ánh mắt bên trong đều là khinh thường.

Mắt thấy một màn này, nơi xa quan chiến vô số người tu đạo đều rung động thất thần, nói không ra lời.

Này một trận chiến, Thiên Dật chúa tể hoàn toàn dùng nghiền ép tư thái, nắm Thôn Thiên chúa tể triệt để trấn áp, không có bất kỳ cái gì lo lắng có thể nói.

Mà kiến thức đến Thiên Dật vị này Hồng Mông chúa tể chiến lực, cũng là nhường ở đây những cái kia cấm khu chúa tể phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Quá mạnh!

Mặc dù biết rõ tại phong trên sân thượng lưu danh Hồng Mông chúa tể, đã là đứng ngạo nghễ tại chung cực cảnh đỉnh tồn tại, đủ nhìn xuống mặt khác bất luận cái gì Thuỷ Tổ.

Thật là đang kiến thức đến, mới khiến cho người khắc sâu cảm nhận được loại kia chênh lệch cực lớn!

Thôn Thiên chúa tể có thể tại trong trận này chống đỡ đến bây giờ, đều đã có thể nói là một cái khó lường hành động vĩ đại.

Giữa sân nhất thoải mái, không gì bằng mặc bơi chúa tể.

Lúc trước hắn từng bị Hắc Cẩu trấn áp, đạp ở trên mặt, gặp bằng sinh sỉ nhục lớn nhất, kém chút liền một mệnh ô hô.

Trước mắt nhìn thấy Hắc Cẩu cũng bị đạp tại dưới chân, trong lòng tự nhiên thoải mái cực điểm, thậm chí cũng hoài nghi, Thiên Dật chúa tể làm như thế, có phải hay không chuyên môn vì đó rửa sạch sỉ nhục.

Tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong, trên mặt đất Hắc Cẩu hấp hối, toàn thân tàn phá, máu tươi chảy lan đầy đất.

Có thể nó vẫn nhìn hằm hằm Thiên Dật chúa tể, chưa từng cúi đầu.

Ánh mắt kia, nhường Thiên Dật chúa tể trong lòng cực không thoải mái, đang muốn dưới chân phát lực, triệt để đạp nát Hắc Cẩu.

Một thanh âm chợt vang lên:

"Còn mời các hạ hạ thủ lưu tình!"

Đám người rối loạn tưng bừng, đều thấy đến từ linh khu cấm khu Xương Hống chúa tể, đúng là tại thời khắc này đứng ra!

"Nha, ngươi đây là nghĩ thay tên chó chết này ra mặt đâu, vẫn là có ý định cùng ta đoạt hắn trong tay Phong Thiên nghiệp quả?"

Thiên Dật chúa tể ánh mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn sang.

"Tại hạ không dám."

Xương Hống chúa tể ôm quyền chắp tay, "Tiền bối trước đó cũng đã nói, đến chỗ lưu người lại lưu người, hà tất đuổi tận giết tuyệt?"

Lời nói này, Thiên Dật chúa tể hoàn toàn chính xác nói qua.

Có thể làm do Xương Hống nói cho Thiên Dật chúa tể lúc, lại làm cho người sau nhịn không được ấp úng một tiếng bật cười.

"Ngươi là cái thá gì, cũng xứng tới khuyên ta?"

Thiên Dật chúa tể giơ tay lên bên trong Thanh Bích sáo trúc, xa xa chỉ một thoáng Xương Hống chúa tể, "Cút!"

Một chữ, tiếng như lôi đình, chấn động đến Xương Hống chúa tể toàn thân run lên, một thân khí huyết cuồn cuộn.

Nhưng hắn vẫn cắn răng nói: "Tiền bối, ngươi như giết Thôn Thiên, chắc chắn trả giá không thể thừa nhận hậu quả, hà tất như thế? Như lui nhường một bước, sự tình có thể liền có đường lùi

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

!"

Mọi người kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, vì sao Xương Hống chúa tể sẽ bốc lên không tiếc đắc tội Thiên Dật chúa tể nguy hiểm, cũng phải vì Hắc Cẩu cầu tình.

Hắc Cẩu chính mình cũng thật bất ngờ.

"Xem ra, bản tọa, ngươi không nghe lọt tai a!"

Thiên Dật chúa tể ánh mắt băng lãnh, đột nhiên vung lên sáo trúc.

Một đóa màu xanh biếc hoa mai lặng yên tại Xương Hống chúa tể đỉnh đầu nở rộ.

Nhìn như phiếu miểu không đáng chú ý, có thể hoa mai bên trong bên trong chứa khủng bố sát cơ, lại đủ dễ dàng trấn sát Thuỷ Tổ.

Xương Hống chúa tể toàn thân cứng đờ, đã không kịp né tránh.

Có thể còn không đợi hắn làm cái gì, một bàn tay trắng nõn trống rỗng xuất hiện, ngón trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng kẹp lấy cái kia một đóa hoa mai.

Hoa mai nội uẩn tích khủng bố sát cơ, đều tại bàn tay kia bên trong lặng yên tiêu tán.

Mà một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, thì đã im ắng đứng ở Xương Hống chúa tể bên cạnh, đầu ngón tay vung lên, hoa mai tung bay như yên, biến mất không thấy gì nữa.

Đến từ Hồng Mông chúa tể nhất kích, liền như vậy bị hóa giải mất.

Thiên Dật chúa tể lông mày lặng yên nhăn lại.

Nơi xa cái kia vô số quan chiến người tu đạo, thì đều lấy làm kinh hãi.

Trên mặt đất Hắc Cẩu lần đầu tiên toát ra vẻ xấu hổ, cúi đầu.

"Tô đạo hữu!"

Xương Hống chúa tể sống sót sau tai nạn, làm nhận ra Tô Dịch lúc, ánh mắt không khỏi một hồi hốt hoảng.

"Đa tạ."

Tô Dịch gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Xương Hống chúa tể vội vàng khoát tay, "Ta còn muốn đa tạ đạo hữu lúc trước ân không giết mới đúng!"

"Tô Dịch! ?"

Bỗng dưng, có người kêu lên sợ hãi, "Lại là hắn?"

Lập tức, toàn trường rối loạn, rất nhiều người đều giật mình hiểu được.

Trên thực tế, thời khắc này Tô Dịch cũng không ngụy trang, mà là dùng hình dáng xuất hiện, nghĩ không bị nhận ra cũng khó khăn.

"Hắn liền là kiếm khách chuyển thế chi thân, hiện thời mệnh quan?"

"Lợi hại, vậy mà có thể hóa giải Thiên Dật chúa tể nhất kích, này có thể so sánh trong truyền thuyết mạnh mẽ hơn quá nhiều!"

... Ở đây những cái kia cấm khu chúa tể cùng Thuỷ Tổ, đều rất khiếp sợ.

Tại toàn bộ Hồng Mông thiên vực Hỗn Độn, ai có thể không biết Tô Dịch là ai?

Có thể cùng bọn hắn hiểu biết không giống nhau, không ai có thể nghĩ đến, bây giờ Tô Dịch, vậy mà đều đã có thể ngăn trở Hồng Mông chúa tể nhất kích!

Này hoàn toàn lật đổ rất nhiều người nhận biết.

"Ngươi vậy mà sống sót?"

Nơi xa, Thiên Dật chúa tể cau mày, cũng rất giật mình.

Bất quá, hắn giật mình cùng người khác không giống nhau.

Tô Dịch tay áo vung lên, áo bào màu bạc thiếu niên cùng áo tím nữ tử thi thể, liền rơi trên mặt đất, "Bọn hắn chết rồi."

"Cái này. . ."

Thiên Dật chúa tể vẻ mặt đột biến, thất thanh kêu đi ra, "Ngươi... Ngươi làm được bằng cách nào? Điều đó không có khả năng!"

Giờ khắc này Thiên Dật chúa tể, lộ ra cực kỳ thất thố.

Ánh mắt của mọi người vô ý thức đều nhìn về cái kia hai bộ thi thể.

"Hổ Dịch Kiếm Tiên!"

"Tịch Dạ chúa tể!"

Làm nhận ra lúc, ở đây những cái kia cấm khu chúa tể cùng Thuỷ Tổ cũng không khỏi hít vào khí lạnh, tê cả da đầu.

Hai vị này cùng Thiên Dật chúa tể một dạng, đều là tại Hỗn Độn ban đầu thời đại đã tại phong trên sân thượng lưu danh tồn tại.

Có thể hiện tại, lại thành hai cỗ thi thể lạnh băng, liền như vậy bị ném trên mặt đất, lộ ra như vậy chói mắt.

Một cỗ không nói ra được lạnh lẻo, cũng là xông lên trong lòng mọi người.

Hai vị này Hồng Mông chúa tể, chẳng lẽ đều là bị Tô Dịch giết chết?

Như như thế, Tô Dịch chiến lực lại nên đã cường đại đến mức nào?

"Nắm Thôn Thiên thả, ta cũng cho ngươi lưu một bộ toàn thây."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thiên Dật chúa tể.

Một tíc tắc này, Thiên Dật chúa tể toàn thân cứng đờ, trước tiên nắm Hắc Cẩu xách trong tay, gắt gao nắm lấy hắn cổ, "Ngươi dám làm loạn, ta liền trước hết giết này lão cẩu!"

Trước đó Thiên Dật chúa tể, lỗi lạc phong lưu, cực kỳ siêu nhiên.

Có thể hắn hiện tại, lại một bộ âm tàn thần sắc dữ tợn, tương phản cực lớn.

Ánh mắt của mọi người, đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch cũng đã lười nhác lại nói cái gì.

Theo hắn một bước bước ra, Thanh Vân đài phụ cận chấn động mạnh một cái.

Thiên Dật chúa tể ánh mắt lóe lên vẻ điên cuồng, không chút do dự hạ tử thủ, muốn trước diệt Hắc Cẩu tính mệnh.

Nhưng lại tại Tô Dịch một bước này ở giữa, một cỗ khủng bố vô biên giam cầm lực lượng đã tuôn ra hiện ra, nắm Thiên Dật chúa tể cả người bao trùm, triệt để giam cầm.

Đến mức hắn thậm chí đều không có khí lực lại đi giết Hắc Cẩu, ngón tay buông lỏng, Hắc Cẩu đã theo trong lòng bàn tay tróc ra, rơi xuống tại đất.

Mà theo Tô Dịch đầu ngón tay một vệt.

Thiên Dật chúa tể thân thể sụp đổ, hóa thành đầy trời Kiếp Tẫn tiêu tán.

Chỉ có cả người đạo đồ nghiệp quả cùng di vật lưu ở trong sân.

Thiên địa yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia.

Không cách nào tưởng tượng, một vị sống sờ sờ Hồng Mông chúa tể liền như vậy mệnh tang ở trước mắt.

Cần biết, trước đó Thiên Dật chúa tể tại trấn áp Hắc Cẩu lúc, triển lộ ra chiến lực sớm đã chấn nhiếp toàn trường.

Nhường những cái kia cấm khu chúa tể đều vô cùng lo sợ.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch xuất hiện, lại dễ dàng nắm Thiên Dật chúa tể gạt bỏ!

Mặc cho ai nhất thời có thể tiếp thu được?

Tô Dịch thì không để ý tới này chút, tự mình đi vào Hắc Cẩu trước mặt, mắt thấy Hắc Cẩu thoát khốn về sau, vẫn cúi đầu, không khỏi buồn cười nói:

"Đứng thẳng kéo cái đầu làm cái gì? Ngươi Thôn Thiên chúa tể cũng sẽ thấy hổ thẹn, không dám đối mặt ta?"

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Hắc Cẩu nhịn không được nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, xin lỗi Huyền củ đạo đồ uy danh!"

Tô Dịch khẽ giật mình, ngồi xổm người xuống, vỗ nhẹ Hắc Cẩu, "Vậy liền theo ta nói, chờ Phong Thiên chi tranh trình diễn lúc, đi đọ sức một cái lưu danh thiên cổ cơ hội!"

Hắc Cẩu hung hăng nhẹ gật đầu.

Tô Dịch này mới đứng dậy, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Vừa rồi, còn có ai khi dễ ngươi?"

Ánh mắt của hắn chỗ quét nhìn địa phương, vô luận là ai, cơ hồ đều vô ý thức tránh đi, không dám cùng hắn đối mặt.

Cho đến thấy cả người là thương mặc bơi chúa tể lúc, Tô Dịch tầm mắt dừng lại một chút.

Còn không đợi hắn mở miệng, mặc bơi chúa tể tựa như hỏng mất, đột nhiên một bàn tay quất vào trên mặt mình, "Là ta đáng chết! Bởi vì tham niệm Phong Thiên Đạo nghiệp, trong lúc vô tình đắc tội Thôn Thiên đạo hữu!"

Mọi người hít vào khí lạnh, này mặc bơi chúa tể càng như thế tàn nhẫn, lại thô không để ý mặt mũi gì, trước mặt mọi người từ tát bạt tai.

Rõ ràng hắn bị kinh hù dọa mức nào!

"Ta nguyện xuất ra một thân hết thảy bảo vật làm đền bù, chỉ khẩn thỉnh nói bạn mở một mặt lưới, cho ta một đầu sinh lộ!"

Mặc bơi chúa tể mở miệng lần nữa, lúc nói chuyện, hắn nắm một thân bảo vật đều lấy ra, thả trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy chán nản, đắng chát, vẻ sợ hãi.

Một vị cấm khu chúa tể, vì mạng sống lại trở nên như vậy tầm thường, nhường không biết nhiều ít lòng người bên trong bốc lên không thôi.

Nhất là đối ở đây những cái kia đạo hạnh không cao, địa vị thấp người tu đạo mà nói, làm thấy cảnh này lúc, chỉ cảm thấy đầu choáng váng, trong lòng một mực kính úy một loại nào đó tín ngưỡng, tựa hồ cũng tại thời khắc này sụp đổ.

Nguyên lai, đường đường cấm khu chúa tể cũng sẽ tầm thường vẫy đuôi xin hàng?

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía Hắc Cẩu.

Hắc Cẩu lắc đầu nói: "Giống như như thế mặt hàng, không đáng chết tại dưới tay của ngươi! Ta đều có thể dễ dàng đem hắn trấn áp, tha thứ nhất mệnh lại có làm sao?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Vậy liền theo lời ngươi nói xử lý."

"Đa tạ! Đa tạ!"

Mặc bơi chúa tể kích động đến nói năng lộn xộn.

Tướng so cái gì tôn nghiêm cùng ngông nghênh, chỉ cần có thể sống sót, là đủ rồi.

"Còn có thể hay không chịu đựng được?"

Tô Dịch đánh giá Hắc Cẩu cái kia một thân thương thế.

"Dĩ nhiên có thể."

Hắc Cẩu tinh thần phấn chấn  nói, "Tiếp xuống cam đoan sẽ không đem sự tình làm hư hại!"

"Tốt, ngươi tiếp tục, ta lại đi hái mấy cái đầu, không thể để cho bọn hắn cho chuồn đi, đi một lát sẽ trở lại."

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh đã hư không tiêu thất không thấy.

Dù cho hắn đã rời đi, Thanh Vân đài phụ cận vẫn như cũ yên tĩnh, không khí ngột ngạt, không người dám nói chuyện.

Trên mặt đất "Hổ Dịch Kiếm Tiên" "Tịch Dạ chúa tể" thi thể, phảng phất tựa như một loại vô hình uy hiếp, nhường mỗi người câm như hến.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Hắc Cẩu bên trong lòng không khỏi một hồi cảm thán, chính mình khi nào chỗ nào, cũng mới có thể như Tô Dịch như vậy, giết Hồng Mông chúa tể tại hời hợt ở giữa?.