Chương 3616: Ta xem Vấn Đạo thành, giống như xem vân tay

Chương 3616: Ta xem Vấn Đạo thành, giống như xem vân tay

Vấn Đạo thành.

Một tòa Trà Tứ bên trong.

Thành bên trong người tu đạo phần lớn đã đi Thanh Vân đài phụ cận xem náo nhiệt.

Trà Tứ bên trong cũng lộ ra lãnh lãnh thanh thanh. ? ?

Một cái tóc mai sương trắng trung niên, lẻ loi trơ trọi ngồi một mình nơi hẻo lánh chỗ, trên bàn một bình trà, một đĩa trái cây.

Trung niên dùng đầu ngón tay sờ nhẹ nước trà, tại mặt bàn viết cái gì.

Trà Tứ ông chủ, là cái mặt mũi tràn đầy đau khổ chi sắc lão nhân, ngồi một mình Trà Tứ góc Tây Bắc chỗ, đang ngủ gà ngủ gật.

Này tòa Trà Tứ rất nổi danh.

Nghe nói sớm tại Hỗn Độn ban đầu thời đại, này tòa Trà Tứ đã tồn tại.

Trải qua thế sự chìm nổi, tuế nguyệt trôi qua, Trà Tứ ông chủ lại một mực là vị lão nhân kia.

Thành bên trong người đều kêu gọi hắn "Không già tẩu" .

Xa xa, Thanh Vân đài phụ cận động tĩnh truyền đến, lại nổi bật lên này tòa Trà Tứ càng quạnh quẽ.

Tóc mai sương trắng trung niên, chợt khẽ than thở một tiếng: "Không nghĩ tới."

Không có nghĩ đến cái gì?

Không nói.

Đang ngủ gà ngủ gật Trà Tứ ông chủ không già tẩu thì như không nghe đến, đôi mắt khép kín, dáng vẻ u ám.

Trung niên mang theo ấm trà, cho mình châm một chén.

Đang chuẩn bị để bình trà xuống lúc, có người cầm lấy một cái không chén trà, đưa tới ấm trà trước.

"Cho ta cũng tới một chén."

Tại trung niên đối diện trên chỗ ngồi, trống rỗng xuất hiện một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, tựa như một mực ngồi ở kia, dáng vẻ nhàn nhã nắm chén trà đưa ra tới.

Trung niên giật mình, liền thuận tay cho áo bào xanh người trẻ tuổi châm một ly trà, sau đó cầm từ bản thân chén trà, nhẹ nhẹ uống một ngụm, dáng vẻ cũng rất bình tĩnh.

"Trà ngon."

Tô Dịch nhẹ nhẹ uống một ngụm, "Lắng đọng vạn cổ hơi thở của thời gian, một ngụm vào cổ họng, suy tư vạn cổ, coi như không tệ."

Trung niên giương mắt nhìn chăm chú đối diện Tô Dịch, "Các hạ như thế nào tìm tới?"

Tô Dịch cười nói: "Còn trọng yếu hơn sao?"

Trung niên ánh mắt phức tạp, "Trọng yếu, tối thiểu có khả năng chết cũng không tiếc."

Tô Dịch uống cạn nước trà, nắm tay phải duỗi tại mặt bàn, lòng bàn tay mở ra, "Ta xem Vấn Đạo thành, giống như xem vân tay, hết thảy biến hóa, đều ở trong lòng bàn tay."

Trung niên đôi mắt nheo lại, nhìn chằm chằm Tô Dịch lòng bàn tay, "Ta chưa từng tâm lên sát cơ, đơn giản ngồi ở chỗ này bàng quan, cùng những cái này tham gia náo nhiệt chen chúc tại Thanh Vân đài phụ cận bất luận cái gì một người tu đạo cũng không khác biệt gì, cái này. . . Lại như thế nào có thể nhìn ra được?"

Tô Dịch cười nói; "Thiên Dật chết thời điểm, người khác đều là chấn kinh, chỉ có ngươi lòng sinh bi thương, cái này là khác biệt."

Trung niên ngơ ngẩn, khó có thể tin nói, " lòng người biến hóa, ngươi cũng có thể hiểu rõ trong tay chỉ ở giữa?"

Tô Dịch nói: "Gặp gì biết nấy, Nhất Diệp Tri Thu, tâm cảnh biến hóa, một thân khí tức tự nhiên khác biệt."

Nói xong, Tô Dịch nháy nháy mắt, "Dĩ nhiên, ta còn không có như vậy lợi hại, sở dĩ tìm tới nơi này, đơn giản là bởi vì, trong thành này chân chính tại phong trên sân thượng lưu danh chúa tể, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà các hạ liền là một cái trong số đó."

Bầu trời đầy sao vô số, có thể Liệt Nhật chỉ

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Có một cái.

Tại Vấn Đạo thành, Hồng Mông chúa tể liền giống như trên trời Liệt Nhật.

Trung niên giật mình, cảm thán nói: "Có thể nhìn thấu điểm này, đã hết sức không dễ, mà có thể tại nhìn thấu điểm này về sau, lại có thể trước tiên tìm tới cửa, thì càng khó, bội phục."

Giờ khắc này, trung niên phảng phất như thoải mái, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Cùng lúc trước khinh thường một câu kiếm khách so sánh, các hạ còn có thể cùng ta nói chuyện với nhau một phiên, đáng giá."

Tô Dịch cười cười, ngửa đầu nắm uống cạn nước trà, nói: "Thời gian quý giá, trì hoãn không được, đắc tội."

Thanh âm tại đây vắng ngắt Trà Tứ bên trong quanh quẩn.

Mà cái kia tóc mai sương trắng trung niên, sắc mặt lập tức trở nên thảm đạm vô cùng, một thân sinh cơ suy kiệt.

Ánh mắt của hắn tan rã, ngơ ngác nhìn về phía Trà Tứ bên ngoài, cái gì cũng không có nói, có thể hắn thân ảnh lại giống như bùng cháy giấy mảnh, tiêu tán hết sạch.

Tô Dịch cúi đầu, nhìn về phía mặt bàn.

Trên đó viết một câu, bút tích viết ngoáy, là dùng nước trà tiện tay viết xuống.

Cái kia chữ viết ở giữa, đều là bi thương thưa thớt chi ý.

Lập tức, này tờ bàn trà đột nhiên hóa thành vô số mảnh vụn đổ rào rào rơi đầy đất.

Tô Dịch đưa tay nâng lên một chút, ấm trà cùng hai cái chén trà thì lăng không trôi nổi.

"Từ xưa hào kiệt, cái thế công danh luôn là không, Phương Tín hoa nở dễ dàng tạ, bắt đầu biết nhân sinh nhiều đừng."

Cái này là trung niên trên bàn viết.

Tô Dịch nắm treo lơ lửng ở giữa không trung ấm trà cầm lên, hướng cái kia nguyên bản thuộc về trung niên chén trà châm một chén, mà nghiêng về sau vẩy tại đất.

"Tạm biệt."

Tô Dịch đứng dậy, ấm trà cùng hai cái chén trà nhẹ nhàng rơi vào một bên một tấm trên bàn trà.

Hắn xoay người bước đi, một giọng già nua chợt vang lên:

"Vì sao không giết ta?"

Trà Tứ nơi hẻo lánh chỗ, cái kia trước đó một mực u ám buồn ngủ không già tẩu lặng yên đứng người lên, vẩn đục mắt gắt gao nhìn chằm chằm đã đi đến Trà Tứ trước cổng chính Tô Dịch bóng lưng.

"Ngươi già rồi, cùng hắn giết ngươi, không bằng liền lưu lại nơi này Trà Tứ an hưởng tuổi già, hà tất lại khăng khăng tìm chết?"

Tô Dịch nói xong, quay đầu nhìn không già tẩu liếc mắt, "Chẳng lẽ, nhất định phải chết trong tay ta, mới tính giải thoát?"

Một phen, quanh quẩn Trà Tứ bên trong.

Không già tẩu ngơ ngác đứng ở đó, già nua gương mặt một hồi biến ảo.

Vạn cổ đến nay, hắn vẫn tại Vấn Đạo thành ẩn núp lấy  chờ đợi lấy.

Trà Tứ như lao tù, khiến cho hắn khốn đốn đến nay.

Cuối cùng, một ngày này tới.

Cũng không già tẩu lại bỗng dưng phát hiện, trong lòng mình lại hồn nhiên lại không có trước kia hùng tâm tráng chí.

Chỉ còn lại có đầy ngập bàng hoàng, lo lắng cùng lưỡng lự.

Không phải sợ chết, mà là suốt đời cầu đạo ý chí, báo thù chấp niệm, sớm đã sắt kích trầm sa

làm hao mòn hầu như không còn!

Cho đến làm thấy cái kia trung niên chết, không già tẩu lúc này mới bị kích thích một tia huyết tính, quyết ý chịu chết mà chiến!

Có thể Tô Dịch, liền phảng phất xem thấu tâm cảnh của hắn, một phen mà thôi, như xé rách nội tâm của hắn phòng tuyến cuối cùng.

Vạn cổ thế gian, đều gọi hắn là "Không già tẩu" .

Mà bây giờ, hắn cảm giác mình già thật rồi...

Không già tẩu thanh âm khàn giọng, "Cầu ngươi, đánh với ta một trận! Có thể chết ở dưới tay của ngươi, tại ta mà nói, liền không đến mức như vậy thống khổ, liền thật có thể giải thoát."

Thanh âm hơi ngừng.

Hắn đột nhiên phát hiện, Tô Dịch thân ảnh chẳng biết lúc nào sớm đã biến mất, toàn bộ Trà Tứ bên trong trống rỗng, lãnh lãnh thanh thanh.

Chỉ còn lại có hắn một người.

Người phòng làm việc bên trong, gọi là "Tù" .

Này tòa Trà Tứ, hoàn toàn chính xác tựa như một tòa lao tù, nhường không già tẩu khốn đốn không được ra, liền một thân ý chí cũng làm hao mòn hầu như không còn, già rồi.

Ngơ ngác đứng ở đó nửa ngày, không già tẩu thân ảnh đột nhiên một cái lảo đảo, ngã ngồi trên đất, trong môi phát ra một tiếng phẫn hận tiếng kêu ré: "Ngươi kiếm khách... Thật là lòng dạ độc ác!"

Trước đây thật lâu, hắn từng thua ở kiếm khách thủ hạ.

Từ đó về sau, cái kia một trận thảm bại liền trở thành hắn suốt đời khó mà vung tới bóng mờ.

Với hắn mà nói, hôm nay mà chết tại kiếm khách chuyển thế thân thủ dưới đáy, có lẽ liền có thể chân chính giải thoát.

Bất tử, thì là đối với hắn tàn nhẫn nhất trừng phạt!

Tô Dịch không giết hắn.

Này bị hắn cho rằng, Tô Dịch là cố ý muốn như vậy trừng phạt hắn, cố ý không cho hắn một cái chết tại kiếm dưới cơ hội!

...

"Làm ý chí của một người tinh thần sa sút, vậy mà đều không dám nghĩa vô phản cố đi nhất quyết sinh tử, dạng này người, hoàn toàn chính xác già rồi."

Tô Dịch đi tại đường phố bên trên, trong lòng cảm khái.

Khi mất đi sát phạt quả đoán tâm cảnh, cho dù là Hồng Mông chúa tể, đã định trước cũng đem cả đời phí thời gian, sẽ theo tuế nguyệt trôi qua, mà từng bước một trầm luân.

Mà đối loại người này mà nói, sống chui nhủi ở thế gian mà bất tử, mới là tàn nhẫn nhất sự tình.

Không già tẩu, lại già rồi.

Dạng này Hồng Mông chúa tể, còn có thể là Hồng Mông chúa tể?

Trước đó, Tô Dịch cấp cho không già tẩu cơ hội.

Tại cùng cái kia trung niên ngồi đối diện nhau lúc, Tô Dịch cùng trung niên nhìn như tại chuyện phiếm, dáng vẻ đều rất bình tĩnh, kì thực cả hai một thân Đại Đạo sớm đã tại trong lúc vô hình kịch liệt giao phong.

Tại lúc ấy, chỉ cần không già tẩu có dũng cảm ra tay, có thể thật đúng là có thể giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

Đáng tiếc, không già tẩu lưỡng lự bồi hồi rất lâu, cũng không có làm như thế.

Cũng là triệt để bỏ lỡ một cái cùng Tô Dịch định sinh tử cơ hội.

"Của ta đạo hạnh vẫn còn có chút không đủ..."

Tô Dịch khẽ nhíu mày.

Trước đó cùng cái kia trung niên tiến hành Đại Đạo tranh phong lúc, hết thảy đều phát sinh ở trong lúc vô hình.

Cả hai ngồi đối diện chuyện phiếm, lẫn nhau Đại Đạo

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Thì tại trong lúc vô hình tranh phong, chưa từng dẫn tới bất luận cái gì một tia động tĩnh.

Người ở bên ngoài xem ra, cũng căn bản không phát hiện được một chút manh mối.

Đáng tiếc, tại Tô Dịch chiến thắng lúc, lại cuối cùng không khỏi tiết ra ngoài một chút sức lực, đến mức hủy đi cái kia tờ bài trí tại hắn cùng trung niên ở giữa bàn trà.

Đối Tô Dịch mà nói, cái này là đạo được không đủ đưa đến.

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch giương mắt, xa xa nhìn về phía ngoài thành địa phương.

Toàn bộ Vấn Đạo thành, có thể so với một tòa cuồn cuộn Giới Vực, tứ phía tường thành kéo dài như Thương Long.

Nội thành đường phố càng là xen vào nhau tập trung, như mạng nhện phân bố.

Mà giờ khắc này, bốn tòa trên tường thành, cái kia tuyên khắc lấy đủ loại chữ viết mặt tường lặng yên phát sáng.

Thành bên trong nhiều loại kiến trúc, tựa như từng khỏa thắp sáng sao trời, lặng yên hiện ra cấm kỵ thần bí Đại Đạo khí tức.

Cả tòa thành, tựa như một tòa thần bí cấm trận, theo vạn cổ trong yên lặng bị thức tỉnh.

Mà hết thảy này, thành bên trong tuyệt đại đa số người tu đạo không hề hay biết.

Chỉ có thành bên trong những cái kia cấm khu chúa tể lòng sinh một tia cảm ứng, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Có thể cho dù là cấm khu chúa tể, cũng chưa từng chân chính cảm nhận được này một loạt biến hóa, chỉ có thể phát giác được, toàn bộ Vấn Đạo thành tựa hồ lập tức biến.

Có thể đến tột cùng chỗ nào biến, rồi lại không cảm ứng được, nói không nên lời.

Hắc Cẩu đồng dạng phát giác được tất cả những thứ này, bất động thanh sắc quát to: "Tới tới tới, chúng ta tiếp tục bắt đầu mua bán!"

...

Mà cùng một thời gian ——

Ngoài thành, cái kia nhất đoạn từng lưu lại định đạo giả chữ viết tường thành phụ cận.

"Những cái này gia hỏa, thật đúng là trông thì ngon mà không dùng được, tới làm bạn, đơn giản chúng ta sỉ nhục!"

Tự xưng biệt danh vì "Xà Đấu" áo xám nam tử hít một tiếng.

Phát sinh ở thành bên trong hàng loạt biến cố, đã bị hắn thu hết vào mắt.

Hổ Dịch Kiếm Tiên, Tịch Dạ chúa tể, Thiên Dật chúa tể ba người chết, khiến cho hắn mặc dù thấy ngoài ý muốn, nhất thời khó mà tiếp nhận, nhưng chưa nói tới nhiều chấn kinh.

Cho đến thấy không già tẩu đều không dám chịu chết mà chiến lúc, áo xám nam tử lại kém chút bị tức cười.

"Hiện tại, ngươi cũng đã biết cái kia Tô Dịch có bao nhiêu lợi hại rồi?"

Xà Đấu ánh mắt nhìn về phía được gọi là "Sạch xông" áo gai thiếu niên.

Hôm qua thời điểm, áo gai thiếu niên còn dự định tại đây tường thành chỗ đối Tô Dịch động thủ, này theo Xà Đấu, không thể nghi ngờ quá ngu!

Áo gai thiếu niên nhếch môi  nói, "Cùng đối chiến, ta tối thiểu sẽ không giống không già tẩu như vậy uất ức!"

Ốm yếu áo đen lão tẩu cau mày nói: "Xà Đấu, trước mắt đã đánh rắn động cỏ, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Xà Đấu thần sắc bình tĩnh nói: "Ba ba tại trong hũ, gắn liền với thời gian không muộn."

Vấn Đạo thành trong ngoài sát trận, sớm đã tại này khắc vận chuyển.

Mà không có người biết rõ chính là, này một tấm nhằm vào kiếm khách chuyển thế chi thân thiên la địa võng, sớm tại trước đây thật lâu đã bố trí xuống!.