Chương 3617: Thiên lục chi giới

Chương 3617: Thiên lục chi giới

Tô Dịch lặng yên ngừng bước.

Tại hắn trong tầm mắt, Vấn Đạo thành vẫn như cũ là Vấn Đạo thành, nhưng hết thảy đều đã phát sinh biến hóa.

Một cỗ cấm kỵ thần bí thiên địa quy tắc tuôn ra, tựa như sáng lập ra một tòa thần bí mênh mông thế giới, ngăn cách tại Vấn Đạo thành bên ngoài.

Mà chính hắn, đã đặt mình vào tại bên trong vùng thế giới này.

Phóng tầm mắt nhìn tới, này tòa thế giới bầu trời phía trên bao trùm lấy bùng cháy Hỗn Độn tầng mây, khắp nơi mịt mờ, trông không đến phần cuối.

Mà dưới chân, thì là một mảnh không giới hạn hư vô.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, chính mình mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm ứng, liền giống bị Thiên Đạo trục xuất, biến thành này tòa thế giới thần bí một cái "Tù phạm" .

Thời không đã điên đảo rối loạn, không phân rõ đông tây nam bắc. . ? ? .

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía bầu trời.

Giống như Hỗn Độn tầng mây tại rào rạt bùng cháy, tựa như Thiên Hỏa đang cuộn trào, so thế gian bất luận cái gì ráng chiều đều loá mắt.

Cái kia bùng cháy Hỗn Độn tầng mây chỗ sâu, có một cỗ cấm kỵ thần bí lực lượng hủy diệt tại cuồn cuộn, yên tĩnh, không có phát ra một tia tiếng vang, cực kỳ quỷ dị.

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một ngụm, tự lẩm bẩm, "Dùng thiên địa Chu Hư vì trận, dùng Vấn Đạo thành làm trận cơ, thiên địa như lồng, khốn người như tù, có chút ý tứ a."

Vô số từng tia từng sợi mưa lửa từ trên trời giáng xuống.

Mưa lửa phiếu miểu, minh diệu như bùng cháy thần huyết.

Làm rơi vào Tô Dịch thân ảnh bốn phía, cái kia vô số từng tia từng sợi mưa lửa bỗng nhiên hóa thành một đạo thân ảnh.

Một bộ áo gai, mang hộp kiếm, rõ ràng là cái kia được xưng "Thanh Trùng" thiếu niên.

Cùng hôm qua ở ngoài thành gặp nhau lúc không giống nhau, áo gai thiếu niên bỗng nhiên lượn lờ chói mắt Hỗn Độn hào quang, khí thế vô cùng khủng bố.

Tô Dịch nhíu mày.

Tại trong cảm nhận của hắn, này áo gai thiếu niên một thân khí tức lại nghiễm nhiên cùng toàn bộ thế giới hòa làm một thể.

Tới giằng co, tựa như tại cùng toàn bộ thế giới giằng co!

Keng

Mới mới xuất hiện, áo gai thiếu niên nhấc tay vồ một cái, sau lưng

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Hộp kiếm nổ vang, lướt đi một ngụm sáng ngời như đốt màu đỏ Đạo Kiếm.

Hắn ánh mắt lẫm liệt, không nói một lời, huy kiếm trảm ra.

Một kiếm ở giữa, thiên địa như đốt, bầu trời bao trùm Hỗn Độn tầng mây thì như vỡ đê như hồng thủy, trút xuống vô tận bùng cháy hào quang.

Lập tức, toàn bộ thế giới ví như bốc cháy lên.

...

Vấn Đạo thành bên ngoài.

Một thân áo xám Xà Đấu chắp tay đứng ở đó, nói: "Lão độc trùng ngươi cảm thấy, Thanh Trùng có nhiều ít phần thắng?"

Ốm yếu áo bào đen lão tẩu lắc đầu, nói: "Tốt nhất có thể thắng, tránh khỏi ngươi ta lại ra tay."

Xà Đấu cười nói: "Ta cũng hi vọng như thế."

Trận này nhằm vào Tô Dịch sát cục, bị hắn gọi là "Thiên lục" !

Toà kia vây khốn Tô Dịch thế giới thần bí, thì được xưng "Thiên lục chi giới" dùng Vấn Đạo thành bản nguyên lực lượng, dẫn dắt Hồng Mông thiên vực một bộ phận Chu Hư quy tắc sáng lập mà thành.

Thế gian này cơ hồ đã không có người biết rõ, Xà Đấu chính là tu kiến "Vấn Đạo thành" Hồng Mông chúa tể một trong.

Thành này bản nguyên lực lượng, là một khối chân chính "Hỗn Độn Phong Thiên thạch" !

Vốn là theo Hồng Mông cấm vực phong trên sân thượng thu hoạch được.

Mà tu kiến thành này lúc, nội thành ngoài thành hết thảy bố cục cùng kiến trúc, đều bao trùm lấy do Xà Đấu cùng mặt khác nhiều vị Hồng Mông chúa tể hợp lại luyện chế cấm trận đồ án.

Này tòa cấm trận, bị đổi lại "Thiên Vấn" có thể hấp thu Hỗn Độn Phong Thiên thạch lực lượng, cũng là diễn hóa "Thiên lục chi giới" trận cơ chỗ.

Có thể nói, thành này sở dĩ có thể sừng sững vạn cổ tuế nguyệt mà chưa từng bị hủy, nguyên nhân liền ở đây.

Mà tại đây vạn cổ tuế nguyệt bên trong, không biết nhiều ít cường đại tồn tại từng tại trên tường thành khắc xuống chữ viết của chính mình.

Liền định đạo giả đã từng lưu chữ

Tại trên đó.

Mà những chữ viết này bao hàm đạo vận, từ lâu dung nhập "Thiên Vấn" cấm trận bên trong, hóa thành "Thiên lục chi giới" một bộ phận quy tắc trật tự.

Cố mà coi là thật đang vận chuyển "Thiên Vấn" cấm trận, diễn hóa ra Thiên lục chi giới lúc, vạn cổ đến nay vô số cường giả Đại Đạo thần vận, cũng có thể bị tùy tâm sở dục ngự dụng.

Tựa như lúc này, áo gai thiếu niên bản thân liền là một vị Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại chứng đạo Hồng Mông chúa tể, hơn nữa là đỉnh tiêm cấp độ tồn tại.

Khi hắn tiến vào Thiên lục chi giới lúc, tựa như chúa tể có thể nắm "Thiên lục chi giới" chỗ hội tụ hết thảy Chu Hư quy tắc, hết thảy Đại Đạo thần vận dễ dàng chấp chưởng nơi tay.

Toàn bộ Vấn Đạo thành bản nguyên lực lượng, cũng đều sắp thành vì hắn một thân đạo hạnh một bộ phận!

Tại dưới bực này tình huống, Xà Đấu tự nhiên đối áo gai thiếu niên tràn ngập lòng tin.

"Theo năm đó tu kiến Vấn Đạo thành về sau, đây là ta lần thứ nhất vận dụng 'Thiên lục chi giới ' có thể chết ở đây trận dưới, kiếm khách chuyển thế chi thân cũng có thể tự hào."

Xà Đấu thì thào.

Tại hắn cảm giác bên trong, áo gai thiếu niên Thanh Trùng đã cùng Tô Dịch kịch liệt chém giết.

Toàn bộ "Thiên lục chi giới" lực lượng đều đã vận chuyển, bị Thanh Trùng một thân đạo ngự dụng.

Mà Tô Dịch liền giống bị khốn tù phạm, đang ở gặp đến từ "Thiên lục chi giới" Thiên phạt!

Được gọi là lão độc trùng áo bào đen lão tẩu cảm thán nói: "Ngoại trừ bây giờ trấn thủ tại Phong Thiên đài phụ cận cái kia một nhúm nhỏ lão già bên ngoài, ta thực sự nghĩ không ra, còn có ai có thể bị nhốt tại đây Thiên lục chi giới mà bất tử."

Xà Đấu khẽ vuốt cằm, "Như là năm đó kiếm khách, này trận khẳng định khốn không được hắn, đáng tiếc, bây giờ Tô Dịch, còn vô pháp cùng năm đó kiếm khách so sánh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " trước đó không lâu, định đạo giả sở dĩ truyền tin nói cho ta biết Tô Dịch sẽ tới hỏi thành, liền là cho rằng, ta có thể lợi dụng 'Vấn Đạo thành' tới thu thập Tô Dịch."

"Cũng bởi vậy, hắn

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Mới sẽ đem mình năm đó ở trên tường thành lưu chữ vị trí nói cho ta biết."

Xà Đấu ngữ khí bình tĩnh nói, " hắn nghĩ mượn đao giết người, mà ta nghĩ nhanh chân đến trước, đoạt trước cầm xuống Tô Dịch, ai cũng có âm mưu, cũng là chưa nói tới ai lợi dụng ai."

Lão độc trùng chợt mà nói: "Vì sao định đạo giả không tự mình động thủ?"

Xà Đấu yên lặng nửa ngày, rồi mới lên tiếng: "Cái kia phong trên sân thượng, còn có định đạo giả càng xem trọng sự tình."

Lão độc trùng thử dò xét nói: "Sinh mệnh đạo đồ?"

Xà Đấu không có phủ nhận, "Không cần nghĩ những thứ này  chờ bắt lại Tô Dịch, chúng ta tự có cơ hội đi đụng chạm sinh mệnh chi bí!"

Mới nói được này, Xà Đấu đôi mắt lập tức trở nên sáng ngời như đuốc, "Thanh Trùng không có khiến ta thất vọng, tên kia sắp không chịu được nữa!"

Lão độc trùng mừng rỡ, nhìn sang.

Lúc này Vấn Đạo thành trong ngoài, vẫn như cũ có rất nhiều người tu đạo, hồn nhiên không có cảm nhận được bất cứ dị thường nào.

Nhưng tại Xà Đấu cùng lão độc trùng cảm giác bên trong, thì rõ ràng thấy cái kia "Thiên lục chi giới" công chính ở trên diễn một trận đại chiến chi tiết.

Áo gai thiếu niên Thanh Trùng tay cầm Đạo Kiếm, một thân khí thế khủng bố vô biên, giống như Thiên lục chi giới chúa tể, đã hoàn toàn nắm Tô Dịch vây khốn!

Tô Dịch đã không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Đồng thời không ngừng bị thương, áo bào nhuốm máu!

Cái kia thương thế trên người, cũng căn bản không thể gạt được Xà Đấu cùng lão độc trùng tầm mắt, cả hai đều đánh giá ra ——

Không ra một lát, Tô Dịch chắc chắn gặp nạn!

"Này Tô Dịch hoàn toàn chính xác lợi hại, đặt tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, phần lớn Hồng Mông chúa tể cũng không thể nào là hắn đối thủ."

Xà Đấu cảm thán, "Hổ Dịch cùng Tịch Dạ bọn hắn, chết cũng là không oan. Mà như lại cho Tô Dịch một chút thời gian, hắn nói không chừng thật có có thể trở thành cái thứ hai kiếm khách, vô địch tại phong trên sân thượng."

Lão độc trùng híp híp mắt, chợt cười lạnh nói: "Không thể nào!".