Chương 3618: Mây tại trời xanh nước tại bình

Chương 3618: Mây tại trời xanh nước tại bình

Lục Thiên chi giới.

Bùng cháy Hỗn Độn hỏa diễm bừa bãi tàn phá như nước thủy triều, tại Thanh Trùng kiếm ý ngự dụng dưới, lần lượt nộ trảm tại Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch đã bị thương nghiêm trọng, bốn phương tám hướng đã sớm bị dữ dằn vô biên kiếm ý cùng hỏa diễm bao trùm.

Như đặt mình vào dung trong lò.

"Tô Dịch, ngươi xong!"

Thanh Trùng cuối cùng không thể kềm chế trong lòng phấn chấn, cười to lên.

Đây là khai chiến đến nay, hắn lần thứ nhất mở miệng.

Nguyên nhân rất đơn giản, chiến đấu đến bây giờ, Tô Dịch đã bị hắn hoàn toàn áp chế, sắp bị triệt để trấn áp. . ? ? .

Đối với hắn dạng này Kiếm Tu mà nói, có thể tại một đánh một đối chiến bên trong thanh kiếm khách chuyển thế chi thân chèn ép đến mức độ này, tựa như tại rung chuyển kiếm trên đường một cái vô địch thần thoại, trong lòng làm sao có thể không xúc động?

Oanh

Thanh Trùng xuất kiếm càng lăng lệ, càng chiến càng mạnh.

Kiếm đạo của hắn cùng "Thiên lục chi giới" quy tắc lực lượng hoàn toàn dung hợp, mỗi một kiếm trảm ra, tựa như thay trời hành đạo.

Không, là chúa tể Thiên Đạo lực lượng xuất kích!

Loại cảm giác này, nhường Thanh Trùng bằng sinh quét ngang vô địch lòng tin.

Sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, Thanh Trùng liền từng cùng kiếm khách đối chiến, kết quả nếu không phải Xà Đấu liều mạng cứu giúp, hắn kém chút chết thảm kiếm khách thủ hạ.

Có thể hiện tại, không đồng dạng.

Hắn đang ở lực áp kiếm khách chuyển thế chi thân!

Thần diễm bừa bãi tàn phá, kiếm khí nổ vang.

Lại là nhất kiếm, nắm Tô Dịch bổ đến đảo lui ra ngoài, thân ảnh đều bị rất nhiều thần diễm kiếm mang quét trúng, máu tươi bắn tung toé.

Thanh Trùng tinh thần phấn chấn, bằng sinh báo thù rửa nhục thoải mái cảm giác.

Mưu tính vạn cổ, ẩn nhẫn đến nay, không phải liền là chờ đợi hôm nay giờ khắc này?

Bất quá, Thanh Trùng cũng không chủ quan.

"Tô Dịch, bội kiếm của ngươi đâu? Mệnh Thư đâu? Luân hồi đâu? Vì sao không thấy ngươi thi triển đi ra?"

Thanh Trùng hét lớn.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Thanh Trùng đã cười tự hỏi tự trả lời, "Ta tới nói cho ngươi đáp án, chỉ cần thân hãm Thiên lục chi giới, hết thảy ngoại vật đều sẽ bị phong cấm! Chỉ có ta như vậy chúa tể, mới có thể muốn làm gì thì làm!"

Tiếng truyền thiên địa.

Ở trong mắt Thanh Trùng, Tô Dịch đã là tất bại khốn thú, giãy dụa không được bao lâu!

"Muốn làm gì thì làm?"

Tô Dịch đột nhiên khẽ nói, "Chưa chắc đi."

Quanh người hắn bị thương, áo bào xanh nhuộm dần huyết sắc, bộ dáng cực kỳ chật vật.

Có thể lúc này hắn mở miệng lúc, giữa lông mày lại một mảnh trong suốt bình tĩnh, không buồn không vui, không kiêu không gấp.

Thanh Trùng vẻ mặt tươi cười, "Vậy ngươi cũng là giãy dụa một thoáng cho ta xem một chút?"

Oanh

Hắn ra tay càng khủng bố, thiên địa như bùng cháy lò lửa lớn, mà kiếm ý của hắn tựa như lửa than, có Phần Tẫn chư thiên, luyện hóa hết thảy hủy diệt oai.

"Không nóng nảy, chờ một chút."

Tô Dịch thuận miệng đáp lại.

"Ha ha ha, làm không được liền là làm không được, còn con vịt chết mạnh miệng, ngươi đây chỉ là để cho ta xem thường ngươi!"

Thanh Trùng ngửa mặt lên trời cười to.

Mặc dù là tại nói chuyện với nhau, tại hắn chưởng khống dưới, Thiên lục chi giới lực lượng nghiễm nhiên như sơn băng hải tiếu, lần lượt oanh kích Tô Dịch, giết đến Tô Dịch liên tục bại lui, càng không thể tả.

Thanh Trùng một mực tại cảm ứng Tô Dịch thương thế trên người.

Hắn dám đoán chắc, Tô Dịch thương thế là thật, đồng thời rất nặng, căn bản không phải ngụy trang!

Điều này cũng làm cho hắn càng tự tin và bễ nghễ.

"Không thể không nói, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất không tệ, nếu như đổi tại Thiên lục chi giới ngoại, ta tối đa cũng chỉ có năm thành nắm bắt có thể chiến thắng ngươi."

Thanh Trùng hơi hơi dao động nói, " đáng tiếc, đã không có nếu như."

Này một cái chớp mắt, hắn trong con ngươi sát cơ dâng trào, không những chưa từng thư giãn, ngược lại liều mạng đem hết toàn lực ra tay.

Oanh

Một đạo kiếm khí như bốc cháy chín ngày mặt trời, mang theo giữa thiên địa rào rạt bùng cháy Hỗn Độn hào quang, nộ trảm mà ra.

"Không tệ, không tệ, một kiếm này mặc dù giết không được Tô Dịch, cũng đủ làm cho hắn lại không giãy dụa lực lượng!"

Xà Đấu thầm nói.

Thanh Trùng hoàn toàn chính xác không để cho hắn thất vọng.

Tại trong trận này cho thấy thủ đoạn, khí phách, tâm tính, đều được xưng tụng không có kẽ hở.

"Ta đã đợi lấy thu

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Lưới

Lão độc trùng mở miệng cười.

Nhưng lại tại Thanh Trùng này chém xuống một kiếm cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên nhô ra khép tại ống tay áo bên trong tay trái.

Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Ầm! Ầm!

Xà Đấu cùng lão độc trùng đối Thiên lục chi giới cảm giác lập tức bị chặt đứt, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Không tốt!

Cả hai đôi mắt ngưng tụ, vẻ mặt đột biến.

"Lão độc trùng, ngươi đi Thiên lục chi giới, nhanh!"

Xà Đấu quyết định thật nhanh, "Ta cho các ngươi hộ pháp, cam đoan sẽ không để cho Thiên lục chi giới hủy đi!"

Tốt

Lão độc trùng thân ảnh lóe lên, liền tan biến tại tại chỗ.

Xà Đấu trong mắt cuồn cuộn khiếp người thần mang, lặng yên vận chuyển một thân đạo hạnh.

Chân chính vận chuyển Thiên lục chi giới, không phải Thanh Trùng, mà là Xà Đấu.

Thanh Trùng chẳng qua là có thể chấp chưởng cùng ngự dụng Thiên lục chi giới thôi.

Mà lúc này, làm Xà Đấu toàn lực vận chuyển Thiên lục chi giới lúc, đột nhiên phát giác được không thích hợp.

Thiên lục chi giới căn cơ tại Vấn Đạo thành.

Mà Vấn Đạo thành căn cơ, thì tại Hỗn Độn Phong Thiên thạch!

Có thể hiện tại, Xà Đấu đột nhiên phát hiện có một cỗ lực lượng thần bí, đã bao phủ tại Hỗn Độn Phong Thiên trên đá, đang đang từng bước từng bước xâm chiếm chính mình đối Hỗn Độn Phong Thiên thạch chưởng khống quyền!

Đáng chết!

Lập tức, Xà Đấu sầm mặt lại, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

...

Thiên lục chi giới.

Thanh Trùng ngốc trệ tại cái kia, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn nắm Đạo Kiếm năm ngón tay, đều tại run nhè nhẹ.

Ngay tại vừa rồi, hắn dốc hết chém ra một kiếm kia còn chưa chân chính phát uy, lại tại nửa đường đột ngột biến mất!

Tan biến không chỉ là một kiếm này bản thân bao hàm tích kiếm uy, còn có này thiên địa ở giữa bùng cháy Hỗn Độn hào quang, cũng tất cả đều ly kỳ biến mất không thấy gì nữa.

Bất thình lình một màn, nhường Thanh Trùng kém chút mộng đi.

Tình huống như thế nào?

Sao có thể như vậy?

Nơi xa, nhìn xem vịt ngốc Thanh Trùng, Tô Dịch không khỏi một tiếng cười khẽ, "Ngươi lại thử lại lần nữa, còn có thể không muốn làm gì thì làm."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch phủi phủi áo bào.

Cái kia một thân thương thế cùng vết máu đều biến mất không thấy gì nữa.

Áo bào xanh như ngọc, không dính một hạt bụi, liền phảng phất từ trước tới giờ không từng bị thương.

Như vậy biến hóa, nhường Thanh Trùng càng kinh sợ, ý thức được ngày này lục chi giới có một loại nào đó chính mình vô pháp biết được biến cố phát sinh.

Lên

Thanh Trùng nâng tay lên nửa đường kiếm, quát khẽ một tiếng.

Oanh

Kiếm ý ngút trời, kiếm uy cuồn cuộn.

Có thể toàn bộ Thiên lục chi giới lực lượng lại tĩnh lặng nặng nề, không từng có bất kỳ phản ứng nào, tự nhiên không có khả năng lại bị Thanh Trùng ngự dụng.

Lập tức, Thanh Trùng sắc mặt đại biến, Thiên lục chi giới xảy ra vấn đề?

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, nhấc tay vồ một cái.

Ầm

Thanh Trùng trong tay Đạo Kiếm, bị Tô Dịch chộp cướp đi, này một đoạt lực lượng, liền đem Thanh Trùng chấn động đến trong môi thổ huyết, cả người rút lui ra mấy chục trượng.

"Tại vô pháp mượn dùng ngoại lực tình huống dưới, cái này kêu là chỉ có thể năm thành nắm bắt có thể chiến thắng ta?"

Tô Dịch mỉm cười.

Hắn bấm tay một vệt, cái kia nắm Đạo Kiếm giống như bị nghiền nát đậu hũ, hóa thành vô số mảnh vụn bay lả tả.

Mà Đạo Kiếm bị hủy, nhường Thanh Trùng đụng phải cắn trả, toàn thân run lên, trong môi phát ra bị đau kêu rên, vẻ mặt lập tức trở nên ảm đạm cực điểm.

Ngươi

Thanh Trùng kinh sợ, kêu to nói, " ngươi đến tột cùng làm được bằng cách nào?"

Trước đó, hắn trong đối chiến lực áp Tô Dịch, bễ nghễ vô địch, phong thái loá mắt, sao có thể nghĩ đến mới một trong nháy mắt, hết thảy đều phát sinh nghịch chuyển?

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Không có ngày này lục chi giới lực lượng, như ngươi như vậy Hồng Mông chúa tể, cũng như vậy không thể tả sao?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đột nhiên nhìn về phía nơi xa.

Đã thấy một bộ hắc bào lão độc trùng, đã lăng không mà tới, xuất hiện tại đây Thiên lục chi giới bên trong.

"Thanh Trùng, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Lão độc trùng trầm giọng mở miệng.

Làm thấy trong sân một màn, hắn nheo mắt, ý thức được không thích hợp.

"Cái tên này hắn..."

Thanh Trùng vừa muốn nói gì, Tô Dịch cười nói, " tiếp đó, ta nhường hai vị mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là muốn làm gì thì làm."

Hắn đưa tay phải ra nhẹ nhàng vỗ.

Thanh Trùng thân ảnh đột nhiên bị giam cầm tại chỗ, một thân đạo hạnh bị phong, mặc cho giãy giụa như thế nào đều không thể động đậy một chút.

Hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Oanh

Gần như đồng thời, lão độc trùng trực tiếp ra tay, tế ra một cây tuyết trắng trường mâu, cách không đâm về phía Tô Dịch.

Rải rác nhất kích, vừa nhanh vừa mạnh, kinh khủng quy tắc lực lượng diễn hóa ra một đầu ngẩng đầu lao xuống băng ly hư ảnh.

Tô Dịch cùng hắn chỗ vùng thế giới kia, đều bị triệt để đông kết.

Đổi lại mặt khác Thuỷ Tổ, đã định trước chỉ có thể ngồi chờ chết, bị một kích này ám sát.

Đã thấy Tô Dịch chỉ đưa tay vung lên.

Oanh

Thiên địa rung động, hư không như mặt băng vỡ tan sụp đổ.

Lão độc trùng cái kia kinh khủng nhất kích, bị dễ dàng xóa đi đi, chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Lão độc trùng sắc mặt đại biến.

Mặc dù một kích này chưa từng đạt được, lại làm cho hắn phát hiện, chính mình vô pháp chấp chưởng cùng ngự dụng này "Thiên lục chi giới" quy tắc lực lượng!

Căn bản không có chút gì do dự, lão độc trùng xoay người rời đi.

"Đến đâu thì hay đến đó."

Tô Dịch thanh âm tại trong thiên địa vang lên.

Một câu mà thôi, thiên địa quy tắc bỗng nhiên phát sinh biến hóa, một đạo giống như Hỗn Độn quy tắc lực lượng từ trên trời giáng xuống, nắm lão độc trùng đường lui triệt để phong cấm.

Phá

Lão độc trùng hét lớn, toàn lực ra tay.

Một cây tuyết trắng trường mâu quét ngang, phóng xuất ra Liệt Thiên hãm địa chi uy.

Nhưng mà, hắn một kích này phóng thích ra uy năng, lại vô thanh vô tức bị hóa giải mất, triệt để thất bại.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa.

Ầm

Lão độc trùng thân ảnh như gặp phải thiên uy trấn áp, hai đầu gối xương cốt phá toái, cả người bị áp bách đến quỳ gối trong hư không, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

"Sao có thể như vậy... Hắn... Hắn chẳng lẽ chiếm lấy đối Thiên lục chi giới chúa tể quyền?"

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Thanh Trùng, kinh sợ nổi da gà.

"Đây mới gọi là muốn làm gì thì làm."

Tô Dịch lặng yên quay người, nhìn về phía Thanh Trùng, "Nếu không tin, ngươi có thể nói một chút chính mình muốn chết như thế nào, ta thành toàn ngươi."

Thanh Trùng thần sắc biến ảo không chừng.

Giờ phút này hắn cùng lão độc trùng đều bị giam cầm trấn áp, hoàn toàn không cách nào động đậy, sao lại không rõ ràng, lần này bại triệt để?

Trước mắt hy vọng duy nhất, liền là Xà Đấu có thể kịp thời ra tay, bằng không hắn cùng lão độc trùng đã định trước không có sống sót cơ hội!

"Ngươi nói, có thể là thật?"

Thanh Trùng cắn răng mở miệng.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Dĩ nhiên."

Thanh Trùng gằn từng chữ một: "Tốt! Ngươi ta dùng Kiếm đạo tranh phong, không mượn dùng bất luận ngoại lực gì, nếu ngươi có thể giết ta, ta tâm phục khẩu phục!"

Tô Dịch nói: "Có khả năng."

Hắn tay áo vung lên, Thanh Trùng lập tức khôi phục tự do.

Thanh Trùng giống như không nghĩ tới, Tô Dịch lại đáp ứng sảng khoái như vậy, giật mình về sau, này mới nói: "Ngươi như đổi ý làm sao bây giờ?"

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, một vệt kiếm khí ngưng tụ tại lòng bàn tay, "Ngươi lại thử một chút."

Thanh Trùng đôi mắt nheo lại.

Không chút do dự trước tiên vận chuyển toàn bộ đạo hạnh

Đồng thời thi triển ra sẽ cho tự thân tính mệnh bản nguyên mang đến nghiêm trọng cắn trả bí pháp cấm kỵ.

Oanh

Hắn một thân kiếm ý như sôi đằng xông lên trời không, mỗi một tấc lỗ chân lông đều tại

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Bay lả tả kiếm khí, cường đại đến khiến lòng run sợ mức độ.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch tay cầm kiếm khí, người theo kiếm đi, hoành không lóe lên.

Thanh Trùng đôi mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Hắn vô ý thức cúi đầu nhìn mình thân thể.

Chỉ thấy một vệt vết kiếm theo chính mình lồng ngực chỗ thẳng tắp hướng xuống, trước là chính mình cái kia một thân hộ thể lực lượng nứt ra, theo sát lấy áo bào nứt ra...

Sau đó làn da, máu thịt, xương cốt, nội phủ đều nứt ra.

"Cái này. . ."

Thanh Trùng ánh mắt ngơ ngẩn.

Hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình như thế nào liền nhất kiếm cũng đỡ không nổi.

Mà trong đầu, thì hiện ra năm đó thua ở kiếm khách dưới tay một màn kia.

Năm đó tại Lệ Tâm Nhai bên trên, hắn cùng mặt khác nhiều vị Hồng Mông chúa tể cùng một chỗ hợp lại ra tay, lại bị kiếm khách dễ dàng hạ gục.

Mà lúc đó, kiếm khách vẻn vẹn chỉ xuất nhất kiếm!

Một kiếm kia phía dưới, sáu vị Hồng Mông chúa tể biến thành tro bụi, hai vị Hồng Mông chúa tể một thân đạo hạnh bị trảm, triệt để biến thành phế nhân.

Chỉ có hắn tại Xà Đấu cứu trợ dưới, may mắn nhặt về một mạng.

Nhưng tại lúc ấy, hắn đồng dạng bị hủy diệt đạo khu, thần hồn tổn hại, liền cứu hắn một mạng Xà Đấu, cũng bị chém rụng thủ cấp!

Dạng này nhất kiếm, dù cho trải qua vạn cổ tuế nguyệt, vẫn như cũ nhường Thanh Trùng mỗi khi nhớ tới lúc liền thấy không cầm được hoảng sợ.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt hôm nay, làm kiếm khách chuyển thế chi thân, Tô Dịch lại một kiếm này ở giữa, chém chính mình!

Thanh Trùng khó khăn quay đầu.

Hắn biết, Tô Dịch ngay tại phía sau mình cách đó không xa.

Có thể vẻn vẹn chẳng qua là một cái quay đầu động tác, liền để Thanh Trùng làm không được, cho tới khi cổ xoay đến một nửa lúc, cả người hắn đột nhiên từ giữa đó nứt ra.

Lập tức, hai nửa thân thể vô thanh vô tức hóa thành đầy trời Kiếp Tẫn bay lả tả.

Cho đến lúc sắp chết, Thanh Trùng khóe mắt liếc qua mới nhìn đến đứng phía sau cái kia một đạo thân ảnh.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn phảng phất thấy trong trí nhớ kiếm khách, cùng cái kia một đạo thân ảnh dần dần nặng chồng ở cùng nhau.

Nơi xa, quỳ trên mặt đất lão độc trùng mắt thấy một màn này, không khỏi buồn theo tâm đến, mặt như màu đất.

Hắn cho đến giờ phút này cũng nghĩ không thông, rõ ràng chiếm hết phía trên Thanh Trùng tại sao lại bại.

Rõ ràng bị Xà Đấu chưởng khống "Thiên lục chi giới" rồi lại tại sao lại bị Tô Dịch chưởng khống.

Trong lòng quá nhiều nghi hoặc, đến mức lão độc trùng giờ phút này đã không hứng nổi bất luận cái gì ý niệm chống cự.

Tô Dịch chỉ nhìn lão độc trùng liếc mắt, liền đưa tay vung lên, đem lão độc trùng gạt bỏ tại tại chỗ.

Vấn Đạo thành.

Ngoài thành.

Xà Đấu hít một tiếng.

Hắn đã dốc hết thủ đoạn nếm thử, cũng không cách nào lại chưởng khống cái kia một khối "Hỗn Độn Phong Thiên thạch" cũng chẳng khác nào triệt để mất đi đối "Thiên lục chi giới" chưởng khống.

Căn bản không cần nghĩ hắn liền biết, Thanh Trùng cũng tốt, lão độc trùng cũng được, đã định trước đã gặp nạn.

"Không nghĩ tới, kiếm khách chuyển thế chi thân vậy mà đã cường đại đến mức độ này..."

Xà Đấu ý thức được, lần này sở dĩ lạc bại, xét đến cùng là chính mình đối Tô Dịch hiểu thật quá ít, đến mức tại đây vạn cổ tuế nguyệt trông được giống như làm chu đáo chuẩn bị, cuối cùng cũng thất bại trong gang tấc.

"Ta hiện tại đại khái đã hiểu rõ, năm đó các ngươi bọn gia hỏa này có thể theo ta kiếp trước dưới tay trở về từ cõi chết, không ở chỗ các ngươi có bao nhiêu lợi hại, mà ở chỗ ta kiếp trước khinh thường tái xuất kiếm."

Vô thanh vô tức, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, một tay mang theo bầu rượu, lẳng lặng nhìn xem Xà Đấu.

Xà Đấu cười nói: "Giết ta trước đó, dự định trước nhục nhã ta một phiên?"

Hắn dáng vẻ vẫn trấn định như cũ thong dong.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, tầm mắt chậm rãi nhìn về phía bầu trời, tự nói nói ra: "Ta tới hỏi hoàn toàn nói, mây tại trời xanh nước tại bình, đăm chiêu suy nghĩ khác biệt, tầm mắt cũng khác nhau, không cần cố ý nhục nhã ngươi?"

Xà Đấu nụ cười trên mặt ngưng kết.

Hắn sao lại nghe không ra, Tô Dịch lời nói bên trong ý vị?

Mây tại trời xanh phía trên, nước tại bình ở dưới đáy.

Người trước xem khắp Thanh Minh.

Người sau chỉ có thể nhìn thấy một cái nho nhỏ miệng bình thế giới.

Tầm mắt cao thấp, tự nhiên khác biệt..