Chương 3619: Phi thường đạo, Ngũ Tử kỳ

Chương 3619: Phi thường đạo, Ngũ Tử kỳ

Tường thành bên ngoài.

Sắc trời u ám, bầu không khí nặng trĩu.

Xà Đấu trầm mặc rất lâu, rồi mới lên tiếng: "Ngươi cũng đã biết, nếu ngươi chưa từng nắm Vấn Đạo thành 'Hỗn Độn Phong Thiên thạch' chưởng khống, đem ý vị như thế nào?"

Tô Dịch lườm Xà Đấu liếc mắt, "Ngươi nói xem?"

Xà Đấu khẽ giật mình, chợt tự giễu nói: "Cũng đúng, nếu không phải dòm ra nguyên do trong đó, ngươi lại như thế nào có thể sống mà đi ra?"

Thiên lục chi giới chân chính chỗ lợi hại, ở chỗ "Phong cấm ngoại vật, ngăn cách Thiên Đạo" này tám chữ lên.

Như Tô Dịch trước đó chưa từng chưởng khống Hỗn Độn Phong Thiên thạch, dù cho hắn có thể lần lượt nắm Thanh Trùng hạ gục, có thể cũng không cách nào chân chính giết chết Thanh Trùng.

Bởi vì chỉ cần "Thiên lục chi giới" tại, Thanh Trùng sẽ không phải chết!

Cuối cùng, cường đại tới đâu nhân vật, cũng sẽ kiệt lực, bị vây chết trong đó.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch sớm đã dòm ra điểm này, tại cùng Thanh Trùng lúc đối chiến, ngay tại nếm thử chưởng khống Hỗn Độn Phong Thiên thạch.

Đồng thời cuối cùng còn thành công!

Có thể hiểu thì hiểu, Xà Đấu vẫn là không nhịn được hỏi: "Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi làm được bằng cách nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tại Vân Mộng trạch, kiếp trước của ta từng trấn áp chín khối Hỗn Độn Phong Thiên thạch."

Nhẹ nhàng một câu, liền để Xà Đấu giật mình hiểu được.

Hắn hắc cười ra tiếng, cảm thán nói: "Thì ra là thế."

Tô Dịch thì nói ra: "Trước đó ngươi vốn có cơ hội sớm một bước rút lui, lại lựa chọn lưu lại, tất nhiên là khác có át chủ bài, đều đã đến lúc này, vì sao còn không lấy ra tới?"

Xà Đấu ánh mắt vi diệu, đưa tay nhất chỉ không thành tường xa xa, "Định đạo giả từng nói cho ta biết, một khi phát sinh không thể vãn hồi biến cố, chỉ cần dùng một loại bí pháp đặc thù thức tỉnh hắn tại trên tường thành lưu lại chữ viết, từ có thể giúp ta hóa giải mối nguy."

Tô Dịch đôi mắt nhíu lại, trong đầu nhớ tới "Ta thân nếu là ta, sinh tử ứng tự do" câu nói này.

Đã thấy Xà Đấu lắc đầu nói: "Bất quá, ta đã nghĩ rõ ràng, cùng hắn nắm hi vọng ký thác vào định đạo giả trên lực lượng, chẳng thà cùng đạo hữu phân cao thấp, như thế cho dù chết trận, tại ta mà nói, cũng có thể không tiếc."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, "Vì sao?"

Xà Đấu cười rộ lên, dùng đầu ngón tay chọc chọc chính mình trái tim, "Trong nội tâm của ta cũng có bễ nghễ khí, há cam tâm bị định đạo giả xem ta làm đao, mượn tới giết địch?"

Chợt, hắn giương mắt nhìn hướng Vấn Đạo thành, "Mặt khác, ta cũng không muốn nhường Vấn Đạo thành như vậy hủy đi, dù sao. . . Thành này gánh chịu lấy, không ngừng ta Xà Đấu một tâm huyết của người ta, tại bây giờ Hồng Mông Thiên dưới, càng là thế gian người tu đạo trong lòng một chỗ 'Vấn đạo Thánh địa' ."

Hắn mặt lộ vẻ nụ cười, giữa lông mày có một vệt khác hào quang, "Chỉ cần Vấn Đạo thành tại, thế gian này đi tới Phong Thiên đài vấn đạo người tu đạo, liền phải niệm tình ta tốt, như thế, đầy đủ!"

Tô Dịch nhớ tới từng tại trên tường thành thấy những chữ viết kia, trong đó không thiếu một chút quen thuộc cường đại tồn tại lưu lại, liền định đạo giả đã từng tại trên đó lưu chữ, không khỏi nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, tại đây Hồng Mông thiên vực, Vấn Đạo thành tồn tại ý nghĩa, sớm đã cùng trước kia không giống nhau.

Gọi hắn là "Vấn đạo Thánh địa" hoàn toàn chính xác danh phù kỳ thực.

"Đạo hữu như không ngại, cũng là có thể

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Dùng tại trên tường thành lưu chữ."

Xà Đấu nói, " cùng ngươi phân sinh tử trước đó, nếu có thể chứng kiến một màn này, ta chi vinh hạnh."

Tô Dịch lắc đầu, "Không cần thiết."

Xà Đấu nguyên bản có chút thất vọng, nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên cũng có chút hiểu rõ.

"Ta tới hỏi hoàn toàn nói, mây tại trời xanh nước tại bình."

Trước đó, Tô Dịch từng nói như vậy.

Xà Đấu để ý, là nửa câu sau, lại quên cái kia nửa câu đầu, mới là Tô Dịch tâm cảnh khắc hoạ.

Đạo không thể nói, không cần nói chi.

Này tới "Hỏi" nói, vừa lại không cần "Đáp" chi?

Xà Đấu trầm tư nửa ngày, nhịn không được cười nói: "Đạo không thể nói, hỏi tại bản tâm, mà đáp không nói gì, có thể đạo hữu vẫn là 'Nói' xem ra đối Đại Đạo lĩnh hội, còn chưa chân chính viên mãn."

Đạo nếu không thể nói, liền không cần phải nói, nói chuyện cũng không phải là "Đạo" nguyên bản hàm ý.

Cái này kêu là "Đạo khả đạo, phi thường đạo" .

Không phải "Thường nói" liền không còn là chân chính nói.

Tô Dịch nghe vậy, cười nói: "Lợi hại."

Nếu vấn đạo hoàn toàn nói, lại nói "Mây tại trời xanh nước tại bình" đã rơi tầm thường.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh xúc động, có chút hiểu rõ đời thứ nhất tại sao lại như vậy yên lặng.

Đại Đạo trong lòng, không thể nói vậy!

"Đi Thiên lục chi giới đánh một trận?"

Xà Đấu hỏi.

Vị này bất hiển sơn bất lộ thủy Hồng Mông chúa tể, trên thân chợt mà dâng lên một cỗ mênh mông như Thanh Minh Đại Đạo thần vận.

Tô Dịch nói: "Thỉnh."

. . .

Vấn Đạo thành.

Thanh Vân đài phụ cận.

"Ta ra năm cái Tổ Linh căn, người nào đoạt Lão Tử với ai gấp!"

"Ngươi gấp một cái thử một chút? Bản tọa đem lời đặt xuống tại đây, cái này Phong Thiên nghiệp quả bản chắc chắn phải có được, liền là đập nồi bán sắt cũng sẽ không tiếc!"

"Ta ra sáu cái!"

"Được rồi, chờ một chút."

. . . Giữa sân đủ loại đấu giá tiếng vang lên, có chút kịch liệt.

Phụ cận vô số người tu đạo thấy mở rộng tầm mắt.

Hắc Cẩu thì không quan tâm.

Cho đến trước mắt, nó đã bán ra sáu cái Phong Thiên nghiệp quả, đổi lấy hai mươi lăm cái Tổ Linh căn, thu hoạch đã vượt xa khỏi nó dự đoán.

Có cấm khu chúa tể vì cầm tiếp theo cái Phong Thiên nghiệp quả, không tiếc tại chỗ hướng một tốt hơn bạn mượn tới Tổ Linh căn, không ngừng đấu giá, cùng mặt khác người cạnh tranh bên trong cuốn lại.

Hắc Cẩu tự nhiên vui thấy hắn thành.

Bất quá, nó lại cao hứng không nổi, trong lòng một mực lo lắng Tô Dịch tình cảnh.

Cho đến bán đi thứ chín Phong Thiên nghiệp quả lúc, Hắc Cẩu cùng ở đây những cái kia cấm khu chúa tể tất cả đều lòng sinh cảm ứng.

Phát giác được toàn bộ Vấn Đạo thành phảng phất phát sinh một loại nào đó vô hình biến hóa.

Chưa kịp biết rõ ràng, sau một khắc, một đạo thân ảnh đã lặng yên xuất hiện tại Hắc Cẩu bên cạnh.

Một bộ áo bào xanh, tuấn dật xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Giữa sân bầu không khí đột nhiên một tịch, những cái kia cấm khu chúa tể đều vô ý thức thu liễm một thân khí tức.

Hắc Cẩu thì mừng rỡ, nội tâm lo lắng quét sạch sành sanh.

"Sự tình như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Hắc Cẩu vội vàng nói: "Chỉ còn lại có một cái Phong Thiên nghiệp quả còn chưa chào hàng."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Ta về khách sạn trước, ngươi đợi chút nữa đi tìm ta."

Tốt

Hắc Cẩu thoải mái đáp ứng.

Tô Dịch quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến, ở đây những cái kia cấm khu chúa tể vô ý thức đều nhẹ nhàng thở ra, tựa như dời đi ép ở trong lòng một tảng đá lớn.

Hắc Cẩu thì nhếch miệng cười nói: "Tới tới tới, chỉ còn lại có cái cuối cùng Phong Thiên nghiệp quả, bắt đầu đấu giá!"

. . .

Trở về khách sạn trên đường, Tô Dịch chắp tay tại lưng, một mình đi xuyên qua cái kia cổ lão đường phố ở giữa.

Đột nhiên, hắn nhướng mày, kịch liệt ho khan một hồi, khóe môi lặng yên ở giữa chảy xuống một sợi vết máu.

Tô Dịch dùng ngón cái nhẹ nhàng lau vết máu, giữa lông mày không khỏi hiển hiện một vệt vi diệu vẻ mặt.

Xà Đấu đã chết.

Trước đó cùng Xà Đấu trong chém giết, cũng làm cho Tô Dịch bị bị thương nặng, tính mệnh bản nguyên đều tổn hại.

Dù cho dùng niết bàn lực lượng chữa trị, nhất thời nửa khắc cũng khó khôi phục tới.

"Trách không được cái tên này năm đó có thể tại đời thứ nhất kiếm hạ cứu đi Thanh Trùng, hắn chiến lực hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh."

Tô Dịch thầm nói.

Xà Đấu sắp chết nhất kích, cường đại đến nhường Tô Dịch đều thấy kinh diễm mức độ, cũng mang cho Tô Dịch trọng thương.

Trước khi chết, Xà Đấu lại tại cười to, vô cùng khuây khoả.

Hắn nói, Tô Dịch vốn có thể lợi dụng Thiên lục chi giới lực lượng hóa giải một kích này, cũng vốn có thể không cần tiếp nhận dạng này trọng thương, lại không sử dụng, đơn giản quá ngu.

Tô Dịch không có lên tiếng.

Xà Đấu nói câu nói sau cùng thì là: "Đại Đạo tranh phong, liền nên ngốc như vậy!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Xà Đấu đã biến thành tro bụi.

Bây giờ hành tẩu tại đây Vấn Đạo thành bên trong, nhìn xem thành bên trong hết thảy, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, vì sao Xà Đấu nguyện ý lưu lại cùng mình tiến hành dạng này một trận nhất quyết sinh tử Đại Đạo tranh phong.

Vì Vấn Đạo thành!

Chỉ cần Vấn Đạo thành tại, hắn Xà Đấu suốt đời tâm huyết ngay tại, thiên hạ này đời đời kiếp kiếp liền sẽ không quên hắn tên Xà Đấu.

Tô Dịch từng nghe người ta nói qua một câu nói như vậy, một người chân chính chết đi, không phải tính mệnh bị triệt để hủy đi, mà là bị thế nhân quên lãng.

Có đôi khi, tử vong ý nghĩa, tuyệt không phải chẳng qua là tiêu vong, còn phải xem hắn là không tại thế gian này

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Lưu lại cái gì.

Liền như vậy dạo bước tại thành bên trong, giữa đường qua một cái đường phố lúc, đã thấy một đám thằng nhóc ngồi xổm trong góc, trên mặt đất vẽ lên một phương cờ ô vuông, đang ở hạ Ngũ Tử kỳ.

Đơn giản như vậy một loại đánh cờ trò chơi, lại chơi quên cả trời đất, hô to gọi nhỏ.

Mỗi cái hài đồng đều đắm chìm trong loại kia bầu không khí bên trong, người thắng trận khoa tay múa chân, người bị thua mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Hết thảy đều phát hồ tại tâm.

Tô Dịch đi qua, cười tủm tỉm ngồi xổm xuống, "Để cho ta tới một ván!"

"Ngươi là ai a, người lớn như vậy, còn tới cùng chúng ta tham gia náo nhiệt, một bên hóng mát đi!"

Một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu mập mạp trừng Tô Dịch liếc mắt, "Đi đi đi, nhanh đi!"

Tô Dịch cười nói: "Như vậy đi, người nào như có thể thắng ta, ta mời người nào ăn cái gì, chỉ cần này Vấn Đạo thành có, đều có thể tuyển!"

"Ai mà thèm!"

Một đám thằng nhóc một mặt xem thường, đối bọn hắn cái tuổi này tiểu hài mà nói, chơi tính lớn nhất, cùng một bụng chi dục căn bản không có hứng thú.

Tô Dịch giật mình, vò đầu nói: "Vậy các ngươi như thế nào mới đáp ứng ta ván kế tiếp?"

Cái kia tiểu mập mạp con ngươi quay tít một vòng  nói, "Ngươi như thua, bái ta vì đại ca, về sau nghe ta hiệu lệnh, như thế nào?"

Một bên một cái đâm bím tóc sừng dê tiểu nữ hài thì thúy thanh nói: "Không được, để cho ta tới trước, hắn như thua, đến bái nhập ta 'Bá Thiên bang' !"

Tiểu mập mạp lập tức cười làm lành nói: "Bang chủ nói rất đúng!"

Tô Dịch không khỏi vui vẻ, không nhìn ra, cô bé này lại vẫn là "Bá Thiên bang" bang chủ!

Tiểu nữ hài hai tay vây quanh ngực, con mắt liếc xéo lấy Tô Dịch, "Có dám hay không?"

Tô Dịch cười nói: "Có gì không thể? Ta là đại nhân, cũng không khi dễ ngươi, nhường ngươi tới trước!"

Tiểu nữ hài trong con ngươi nổi lên một vệt gian xảo sáng bóng, "Có khả năng!"

Ngũ Tử kỳ quy tắc đơn giản nhất.

Đừng nói tiểu hài tử, liền là những cái kia phàm phu tục tử, đều có thể tinh thông tại này.

Thế nhưng chính là bởi vì quy tắc đơn giản nhất, cho dù là thần tiên tự mình xuống tràng, như y theo quy tắc đánh cờ, cũng đã định trước chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Nói cách khác, cho dù là Tô Dịch dạng này đạo hạnh, tại Ngũ Tử kỳ quy tắc bên trong đánh cờ, cũng không có ưu thế gì, hết thảy đều muốn tại hạ cờ ở giữa từng cái đánh cờ.

Quả thật, hắn có thể tính ra hết thảy kỳ lộ hướng đi.

Có thể này chút thằng nhóc có thể tại Vấn Đạo thành bên trong chơi đùa, bản thân liền không phải tầm thường nhân gia hài tử có thể so sánh, tự nhiên cũng có thể làm đến bước này.

Như vậy tại đánh cờ lúc, đại gia riêng phần mình đều ở vào bình đẳng liệt kê, ai cũng không chiếm được tiện nghi.

Rất nhanh, Tô Dịch cùng tiểu nữ hài đánh cờ dâng lên.

Một đám thằng nhóc tại một bên hô to gọi nhỏ, có vì tiểu nữ hài vị này "Bá Thiên bang" bang chủ trợ uy.

Có lão khí hoành thu chỉ bảo Tô Dịch nên hạ như thế nào con.

Lộ ra rất là náo nhiệt.

Tô Dịch trên mặt một mực treo ý cười, liền như vậy ngồi xổm ngồi trên đất, thích thú..