Chương 3620: Bá Thiên bang, Cổ Kim Chiếu

Chương 3620: Bá Thiên bang, Cổ Kim Chiếu

Rất nhanh, bím tóc sừng dê tiểu nữ hài thua.

Phụ cận những cái kia thằng nhóc hoặc uể oải, hoặc phẫn uất, hoặc trấn an bang chủ thắng bại là chuyện thường binh gia.

Tiểu mập mạp thì lớn tiếng nói: "Nếu ta thắng, phụng ta làm bang chủ như thế nào?"

Ba

Tiểu nữ hài dứt khoát lưu loát rút tiểu mập mạp một bàn tay, "Muốn tạo phản? Bá Thiên bang có ta ở đây, ngươi mơ tưởng lật trời!"

Nàng trừng Tô Dịch liếc mắt, "Cùng trẻ con đánh cờ, thắng mà không võ, có dám lại đến một ván?"

Tô Dịch cười nói; "Có khả năng, nhưng nếu ta thắng, nên nói như thế nào?"

Tiểu nữ hài mặt mày ủ rũ, nửa ngày mới cắn răng nói: "Thôi, nếu ngươi có thể thắng ta, liền để ngươi gia nhập Bá Thiên bang, trở thành Phó bang chủ!"

Phó bang chủ?

Tô Dịch dở khóc dở cười.

Những cái kia thằng nhóc thì vỡ tổ, dồn dập biểu thị không cam lòng, mãnh liệt cự tuyệt an bài như vậy.

Tiểu nữ hài vỗ đầu gối, "Hết thảy im miệng!"

Những cái kia thằng nhóc lập tức câm như hến.

Uy phong cực kỳ.

Lúc này, tiểu nữ hài lại cùng Tô Dịch đánh cờ dâng lên.

Lần này tiểu nữ hài cực kỳ chuyên chú, cuối cùng vậy mà thắng.

Lập tức, tiếng hoan hô vang lên, những cái kia thằng nhóc đều nhảy nhót không thôi.

Tiểu nữ hài càng là ngạo nghễ nói: "Đáng tiếc a, ngươi còn chưa đủ tư cách trở thành Phó bang chủ, như vậy đi, ngươi trước hết gia nhập Bá Thiên bang, về sau cùng ở bên cạnh ta, không lo ngươi ăn ngon uống sướng!"

Tô Dịch nghe được vui vẻ a  nói, "Có khả năng."

Tiểu nữ hài nhanh chóng theo ống tay áo lấy ra một tờ giấy cùng một cây bút, hỏi: "Ngươi tên là gì, ta viết cho ngươi một bên, sau đó ngươi ký tên in dấu tay, sau này sẽ là Bá Thiên bang người."

Tô Dịch ngẩn ngơ, chơi nhà chòi mà thôi, còn có thể như thế cụ thể?

Ánh mắt của hắn quét qua, chỉ thấy trên tờ giấy kia viết hơn mười cái tên, bên trên nhất viết bang chủ "Cổ Kim Chiếu" tên.

Hắn hạ thì là tả hữu hộ pháp, trưởng lão chấp sự một số.

Bình thường bang chúng thì chỉ không quan trọng mấy người.

"Mau nói a."

Tiểu nữ hài thúc giục, "Thế nào, không nhìn trúng chúng ta Bá Thiên bang? Nói cho ngươi, có thể có tư cách gia nhập Bá Thiên bang, là người khác tám đời tu không đến phúc phận!"

Tô Dịch cười nói: "Tô Dịch."

Ánh mắt của hắn tại lưu ý "Cổ Kim Chiếu" cái tên này.

Cũng không biết bím tóc sừng dê tiểu nữ hài phụ mẫu là ai, lại lấy dạng này một cái khí xâu cổ kim tên.

Chiếu, Nhật Nguyệt giữa trời chi ý.

Cái tên này, tự nhiên là hi vọng tiểu nữ hài ví như Nhật Nguyệt chiếu rọi cổ kim, nhường Tô Dịch cũng nhịn không được lưu ý thêm một phiên.

"Tô Dịch?"

Tiểu nữ hài vừa viết một cái tô chữ, gãi đầu một cái, "Cái nào dịch?"

"Đánh cờ dịch."

"Sẽ không viết, ngươi viết đi."

Tiểu nữ hài nắm giấy cùng bút đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch cũng là không khách khí, tiện tay viết một cái dịch chữ.

Những cái kia thằng nhóc tự nhiên nhìn không ra một chữ như vậy có cái gì hàm ý, dồn dập cười chúc mừng Tô Dịch

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

.

"Nhanh, gọi ta một tiếng hộ pháp!"

"Ta là trưởng lão, về sau ngươi cùng ta trộn lẫn đi!"

"Tô Dịch, đừng nhìn ngươi tuổi tác lớn  có thể sau như gặp được phiền toái gì, ta từ có thể giúp ngươi bãi bình!"

. . . Những cái kia thằng nhóc nắm kéo Tô Dịch, hận không thể nhường Tô Dịch lập tức bái bọn họ vì đại ca.

"Tránh hết ra, ta tới giảng một chút bang quy!"

Tiểu nữ hài vội ho một tiếng, ra vẻ ông cụ non.

Tô Dịch cười chắp tay, "Rửa tai lắng nghe."

Nơi xa, một đám thằng nhóc đều ngồi nghiêm chỉnh, lộ ra rất là có chuyện như vậy.

Sau đó, tiểu nữ hài kể xong "Bang quy" lại lấy ra một cái tấm bảng gỗ, đưa cho Tô Dịch, dương dương đắc ý nói: "Ừ, đây là chúng ta Bá Thiên bang lệnh bài, do ta tự mình luyện chế, trên trời dưới đất phần độc nhất! Về sau hành tẩu giang hồ, tu hành Đại Đạo, gặp được phiền toái chỉ cần xuất ra này lệnh, bất cứ phiền phức gì đều có thể giải quyết dễ dàng!"

Tô Dịch cười nhận lấy, tấm bảng gỗ hết sức bình thường, chính diện viết Bá Thiên bang ba cái vặn vẹo như cẩu bò giống như viết ngoáy chữ viết, mặt trái thì viết một cái "Chiếu" chữ.

Hắc Cẩu từ đằng xa đi tới.

Tô Dịch thấy này, cũng không lại trì hoãn, vươn người đứng dậy, cười chắp tay nói: "Bang chủ, ta còn có việc, đi đầu một bước!"

Tiểu nữ hài ngẩn ngơ, biết chủy đạo: "Ta còn không có chơi chán đâu! Lại chơi một hồi?"

Tô Dịch nhịn không được cười lên, suy nghĩ một chút, lấy ra bói toán Tinh bàn, đưa cho tiểu nữ hài, "Đây là thuộc hạ một điểm tâm ý, thú vị cực kỳ, còn mời bang chủ vui vẻ nhận!"

Tiểu nữ hài tiếp nhận bói toán Tinh bàn, mặt mày hớn hở, "Vẫn là ngươi nhất hiểu chuyện! Đi, ta nhận!"

Mặt khác thằng nhóc hâm mộ chảy nước miếng.

Cái kia tiểu mập mạp hét lên: "Tô Dịch, ngươi cũng cho chúng ta một chút chơi quá?"

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, tiểu nữ hài đã nổi giận nói: "Vô sỉ như vậy lời đều nói đạt được, ta xem ai dám muốn!"

Các tiểu thí hài lập tức không lên tiếng.

Tô Dịch thì cười phất phất tay, nhanh chân mà đi.

Những cái kia thằng nhóc không có gì ly biệt cảm khái, cũng căn bản không biết lần này từ biệt, ý vị như thế nào.

Sớm đã xúm lại tại tiểu nữ hài Cổ Kim Chiếu bên người, tràn đầy phấn khởi bắt đầu lắc qua lắc lại bói toán Tinh bàn.

Chỉ có tiểu nữ hài dắt cuống họng nói ra: "Tô Dịch, đừng quên nắm Bá Thiên lệnh bài mang tốt, về sau ngươi lại không nhất định sợ cái gì, bởi vì có ta Cổ Kim Chiếu bảo kê ngươi!"

Tô Dịch thoải mái đáp ứng.

Lúc này, Hắc Cẩu tiến lên đón, khó có thể tin nói: "Nghĩa phụ, ngài vừa rồi một mực tại cùng những tiểu tử kia cùng nhau chơi đùa?"

Nó sớm đã trở về khách sạn, nhưng lại tìm không thấy Tô Dịch, cuối cùng mới tìm tới nơi này, chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại cùng một đám thằng nhóc trộn lẫn ở cùng nhau.

Nhất là nghe tới tiểu nữ hài cái kia lời nói, Hắc Cẩu đều kém chút cười ra tiếng.

Tiểu nha đầu này, rất có khí phách a!

Tô Dịch lườm Hắc Cẩu liếc mắt, "Có gì không

Có thể?"

Nói xong, hắn ung dung cất bước, tâm tình không hiểu thấy một loại chưa bao giờ có bình tĩnh cùng vui vẻ.

Đại đạo đơn giản nhất.

Đồng thú đến thật.

Thế gian nhốn nháo, phần lớn là từ tìm phiền não thôi.

Tựa như trước đó tâm huyết dâng trào cùng những cái kia thằng nhóc đánh cờ, nhìn như hết sức không đứng đắn, lại làm cho Tô Dịch có khác thu hoạch.

Ngũ Tử kỳ, sao mà đơn giản.

Có thể chỉ cần tại quy tắc bên trong làm việc, càng là đơn giản quy tắc, ngược lại càng có thể áp chế không công bằng!

Giống như hạ Ngũ Tử kỳ, Hồng Mông chúa tể đối mặt cái kia đơn giản nhất quy tắc, chỉ có một thân đạo hạnh cùng trí tuệ, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, cùng những cái kia thằng nhóc cũng không khác biệt gì.

Cái này khiến Tô Dịch lập tức nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

Thiên hạ này Thiên Đạo quy tắc, gì không phải là một cái bàn cờ?

Đại đạo đơn giản nhất, lại có thể không nghĩ ra một cái biện pháp, nhường tiên phàm ở giữa đều có thể trên bàn cờ có được một chỗ ngồi cho mình?

Nếu có cùng loại "Ngũ Tử kỳ" dạng này Thiên Đạo quy tắc tại, có hay không liền có thể nhường tiên cùng phàm ở vào đối lập công bằng bên trong?

Càng là suy nghĩ, Tô Dịch càng cảm giác lần này chuyến đi này không tệ.

Hắc Cẩu cùng sau lưng Tô Dịch, trong lòng rất là dị dạng.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, nó rõ ràng phát giác được Tô Dịch tâm tính đang phát sinh biến hóa, rồi lại không rõ ràng chỗ nào biến.

Cho đến đến Vấn Đạo thành, làm thấy Tô Dịch tốn hao giá tiền rất lớn mua một đống chỉ có thể coi là "Đồ chơi" bảo bối lúc, mới có chỗ xúc động.

Mà vừa rồi mắt thấy Tô Dịch cùng một đám thằng nhóc vui đùa một màn về sau, Hắc Cẩu cuối cùng ý thức được, Tô Dịch tâm tính hoàn toàn chính xác biến!

Trước kia Tô Dịch, nhìn như một người phàm phu tục tử, một thân khí tức cũng cùng phàm phu tục tử giống như đúc.

Có thể chỉ cần có chút nhãn lực đều có thể phân biệt ra, hắn không là phàm phu tục tử! Mà là một thân khí tức nội liễm đến "Thần vật tự hối" mức độ.

Mà bây giờ, Tô Dịch không giống nhau.

Tâm tính của hắn, khí tức hoàn toàn cùng thế tục phàm nhân một dạng, thất tình lục dục tự nhiên bộc lộ, thông thấu thẳng thắn.

Cùng với hắn một chỗ, đừng nói là những cái kia thằng nhóc, liền nó dạng này cấm khu chúa tể, đều lại không cảm giác được hắn cùng thế gian hết thảy chúng sinh khác nhau.

Này nên như thế nào một loại cảnh giới?

Hắc Cẩu không hiểu.

Có thể nó lại thật cao hứng, bởi vì trước kia hưng có lẽ là bởi vì đạo hạnh càng ngày càng cao duyên cớ, Tô Dịch càng ngày càng nặng lặng yên, cũng càng ngày càng cô độc.

Dù cho tới mặt đối mặt nói chuyện với nhau, liền để Hắc Cẩu cảm giác mình cùng Tô Dịch cách xa nhau lấy Thiên Nhai xa, giống như bất luận cái gì người đều không thể tới gần Tô Dịch nội tâm suy nghĩ.

Loại khí chất này, Hắc Cẩu tại không ít cấm khu chúa tể trên thân đều được chứng kiến, cũng là lý giải.

Dù sao, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, thế gian có thể cùng nói chuyện người, lác đác không có mấy.

Đó là một loại đứng ngạo nghễ Đại Đạo đỉnh, nhìn xuống chư thiên chúng sinh tư thái.

Nhưng hôm nay Tô Dịch, hồn nhiên không có loại khí tức này, trên thân ngược lại thêm ra một cỗ nồng đậm nhân tình vị.

Đúng, là nhân tình vị.

Tựa như thế gian này chúng sinh trên thân đều có

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Khí tức.

Cũng giống này phàm trần bên trong khói lửa.

Để cho người ta ân cần, có thể gần, mà hồn nhiên không cần để ý tu vi cao bao nhiêu!

"Nghĩa phụ, vừa rồi thú vị sao? Ta nghe tiểu nha đầu kia nói, ngươi thành cái gì Bá Thiên bang người?"

Hắc Cẩu nhịn không được cười hắc hắc nói.

Ầm

Tô Dịch một cước đạp bay Hắc Cẩu, cười mắng: "Đừng cho là ta không biết ngươi tại giễu cợt ta!"

Hắc Cẩu kêu oan nói: "Nghĩa phụ, vậy ngài đã có thể nói sai, không dối gạt ngài nói, hài nhi cũng muốn bái nhập Bá Thiên bang!"

"Xéo đi!"

Thật

"Đi chết!"

"Hài nhi chết rồi, người nào tới hiếu kính ngài?"

. . . Một người một chó, liền như vậy rời đi.

Những cái kia thằng nhóc phụ mẫu, rất nhanh liền tìm tới, nắm mỗi người bọn họ mang đi.

"Nha đầu, chúng ta cần phải đi."

Một đôi tuổi trẻ vợ chồng đi tới, mẫu thân nắm bím tóc sừng dê tiểu nữ hài ôm ở trong ngực.

"Mẹ, ta hôm nay thu tân thủ hạ!"

Tiểu nữ hài dương dương đắc ý khoe khoang, "Tên kia nhìn xem nhân cao mã đại, nhưng lại tại hạ Ngũ Tử kỳ lúc bại bởi ta!"

Mẫu thân mỉm cười, giải trí nói: "Cái nào thằng ngốc, vậy mà thua ngươi này đồ đần?"

Tiểu nữ hài nói: "Hắn gọi Tô Dịch, cũng không tính là thằng ngốc, hắn. . ."

Còn không đợi nói tiếp, phu nhân đã kinh ngạc nói: "Tô Dịch?"

Một bên phụ thân cũng lấy làm kinh hãi, "Tô Dịch?"

Tiểu nữ hài hoang mang, "Làm sao vậy? Các ngươi không tin sao, ta còn trên giấy lưu lại tên của hắn đâu!"

Nói xong, nàng xuất ra tờ giấy kia, đưa tới trước mặt cha mẹ.

"Nào có?"

Tiểu nữ hài phụ mẫu đều nghi hoặc.

Tiểu nữ hài con mắt thì trừng lớn, nàng đột nhiên phát hiện, viết "Tô Dịch" tên địa phương, vậy mà biến mất không thấy.

Có thể nàng rõ ràng nhớ kỹ, chính mình viết cái "Tô" chữ, mà Tô Dịch viết cái "Dịch" chữ!

"Kỳ quái, sao có thể như vậy. . ."

Tiểu nữ hài thì thào.

Cha mẹ của nàng thấy này, nhìn nhau cười một tiếng, không tiếp tục để ý việc này.

Bây giờ Vấn Đạo thành, người người đều biết Tô Dịch, nữ nhi của mình thỉnh thoảng nghe nói cái tên này, tự nhiên không kỳ quái.

Tiểu nữ hài đang muốn xuất ra Tô Dịch tặng cho "Bói toán Tinh bàn" để chứng minh, lại kinh ngạc phát hiện, món bảo vật kia cũng biến mất không thấy!

Nàng lập tức hoảng hồn, còn tưởng rằng bị chính mình mất, chưa từng nghĩ trong đầu lại nổi lên "Bói toán Tinh bàn" cái bóng, liền trôi nổi tại cái kia.

"Nguyên lai, cái đồ chơi này tàng đến trong đầu ta a."

Tiểu nữ hài kinh ngạc tán thán.

Tên này gọi Cổ Kim Chiếu tiểu nữ hài, Bá Thiên bang bang chủ, cho đến thật lâu về sau, mới một chút hiểu rõ, một ngày này nàng đã trải qua như thế nào một trận gặp gỡ.

Chỉ bất quá, cái kia đã là thật lâu về sau sự tình..