Chương 3621: Thiên địa lưỡng cực, Phong Thiên chi môn

Chương 3621: Thiên địa lưỡng cực, Phong Thiên chi môn

Trong khách sạn.

Tô Dịch tĩnh tâm tĩnh toạ.

Tại hắn bên cạnh, tổng cộng hai mươi chín cái Tổ Linh căn thật chỉnh tề bày ra tại cái kia, là Hắc Cẩu dùng mười cái Phong Thiên nghiệp quả đổi lấy.

Theo Tô Dịch vận chuyển tu vi, hắn thân ảnh nhất thời như một tòa thâm bất khả trắc Đại Uyên, yên tĩnh không một tiếng động, không thể gọi tên.

Nhưng tại Đại Uyên chỗ sâu, lại có sôi trào Đại Đạo tiếng nổ vang rền đang quay cuồng.

Cái này đến cái khác Tổ Linh căn dung luyện vì cổ xưa nhất tinh khiết Tiên Thiên Hỗn Độn bản nguyên, từng cái bị Tô Dịch thân ảnh luyện hóa.

Mà tinh thần của hắn, thì sớm đã và cả tòa Vấn Đạo thành phù hợp.

Tại hắn cảm giác bên trong, Vấn Đạo thành phía dưới, có một khối vẻn vẹn lớn hơn một xích nhỏ Hỗn Độn Phong Thiên thạch.

Đây là Vấn Đạo thành bản nguyên, chỉ cần luyện hóa vật này, liền có thể thực sự trở thành Vấn Đạo thành chúa tể.

Nhưng Tô Dịch không có làm như thế.

Hắn chẳng qua là dùng Hỗn Độn Phong Thiên thạch làm môi giới, tĩnh tâm cảm ứng Vấn Đạo thành bên trên khắc họa chữ viết cùng cấm trận đồ án.

Vạn cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, không biết nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm từng tại trên tường thành lưu lại chữ viết.

Những chữ viết kia bên trong đều có lưu đạo vận.

Nhìn như chẳng qua là một chút Đại Đạo dấu vết, có thể nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, theo những chữ viết này bên trong, thì nhường Tô Dịch có thể từng cái thôi diễn ra mỗi cái người tu đạo sở cầu thừng Đại Đạo chi lộ.

Đối với hắn mà nói, thôi diễn vậy thì khác Đại Đạo chi lộ, ngược lại có lợi nhất với hắn bây giờ tu hành.

Một ít chữ viết chủ nhân, sớm đã trở thành Hồng Mông chúa tể, mỗi người bọn họ đạo đồ, tự nhiên có "Chỗ thích hợp" .

Tô Dịch cũng không phải là muốn bắt chước, mà là tha sơn chi thạch có khả năng công ngọc, cuối cùng vì thôi diễn cùng bù đắp tự thân đạo đồ!

Liền như vậy tĩnh tâm tìm hiểu, thời gian trong lúc vô tình đã lặng yên trôi qua.

Sau đó những ngày này, Hắc Cẩu mỗi ngày liền trở về thành bên trong Thanh Vân đài phụ cận đi một chuyến, mỗi lần xuất ra mười cái Phong Thiên nghiệp quả, đem đổi lấy Tổ Linh căn.

Chuyện này, sớm đã dẫn phát thiên hạ oanh động, gần nhất những ngày này, không biết nhiều ít cường giả bị hấp dẫn tới, gia nhập vào cạnh tranh Phong Thiên nghiệp quả hàng ngũ.

Có Hổ Dịch Kiếm Tiên, Tịch Dạ chúa tể chờ Hồng Mông chúa tể vết xe đổ, không ai dám quấy rối.

Điều này cũng làm cho Hắc Cẩu mua bán làm xuôi gió xuôi nước.

Bởi vì tiếp qua một chút Thiên, Phong Thiên chi tranh liền đem kéo ra màn che, tại bây giờ Vấn Đạo thành, liên quan tới Tô Dịch chiến lực nghị luận, cũng là vì sốt dẻo nhất chủ đề.

"Một khi tại Phong Thiên chi tranh bên trong đụng phải Tô Dịch, nhất định phải trốn xa chừng nào tốt chừng đó, tuyệt đối đừng phạm ngu!"

Đây là hết thảy có chí tại tham dự Phong Thiên chi tranh Thuỷ Tổ chung nhận thức.

Cho đến ngày thứ năm.

Hắc Cẩu kết thúc trận này dẫn phát thiên hạ chú mục giao dịch.

Trước sau tổng cộng bán đi năm mươi cái Phong Thiên nghiệp quả, đổi lấy gần ba trăm cái Tổ Linh căn!

Vẻn vẹn dạng này một trận giao dịch cùng dạng này số lượng, đều đủ để khoáng cổ thước kim, tại vạn cổ sử sách bên trong lưu lại một trang nổi bật.

Dù sao, dạng này mua bán trước kia chưa từng có, về sau cũng đã định trước rất khó lại có.

. . .

Tại khoảng cách Phong Thiên chi tranh chỉ còn lại có ba ngày thời điểm.

Một mực nấn ná tại Vấn Đạo thành bên trong rất nhiều người tu đạo, đã lần lượt lên đường, đi tới Hồng Mông cấm vực lối vào chỗ.

Trong khách sạn.

Tô Dịch thì vẫn tại tĩnh toạ.

Trong lòng hắn, đan xen đủ loại cảm ngộ, chỗ thôi diễn ra đủ loại đạo đồ diệu đế, tựa như dòng suối đang chảy.

Mà tại bên cạnh hắn, Hắc Cẩu chỗ giao dịch trở về gần ba trăm cái Tổ Linh căn, đã bị luyện hóa hơn phân nửa, chỉ còn lại có mấy chục cái.

Dạng này luyện hóa tốc độ, nhường Hắc Cẩu đều thấy vô cùng lo sợ, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch Đại Đạo căn cơ nên hùng hậu đến mức nào, mới có thể tại như thế trong thời gian ngắn luyện hóa nhiều như vậy Tổ Linh căn!

Hô

Đột nhiên, tĩnh toạ bên trong Tô Dịch thở dài một hơi, mở mắt ra.

Hắc Cẩu vội vàng nói: "Nghĩa phụ, có thể từng phá cảnh?"

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Miễn cưỡng đã tiếp cận chung cực cảnh hậu kỳ, còn lại này chút Tổ Linh căn, đã rất khó sẽ giúp đến ta."

Hắn tay áo vung lên, thu hồi cái kia còn lại Tổ Linh căn, sau đó vươn người đứng dậy, đạo; "Đi, đi thành bên trong đi dạo một vòng."

Thành bên trong đã trở nên quạnh quẽ rất nhiều, những cái kia cấm khu chúa tể cùng Thuỷ Tổ, đại đô đã chạy tới Hồng Mông cấm vực.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu hành tẩu thành bên trong, trên đường đi cũng không từng dẫn tới nhiều ít chú ý.

"Nghĩa phụ, này Vấn Đạo thành có gì có thể đi dạo?"

Hắc Cẩu nhịn không được hỏi.

Nó có chút xem không hiểu Tô Dịch đang làm cái gì.

Tô Dịch không có trả lời, cho đến đi ra khỏi cửa thành, đi vào cái kia nhất đoạn Định Đạo Giả từng lưu chữ tường thành bên ngoài lúc, Hắc Cẩu không khỏi kinh ngạc, cùng Định Đạo Giả có quan hệ?

Chỉ thấy Tô Dịch thẳng cất bước tiến lên, phất tay tại tường thành tận cùng dưới đáy vị trí phất một cái.

Một nhóm chữ nổi lên:

"Ta thân nếu là ta, sinh tử ứng tự do."

Chữ viết tuyển tú, phiêu dật như bay.

Mắt chó đen mắt trừng lớn, cái này là Định Đạo Giả từng lưu lại chữ viết?

Tô Dịch thì duỗi ra một ngón tay, tại cái kia một nhóm chữ bên trên một vệt.

Chữ viết tiêu tán.

Nhưng quỷ dị chính là, một đạo phiếu miểu thân ảnh mơ hồ, lại quỷ dị trống rỗng xuất hiện.

Cái kia một cái chớp mắt, Hắc Cẩu vong hồn đại mạo!

Định Đạo Giả!

Tô Dịch hỏi: "Các hạ người ở nơi nào?"

Hắn cùng Định Đạo Giả ở giữa, vẻn vẹn chỉ hơn một trượng khoảng cách.

Có thể lại không cách nào thấy rõ Định Đạo Giả dung mạo.

"Phong Thiên đài trước."

Định Đạo Giả mở miệng, thanh âm tối tăm phiếu miểu, giống như Thiên nói, " chỉ cần ngươi đến, ta chờ ngươi."

Tô Dịch vuốt cằm nói; "Tốt!"

Sau một khắc, Định Đạo Giả này một đạo thân ảnh bỗng tiêu tán.

Hắc Cẩu vẫn lòng còn sợ hãi, nói: "Nghĩa phụ, vừa rồi đó là?"

"Định Đạo Giả chữ viết bên trong lưu lại đạo vận."

Tô Dịch thuận miệng nói, " tại ta xóa đi chữ viết lúc, đã để hắn bản tôn sinh ra cảm ứng, vì vậy mới có thể hiện ra hắn một cái bóng mờ."

Hắc Cẩu lúc này mới chợt hiểu.

Tô Dịch ánh mắt thì hơi khác thường.

Hắn vững tin, tại chính mình xóa sạch Định Đạo Giả lưu lại chữ viết một khắc này, người sau chắc chắn có thể đại khái suy đoán ra hắn bây giờ đạo hạnh đến tột cùng đến mức nào.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

"Đi thôi, tìm ăn một chút gì."

Tô Dịch vuốt vuốt bụng, "Không nói gạt ngươi, ta hiện tại ngược lại cũng muốn giống như Tôn Nhương, ăn một bát nóng hổi trước mặt, vung một chút hành thái, giội một muỗng dầu cây ớt, nhân lúc còn nóng ngụm lớn hút lưu lấy một hơi ăn hết, đó mới kêu lên nghiện."

Hắc Cẩu nghe được quả muốn mắt trợn trắng, mặt có món gì ăn ngon, so đến được những cái kia quỳnh tương ngọc lộ, mỹ vị món ngon?

Có thể cuối cùng, nó vẫn là bồi tiếp Tô Dịch tại thành bên trong tìm một nhà tửu lâu, ăn được một tô mì.

Tô Dịch ăn như gió cuốn, tiếc nuối là, tô mì này chung quy là do một chút hiếm có linh cốc mài chế mà thành, gia vị cùng uốn tóc cũng vật không tầm thường.

Bắt đầu ăn mùi vị mặc dù tuyệt không thể tả, lại cuối cùng thiếu một loại độc thuộc vào thế tục bên trong khói lửa.

Dù vậy, Tô Dịch cũng đã thỏa mãn.

"Nghĩa phụ, chúng ta cái này đi Hồng Mông cấm vực cửa vào?"

Đi ra quán rượu, Hắc Cẩu hỏi, nó đã kìm nén không được muốn rời đi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Chẳng qua là lúc rời đi, Tô Dịch đột nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía Vấn Đạo thành một bên khác ngoài cửa thành.

Một đôi tuổi trẻ vợ chồng, đang mang theo một cái đầu đâm bím tóc sừng dê tiểu nữ hài hướng nơi xa bước đi.

Xem hướng đi, này một nhà ba người là không có ý định đi Hồng Mông cấm vực xem náo nhiệt.

Tiểu nữ hài cưỡi ở phụ thân trên cổ, một đối thủ khuỷu tay chống tại phụ thân trên đầu, hai tay thì bưng lấy khuôn mặt nhỏ của chính mình, lẩm bẩm trong miệng: "Phụ thân ngài liền đợi đến đi, ta tên Bá Thiên bang, về sau chắc chắn vang vọng thiên hạ, so cái kia Tô Dịch càng nổi danh!"

Phụ thân tự mình đi, đối nữ nhi hồ ngôn loạn ngữ ngoảnh mặt làm ngơ.

Tiểu nữ hài lại lẩm bẩm nói: "Lại nói, ta Bá Thiên bang cũng có một cái Tô Dịch, về sau như tái kiến, ta phải nhắc nhở hắn một tiếng, tranh thủ thời gian đổi lại tên, một phần vạn bị người nhận lầm, cái kia được nhiều xấu hổ, ta đều thay hắn thấy không đáng."

Một nhà ba người càng lúc càng xa.

Tô Dịch thì cười thu hồi tầm mắt, Cổ Kim Chiếu tiểu nha đầu này, cũng là thật có ý tứ.

. . .

Một ngày sau.

Thương khung như máu, đại địa hoang vu.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, hai tòa hùng hồn Đại Sơn cùng tồn tại, ở giữa cách xa nhau lấy một cái to lớn hẻm núi.

Quỷ dị chính là, cái kia hai ngọn núi lớn chỉ hiển hóa ra một bộ phận, một bộ phận khác thì hoàn toàn bao phủ tại tối tăm mờ mịt sương mù hỗn độn bên trong.

Giữa hai ngọn núi lớn hẻm núi  đồng dạng cũng như thế, bị mịt mờ sương mù hỗn độn nơi bao bọc.

Nơi này chính là Hồng Mông cấm vực "Cửa vào" .

Hai tòa núi, phân biệt tên gọi "Thiên cực" cùng "Địa cực" .

Ở giữa hẻm núi, thì được xưng "Phong Thiên chi môn" .

Làm Phong Thiên chi tranh kéo ra màn che lúc, Phong Thiên chi môn bên trong sương mù hỗn độn liền sẽ tiêu tán, xuất hiện một đầu thời không đường đi.

Chỉ có ngưng tụ ra tín ngưỡng Đồ Đằng cường đại tồn tại, mới có thể đặt chân thời không đường đi, đến Hồng Mông cấm vực nội.

"Thiên địa cực điểm, Phong Thiên chi môn, chỗ này xác thực thật không đơn giản."

Xa xa, Tô Dịch cùng Hắc Cẩu đi tới.

Vẻn vẹn chỉ nhìn ra xa thiên cực cùng địa cực hai ngọn núi lớn liếc mắt, liền để Tô Dịch cảm ứng được một cỗ dày nặng cấm kỵ thần bí thiên uy!

Đó là một loại nguồn gốc từ Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc lực lượng, bao phủ tại hai ngọn núi lớn phía trên, nhường vùng thế giới kia bày biện ra một loại làm người sợ hãi cổ quái khí tức.

Hắc Cẩu nói thật nhanh: "Nghe nói chính là những cái kia tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh Hồng Mông chúa tể, đều không thể khám phá 'Thiên địa lưỡng cực núi' bí mật."

"Mà tại trong truyền thuyết, đều nắm này hai tòa núi coi là 'Mệnh' chữ hai cái miệng, Phong Thiên chi môn ở trong đó, chỉ cần bước vào trong đó, chẳng khác nào chân chính bước lên bị liệt là 'Sinh mệnh chỗ' Hồng Mông cấm vực!"

"Người nào như có thể tìm hiểu sinh mệnh chi bí, người nào liền có thể dòm ra Hồng Mông cấm vực hết thảy bí mật, trở thành này trên trời dưới đất, cổ kim chư thiên có thể xưng vô thượng 'Sinh Mệnh Chi Chủ' !"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt mới hiểu được, "Mệnh" cái chữ này ở giữa, có hai cái "Khẩu" .

Phía bên phải "Khẩu" mở một góc, kéo dài ra một đầu đường dọc, đầu này đường dọc không thể nghi ngờ đại biểu cho vị kia tại trong hạp cốc "Phong Thiên chi môn" .

Tiến vào Phong Thiên chi môn, liền chờ tại tiến vào Hồng Mông cấm vực, cũng chính là Hắc Cẩu nói tới "Sinh mệnh chỗ" .

Như thế nói rõ lí do, nhường Tô Dịch cũng không khỏi cảm thấy mới lạ.

Thiên địa lưỡng cực, Phong Thiên chi môn, thậm chí cả Hồng Mông cấm vực, đều là "Sinh mệnh chi bí" một loại hiển hóa?

Như như thế, thế gian cường giả ngưng tụ chúng sinh tín ngưỡng vì "Đồ Đằng" liền chờ tại có được một thanh đặt chân "Sinh mệnh chỗ" một cái chìa khóa!

Dù sao, chúng sinh tín ngưỡng lực, vốn là sinh mệnh đạo đồ tại chư thiên vạn giới một loại hiển hóa!.