Chương 3622: Sinh mệnh chi đạo dị động?

Chương 3622: Sinh mệnh chi đạo dị động?

Thiên địa lưỡng cực núi sừng sững, Phong Thiên chi môn bị sương mù hỗn độn bao phủ, còn chưa chân chính mở ra.

Mà khu vực phụ cận, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Có đến từ chín đại cấm địa sinh mệnh cấm khu chúa tể, có đến từ thiên hạ ngũ đại thần châu Hỗn Độn Thuỷ Tổ.

Nhân số có tới mấy trăm chi chúng.

Mặc kệ là cấm khu chúa tể, vẫn là Thuỷ Tổ, đều là đặt chân chung cực cảnh nhân vật.

So sánh hội tụ tại Vấn Đạo thành người tu đạo số lượng, trước mắt hội tụ ở chỗ này chung cực cảnh tồn tại, không thể nghi ngờ là chín trâu mất sợi lông.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu đến lúc, đã dẫn phát toàn trường ghé mắt.

Những cái kia Thuỷ Tổ đều thu lại khí diễm, vẻ mặt hoặc kính nể, hoặc kiêng kị, hoặc cau mày, hoặc cúi đầu.

Không phải trường hợp cá biệt.

Những cái kia cấm khu chúa tể đối lập vẫn tính thong dong, bất quá đồng dạng cũng khắc chế rất nhiều, cũng thu liễm rất nhiều.

Giữa sân cái kia nghị luận nói chuyện với nhau âm thanh, cũng dần dần yên tĩnh lại.

Không dám cao giọng ngữ, sợ kinh thiên thượng nhân.

Đại khái liền là loại cảnh tượng này.

Tô Dịch từ không thèm để ý những thứ này.

Hắc Cẩu trong lòng thì mừng thầm, đây con mẹ nó mới gọi chân chính uy phong a!

Tô Dịch tại một cái yên lặng địa phương không người ngừng chân, liền một tay đặt sau lưng, một tay cầm ra bầu rượu, nhìn ra xa xa "Thiên địa lưỡng cực núi" .

Trước đó Hắc Cẩu nói cái kia lời nói, nhường Tô Dịch suy nghĩ ra không giống nhau ý vị, càng cảm giác Hồng Mông cấm vực không tầm thường.

Hắc Cẩu thì ngắm nhìn bốn phía, tại quét nhìn ở đây những cường giả kia.

Tô Dịch có khả năng không thèm để ý những người này, có thể ở trong mắt Hắc Cẩu, làm Phong Thiên chi tranh trình diễn lúc, nó chân chính đối thủ cạnh tranh, liền là ở đây này chút chung cực cảnh tồn tại!

Mà Hắc Cẩu sẽ không quên, Tô Dịch từng nói qua, như chính mình vô pháp tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh, liền muốn cùng mình mỗi người đi một ngả!

Hắc Cẩu tự nhiên không dám không coi là việc to tát.

Nó đồng dạng cũng ở trong lòng suy nghĩ, chân chính có thể uy hiếp được mình gia hỏa, đến tột cùng sẽ là ai, lại có bao nhiêu.

Thời gian một chút trôi qua.

Thương khung như máu, khắp nơi hoang vu, thỉnh thoảng sẽ có tham dự Phong Thiên chi tranh các đại nhân vật chạy đến, trừ cái đó ra, giữa sân bầu không khí một mực yên tĩnh.

Không có tranh chấp, không có bắt chuyện, cho dù là nói chuyện, cũng đều dùng chính là truyền âm.

Mỗi người đều lộ ra cực kỳ khắc chế cùng thu lại.

Tại Phong Thiên chi tranh kéo ra màn che trước đó, người nào cũng không muốn dẫn xuất loạn gì.

Trừ này, cũng là bởi vì có Tô Dịch tại, làm cho mọi người tại đây trong lòng đều giống đè ép cự thạch, không dám không biết điều.

Lặng yên ở giữa, một ngày thời gian trôi qua.

Tô Dịch sớm đã cầm lên ghế mây, uể oải ngồi ở trong đó.

Dáng vẻ thoải mái nhàn nhã.

Mà mắt thấy Tô Dịch từ đầu đến cuối đều không có "Kiếm chuyện" dấu hiệu, cũng làm cho ở đây những đại nhân vật kia đều dễ dàng không ít.

Hắc Cẩu đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không khỏi vui vẻ a.

Ai dám tưởng tượng, bây giờ Tô Dịch thế nào sợ không hề làm gì, cũng có thể làm cho đương thời những cái kia chung cực cảnh lão gia hỏa sợ như sợ cọp?

A

"Đó là?"

"Kỳ quái!"

. . . Giữa sân đột nhiên rối loạn tưng bừng, phá vỡ cái kia nặng trĩu yên tĩnh không khí.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy cái kia ví như huyết sắc bầu trời chỗ sâu, vô thanh vô tức hiện ra một tầng dày nặng Hỗn Độn tầng mây, đen như mực.

Làm cho sắc trời phảng phất lập tức rơi vào hắc ám vĩnh dạ bên trong.

Mà Hỗn Độn tầng mây chỗ sâu, thì lặng yên ở giữa sáng lên từng khỏa Tử Sắc ngôi sao, chợt sáng chợt tắt, như ẩn như hiện.

Một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ khí tức, tùy theo khuếch tán thiên địa, bao phủ khắp nơi.

Giờ khắc này, tất cả mọi người chấn kinh phát hiện, chính mình lại mất đi đối Chu Hư Thiên Đạo cảm ứng!

"Đây là có chuyện gì?"

"Trước kia có thể chưa từng nghe nói, sẽ phát sinh dạng này dị tượng a!"

"Cuối cùng ý vị như thế nào?"

Giữa sân rối loạn, những cái kia cấm khu chúa tể đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vạn cổ đến nay, Phong Thiên chi tranh sớm đã trình diễn nhiều lần, ở đây này chút có chí tại tham dự Phong Thiên chi tranh các đại nhân vật, tự nhiên đối "Phong Thiên chi tranh" có liên quan sự nghi nhưng tại tâm.

Nhưng bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, Phong Thiên chi tranh còn chưa trình diễn lúc, liền phát sinh tình cảnh như vậy không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng!

Hết thảy cảm giác đều bị ngăn cách, lại không cách nào cảm giác được "Thiên Đạo" khí tức, tựa như lập tức bị ném bỏ, nhường ai có thể không sợ hãi?

Thương khung hắc ám, Hỗn Độn như mây, cái kia thần bí cấm kỵ khí tức đè ép khắp nơi, thật giống như cấu xây xong một tòa vô hình lao ngục, đem bọn hắn tất cả mọi người giam ở trong đó.

Cái này lại nhường người nào trong lòng có thể bình tĩnh?

Hắc Cẩu trong lòng cũng không khỏi nghiêm nghị, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch giờ phút này rõ ràng cũng sửng sốt, nhìn chằm chằm cái kia bầu trời phía trên lộ ra cấm kỵ cảnh tượng kinh ngạc không nói.

Nguyên nhân chính là, tình cảnh như vậy cảnh tượng, hắn đã từng thấy qua!

Vân Mộng trạch bầu trời chỗ sâu, liền phân bố dày nặng hắc ám Hỗn Độn tầng mây, có vô số Tử Sắc ngôi sao lấp lánh tại tầng mây chỗ sâu!

Mà tương tự một màn, lại tại Hồng Mông cấm vực lối vào trước xuất hiện, cái này khiến Tô Dịch như thế nào dám động kỳ lạ?

Vân Mộng trạch, là đời thứ nhất mở "Pháp Ngoại Chi Địa" không nhận Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc ảnh hưởng.

Phân bố tại bên trong Vân Mộng Trạch Tử Sắc ngôi sao, kì thực là từ Vân Mộng trạch bản thân Chu Hư quy tắc chỗ diễn hóa, có thể nắm Vân Mộng trạch ngăn cách tại Hồng Mông thiên vực Chu Hư quy tắc bên ngoài.

Vì vậy, Vân Mộng trạch mới có "Pháp Ngoại Chi Địa" lời giải thích.

Hiện tại, tương tự một màn xuất hiện ở đây, lại ý vị như thế nào?

Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng.

Hắn sở cảm ứng đến cảnh tượng, cùng những người khác khác biệt, một ý niệm, đã tâm bơi vạn trượng, gió lốc tại Hỗn Độn trên tầng mây.

Một sát, tựa như chạm đến cấm kỵ.

Tô Dịch thần hồn cùng tâm cảnh cùng nhau rung động, đụng phải một cỗ cấm kỵ lực lượng trấn áp!

Dùng tâm cảnh của hắn cùng thần hồn, lại kém chút gánh không được, sinh ra chưa bao giờ có đau nhức, liền giống bị cối xay hung hăng nghiền ép hạt thóc, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát đi.

Cửu Ngục kiếm theo trong yên lặng thức tỉnh, cùng Tô Dịch cùng một chỗ đối kháng này chờ sức mạnh cấm kỵ.

Dù là như thế, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống cự!

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất kiến thức đến đáng sợ như vậy "Thiên uy" cường đại đến khiến cho hắn đều có một loại lúc nào cũng có thể sẽ diệt vong mãnh liệt cảm giác nguy hiểm.

Bất quá, cũng chính là ở đây đợi thời điểm, Tô Dịch cảm giác bên trong phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Tựa như một ý niệm, nắm toàn bộ thiên hạ thu hết vào mắt.

Hồng Mông thiên vực Đông Thổ, Tây Thổ, nam thổ, bắc thổ, Trung Thổ ngũ đại thần châu chỗ, mênh mông bực nào bao la.

Nhưng hôm nay lại bị Tô Dịch thu hết vào mắt.

Sau đó, hắn liền thấy phân bố tại thiên hạ các nơi chín cái bên trong cấm địa sinh mệnh, phân biệt lao ra một đạo giống như Hỗn Độn tử khí, trực vào mây trời, cùng bao trùm trên vòm trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc dung hợp làm một.

Chín đại cấm địa sinh mệnh cũng tại thời khắc này phát sinh dị tượng?

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, thần hồn đau nhức muốn nứt, nhìn thấy trước mắt cảnh tượng đều bày biện ra một loại sụp đổ mơ hồ dấu hiệu.

Hắn không dám tiếp tục lưỡng lự, quả quyết rút về một thân cảm giác lực lượng.

Cũng là tại thu hồi cảm giác trong chớp mắt ấy, hắn nhạy cảm bắt được, ngoại trừ chín đại cấm địa sinh mệnh bên ngoài, tại "Vân Mộng trạch" nơi ở, lại cũng có một đạo tử khí xông thẳng lên trời!

Này, đến tột cùng ý vị như thế nào?

Ghế mây bên trong, thu hồi cảm giác lực lượng Tô Dịch bỗng dưng ngồi dậy, chắp tay tại lưng, mắt vọng thiên Khung.

Ngày mai thời điểm, Phong Thiên cánh cửa bên trong thời không đường đi mới có thể xuất hiện, Phong Thiên chi tranh mới có thể kéo ra màn che.

Vì sao hôm nay liền giống như dị biến này phát sinh?

Đồng thời, chín đại cấm địa sinh mệnh cùng Vân Mộng trạch cũng đều tùy theo dị động!

Này lộ ra quá bất khả tư nghị.

Như theo bên trong tìm tìm một cái điểm giống nhau, cái kia chính là giờ phút này lộ ra ở trên vòm trời Tử Sắc ngôi sao cùng những cái kia cấm địa sinh mệnh, bên trong Vân Mộng Trạch riêng phần mình lộ ra ra tử khí, đều bày biện ra đồng dạng cấm kỵ khí tức!

Ở trong đó, chắc chắn có một loại nào đó không muốn người biết liên quan.

Tô Dịch đứng ở đó, một mình suy nghĩ, nghĩ đến rất nhiều.

Chín đại cấm địa sinh mệnh, phân biệt đại biểu ngũ hành cùng âm, dương, phong, lôi chín loại nguyên thủy nhất Hỗn Độn bản nguyên.

Ngũ hành xây dựng Hồng Mông thiên vực Thiên Đạo khung xương, Âm Dương, bão táp thì giống Hồng Mông Thiên đạo máu thịt.

Bây giờ, này chín đại cấm địa sinh mệnh cùng nhau dị động, có hay không đại biểu cho, toàn bộ Hồng Mông thiên vực Thiên Đạo, đang tại phát sinh một loại nào đó biến cố?

Như vậy, Vân Mộng trạch dị động, lại đại biểu cho cái gì?

Trước mắt này Hồng Mông cấm vực cửa vào bên ngoài dị động, vừa có như thế nào bí mật?

Tô Dịch suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng ——

Như nắm Hồng Mông Thiên đạo so sánh một người, có thể dẫn một cái "Người" trên thân máu thịt cùng xương cốt dị động, chỉ có một thân sinh cơ cùng linh hồn!

Như vậy, Hồng Mông Thiên đạo sinh cơ cùng linh hồn là cái gì?

Đáp án không cần nói cũng biết ——

Sinh mệnh chi đạo!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch tâm cảnh cũng không khỏi run lên, chẳng lẽ nói lần này Phong Thiên chi tranh bên trong, sinh mệnh chi đạo cực có thể sẽ chân chính hiển hiện?

Nhược Chân như thế, tuyệt đối được xưng tụng là khai thiên tích địa đến nay đầu một lần!

Lúc trước đời thứ nhất liền vững tin, sinh mệnh chi đạo liền giấu ở phong trên sân thượng, vì vậy tại Phong Thiên đài trước vấn đạo nhiều năm, một mực tại tìm kiếm sinh mệnh chi đạo.

Nhưng cuối cùng lại không có thể đã được như nguyện, không thể không lựa chọn xây dựng Cửu Khúc thiên lộ, rời đi Mệnh Hà khởi nguyên.

Định Đạo Giả từng định đạo thiên hạ, tìm kiếm sinh mệnh chi đạo vô số tuế nguyệt, khả thi đến bây giờ  đồng dạng cũng không thể đạp vào sinh mệnh chi đạo.

Có thể nghĩ, Phong Thiên đài bên trên sinh mệnh đạo đồ, là có nhiều khó khăn tìm kiếm.

Mà bây giờ, tình huống giống như biến!

Sinh mệnh chi đạo hư hư thực thực lại ở Phong Thiên chi tranh bên trong xuất hiện!

Nhược Chân như thế, lần này Phong Thiên chi tranh ý nghĩa, cũng là trở nên hoàn toàn khác biệt, đem liên quan đến chân chính "Sinh mệnh chi tranh" !

"Sớm đã đến Phong Thiên đài trước Định Đạo Giả, có lẽ liền là tại chờ đợi ngày này tiến đến đi. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Rất lâu, hắn mới dần dần tỉnh táo lại.

Cái kia Phong Thiên đài trước đó, ngoại trừ Định Đạo Giả bên ngoài, chắc chắn còn có mặt khác một chút kinh khủng tồn tại.

Một khi sinh mệnh chi đạo thật sự có hoành không xuất thế khả năng, tất nhiên sẽ trình diễn xa so với Phong Thiên chi tranh càng kinh khủng đại chiến!

"Nghĩa phụ, chẳng lẽ ngài đã cảm giác được cái gì rồi?"

Hắc Cẩu nhịn không được nói.

Kỳ thật, giờ khắc này ở đây phần lớn cường giả thần tâm, đều sớm đã tại lưu ý tại Tô Dịch trên thân, đang quan sát Tô Dịch động tĩnh cùng phản ứng.

Tự nhiên, bọn hắn cũng chú ý tới Tô Dịch cái kia cử động khác thường cùng vẻ mặt.

Làm Hắc Cẩu hỏi ra tiếng lúc, không biết nhiều ít người vểnh tai.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, chỉ nói nói: "Lần này Phong Thiên chi tranh sẽ rất nguy hiểm, có giấu không lường được một cái đại biến số, dù cho ngươi vô pháp tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Hắc Cẩu lập tức kinh ngạc.

Nên là như thế nào nguy hiểm cùng biến cố, sẽ để cho Tô Dịch cải biến đối yêu cầu của mình?

Lời nói này cũng không che lấp, cũng là ở trong sân dẫn tới rối loạn tưng bừng.

Mọi người tại đây cùng Tô Dịch không giống nhau, cảm giác đã sớm bị che đậy, cũng thôi diễn không xảy ra chuyện gì.

Mà Tô Dịch lời nói này không thể nghi ngờ mặt ngoài, hắn đã nhận ra một chút bọn hắn những người này vô pháp cảm giác "Huyền cơ" !

Cái này khiến ai dám lãnh đạm?

Nguy hiểm?

Biến cố?

Cuối cùng ý vị như thế nào?

Đáng tiếc, Tô Dịch đã không cần phải nhiều lời nữa, một lần nữa ngồi về ghế mây.

Không có người biết rõ chính là, tại Tô Dịch ống tay áo bên trong, một đầu mỹ lệ như mộng huyễn Hồ Điệp đã tòng mệnh trong sách nhẹ nhàng mà ra.

Càng bất khả tư nghị chính là, vô lại trong hồ lô Thanh Nhi lại cũng tại lúc này bừng tỉnh, theo miệng hồ lô chỗ lộ ra thân ảnh hiện ra!.