Chương 3623: Cấm vực dị động

Chương 3623: Cấm vực dị động

Hồng Mông cấm vực.

Một tòa nhà tranh trước.

Kiếm Tiên Tôn Nhương, Tử Nhiêm Khách, lục bào phu nhân, chòm râu dê lão đạo, Cơ Côn đám người đột nhiên cùng nhau giương mắt nhìn về phía bầu trời.

Hồng Mông cấm vực bầu trời căn bản không tồn tại, mà là do một tầng thật dày Hỗn Độn lực lượng chồng chất mà thành.

Nhưng lúc này, tại cái kia Hỗn Độn chỗ sâu, lại lộ ra ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình sáng rỡ lôi đình.

Lôi đình hiện lên màu tím, uốn cong nhưng có khí thế như mãng Long, điện quang bắn nhanh ở giữa, giống như có thể đem chư thiên vạn đạo xé nát.

Một cổ áp lực lòng người cấm kỵ khí tức, tùy theo tại trong thiên địa khoách tán ra.

Tôn Nhương đám người gần như đồng thời hô hấp cứng lại, thân thể trở nên cứng, đối mắt nhìn nhau, đều không do chấn kinh.

Đây là cái gì tình huống?

Ngày mai thời điểm, Phong Thiên chi tranh liền đem kéo ra màn che.

Tôn Nhương mấy người cũng đều sớm đã đang chờ đợi một ngày này tiến đến, có thể chẳng ai ngờ rằng, giờ này khắc này, cái kia Hồng Mông cấm vực bầu trời chỗ sâu, lại sẽ phát sinh dạng này một trận không biết mà thần bí dị biến!

Rất nhanh, cái kia Hỗn Độn chỗ sâu, lít nha lít nhít sấm sét màu tím trở nên càng cuồng bạo, như thiên uy nổi giận.

Toàn bộ bầu trời phía trên, đều bày biện ra một loại rung chuyển, xao động, tựa là hủy diệt cảnh tượng.

Dần dần, tại Tôn Nhương đám người ánh mắt kinh nghi nhìn soi mói, cái kia Hỗn Độn chỗ sâu lôi điện lại nhiễm lên một tầng thần bí sáng chói màu vàng kim, mà khí tức thì càng cấm kỵ.

Chỉ ngửa đầu nhìn xem, dùng Tôn Nhương đám người đạo hạnh, đều thấy đập vào mặt đè nén cảm giác, thể xác tinh thần như đụng phải vô hình áp chế.

"Phong Thiên chi lộ xuất hiện!"

Bỗng dưng, Tôn Nhương mở miệng.

Cái kia giống như Hỗn Độn bên dưới vòm trời, thời không quy tắc cuồn cuộn biến ảo, dần dần xây dựng ra một đầu phiếu miểu thần bí đường đi.

Cái kia một con đường dẫn vắt ngang tại trong thiên địa, quán thông tại hư vô ở giữa, thần bí ví như hư ảo.

Những người khác đều liếc mắt nhận ra, này tất nhiên là "Phong Thiên chi lộ" !

Một đầu theo Hồng Mông cấm vực cửa vào bắt đầu, một mực thông hướng Hồng Mông Đạo sơn trước đó một đầu Đại Đạo!

Nghe nói, "Phong Thiên chi lộ" là từ Hồng Mông cấm vực Hỗn Độn bản nguyên hội tụ mà thành, chỉ có tham dự Phong Thiên chi tranh cường giả mới có thể đặt chân trên đó.

Mà tại Phong Thiên chi lộ bên trên, thì phân tam quan.

Ải thứ nhất: "Vấn Thiên."

Cửa thứ hai: "Sát tâm."

Cửa thứ ba: "Nguyện."

Vấn Thiên một cửa, khảo giác chính là một thân đạo hạnh, hung hiểm vô cùng.

Sát tâm một cửa, khảo giác chính là tâm cảnh, quỷ bí nhất khó lường.

Mà nguyện một cửa, thì khảo giác chính là người tu đạo sở cầu đạo đồ khát vọng, khó khăn nhất suy nghĩ.

Chỉ cần xông qua tam quan, liền có thể nhường một thân Đại Đạo tại Phong Thiên đài bên trên lưu lại ấn ký, bởi vậy mà chấp chưởng một bộ phận Hồng Mông Thiên nói, thành là chân chính Hồng Mông chúa tể!

"Phong Thiên chi lộ như thế nào sớm xuất hiện..."

Cơ Côn kinh ngạc, "Dựa theo thôi diễn Thiên Cơ hiển hóa, ngày mai thời điểm Phong Thiên chi môn mới sẽ mở ra, Phong Thiên chi lộ mới có thể xuất hiện, có thể sao lại đột nhiên trước thời hạn?"

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"Thiên Cơ mặc dù có thể đo, nhưng cũng lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh biến hóa."

Tôn Nhương thuận miệng nói, " các ngươi không cảm thấy, lần này xuất hiện Phong Thiên chi lộ, cùng dĩ vãng hết sức không giống nhau?"

Mọi người khẽ giật mình, nghiêm túc đi cảm ứng.

Chợt đều giật mình phát hiện, cái kia bầu trời trong hỗn độn cuồn cuộn tử kim sắc lôi điện, lại không ngừng rủ xuống, tràn vào cái kia vắt ngang trong hư vô Phong Thiên chi lộ bên trong, trở thành Phong Thiên chi lộ một bộ phận!

Bực này biến hóa, tại dĩ vãng căn bản cũng không từng xuất hiện.

"Điềm tốt a."

Nhìn thấy một màn này, Tôn Nhương lại đôi mắt phát sáng, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, "Có khả năng đoán được, tham dự lần này Phong Thiên chi tranh, có lẽ sẽ đứng trước dĩ vãng chưa từng có hung hiểm, nhưng đồng dạng cũng có thể thu hoạch được đến dĩ vãng chưa bao giờ có chỗ tốt!"

Trong lòng mọi người khẽ động.

Bọn hắn đều là Định Đạo Giả thuộc hạ, đều từng tham dự qua Hỗn Độn lúc mới đầu định đạo cuộc chiến, dùng đạo hạnh của bọn hắn, sớm tại trước đây thật lâu liền có thể tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh.

Nhưng bọn hắn đều không có làm như thế.

Không phải là không muốn, mà là Định Đạo Giả nói cho bọn hắn, thời cơ không đủ, tuỳ tiện tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh, sẽ chỉ phí phạm dạng này một cái đời này chỉ có một cơ hội duy nhất.

Bởi vì một khi tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh, liền lại không có lần thứ hai tham dự Phong Thiên chi tranh cơ hội!

Vì vậy, tại Định Đạo Giả an bài xuống, bọn hắn một mực chờ đợi.

Mà bây giờ, cơ hội tới!

Chỉ nhìn giờ phút này nhìn thấy một trận dị tượng, liền để bọn hắn hết thảy người ý thức được, Định Đạo Giả đại nhân nói không giả.

Vạn cổ đến nay chờ đợi, cũng đáng được!

Oanh

Đột nhiên, bầu trời Hỗn Độn chỗ sâu truyền ra một tiếng vang thật lớn, lại đem cái kia lôi đình khuấy động thanh âm ngăn chặn.

Toàn bộ Hồng Mông cấm vực tựa hồ cũng bị chấn động đến lay động một cái.

Tôn Nhương đôi mắt lặng yên nheo lại.

So ra mà nói, hắn vẫn là tốt, làm đạo này tiếng vang truyền ra lúc, Cơ Côn toàn thân khẽ run rẩy, cả kinh kém chút kêu đi ra.

Những người khác cũng không dễ chịu, khí huyết cuồn cuộn, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Nhưng bọn hắn đều đã không lo được này chút, bởi vì nương theo lấy đạo này tiếng vang truyền ra, cái kia bầu trời chỗ sâu trong hỗn độn, vậy mà xuất hiện chói mắt vô cùng chùm sáng, thật giống như một vầng mặt trời chói chang theo trong hỗn độn rơi xuống, tan biến tại cái kia một đầu Phong Thiên chi lộ lên!

Cái kia một cái chớp mắt, Hồng Mông cấm vực bên trong phân bố toàn bộ sinh linh trước mắt nhói nhói, cũng còn không thấy rõ ràng, cái kia chói mắt vô cùng chùm sáng liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó ——

Bầu trời chỗ sâu Hỗn Độn trong tầng mây, tỏ khắp lấy cấm kỵ khí tức thần bí tử kim sắc lôi đình, đều tùy theo yên tĩnh lại, tan biến ở trong hỗn độn.

Bao phủ tại Hồng Mông cấm vực giữa thiên địa cái kia một cỗ cấm kỵ khí tức, cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

Chỉ có cái kia một đầu Phong Thiên chi lộ quán thông tại hư vô chi

Bên trong, lẳng lặng bất động.

Trước đó phát sinh hết thảy dị tượng cùng biến cố, tựa như không từng xuất hiện.

Có thể Tôn Nhương bọn hắn rõ ràng, trước đó thấy không phải huyễn tượng, mà là thật phát sinh qua!

"Vừa rồi các ngươi có thể thấy rõ ràng một cái kia chùm sáng đến tột cùng là cái gì?"

Tử Nhiêm Khách hỏi.

"Tựa hồ là một đầu vỗ cánh bay lượn hung cầm?" ? ?

Lục Y phu nhân thì thào, ánh mắt bối rối, "Nhưng ta đỉnh không thật, không dám xác định."

Chòm râu dê lão đạo trầm giọng nói; "Hẳn là một kiện bảo vật, chẳng qua là cái kia một kiện bảo vật quá mức sáng chói cùng đáng sợ, căn bản không phải chúng ta có thể cảm giác được."

Nghe đến nơi này, Tôn Nhương không khỏi nhẹ gật đầu, "Đích thật là một kiện vật phẩm, đến mức đến tột cùng là bảo vật, vẫn là sự vật khác, cũng không rõ ràng."

Cơ Côn nhịn không được nói: "Tôn Đại Kiếm Tiên, ngươi có muốn hay không hỏi một chút Định Đạo Giả đại nhân? Đại nhân khẳng định biết!"

Tôn Nhương lườm Cơ Côn liếc mắt, "Không có tiền đồ, một trận biến cố dẫn tới chùm sáng mà thôi, chờ Phong Thiên chi tranh trình diễn, chính mình đi cái kia Phong Thiên chi lộ bên trên nhìn một chút không được sao, hà tất làm phiền Định Đạo Giả đại nhân?"

Cơ Côn ngượng ngùng cười cười, cúi đầu không nói, không dám cãi lại.

"Nếu một cái kia chùm sáng rơi vào Phong Thiên chi lộ, có hay không mang ý nghĩa, chỉ cần tham dự Phong Thiên chi tranh người, đều có cơ hội đi đạt được nó?"

Tử Nhiêm Khách ánh mắt sáng rực, trong giọng nói mang theo một tia khó nén hưng phấn.

"Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này."

Tôn Nhương nói xong, tầm mắt quét qua Phong Thiên chi lộ, nhíu mày, "Kỳ quái, Phong Thiên chi lộ đã xuất hiện, Phong Thiên chi môn vẫn còn chưa mở ra, chẳng lẽ nói còn phải đợi đến ngày mai?"

Mọi người cũng đều phát giác được kỳ quặc, nghi hoặc không thôi.

"Thôi, tạm thời đợi thêm một chút."

Tôn Nhương xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm.

...

Trên vòm trời chỗ sâu phát sinh dị biến trình diễn lúc  đồng dạng kinh động đến phân bố tại Hồng Mông cấm vực các nơi Hồng Mông chúa tể.

Không biết nhiều ít tầm mắt, xa xa nhìn về phía bầu trời, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Lôi đình khuấy động, quang diệu tử kim, càng có một đạo sáng chói chói mắt chùm sáng theo Hỗn Độn chỗ sâu rơi xuống!

Tất cả những thứ này đến tột cùng ý vị như thế nào?

Phía trước một toà động phủ, thợ tỉa hoa đứng ở chính mình trồng một mảnh hoa cỏ ở giữa, kinh ngạc nhìn bầu trời chỗ sâu.

Trong đầu hắn thì tại nghĩ một sự kiện ——

Lần này, Tô đạo hữu hẳn là sẽ tới đi?

Hồng Mông Đạo sơn.

Sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, Hồng Mông Đạo sơn liền bị liệt là toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên tối vi cấm kỵ địa phương.

Không có cái thứ hai!

Từ tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, dùng Hồng Mông Đạo sơn làm trung tâm phụ cận tám vạn dặm cương vực, bị liệt là cấm khu.

Cũng không phải bởi vì này mảnh cấm khu rất nguy hiểm, mà là nơi này chiếm cứ một nhúm nhỏ không người dám trêu chọc lão quái vật!

Những lão quái vật này, bị

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Gọi 'Phong Thiên tôn sư' !

Mỗi một cái đều đại biểu cho Hồng Mông chúa tể bên trong "Chí cường" là Hồng Mông chúa tể bên trong tồn tại cường đại nhất.

Bọn hắn chỗ chiếm cứ chỗ, ai dám tuỳ tiện tới gần?

Mà lúc này, ngay tại này mảnh cấm khu bên trong, lần lượt có "Phong Thiên tôn sư" bị kinh động.

Dưới một cây đại thụ.

Một cái tiên phong đạo cốt nhỏ gầy lão nhân ngồi tại trên một tảng đá, híp mắt, uể oải, tựa như tại phơi nắng, không nói ra được thoải mái.

"Cuối cùng muốn chờ được sao? Vậy liền thử một chút, ai có thể tại lần này Phong Thiên chi tranh bên trong cười đến cuối cùng."

Nhỏ gầy lão nhân móc móc lỗ tai, nhẹ giọng cười một tiếng.

Sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, lão nhân tại Hồng Mông cấm vực liền có một người tất cả đều biết tên hiệu ——

Thiên Công!

Muốn cùng thiên công so độ cao cái kia Thiên Công!

...

Trong một cái rừng trúc.

Dòng suối róc rách, trúc ảnh loang lổ.

Một thân ảnh ngang tàng cường tráng nam tử, đang ra sức vung lên một cây búa, lần lượt chém vào tại một khoả cây trúc lên.

Trong rừng trúc, nguyên bản cùng sở hữu Thanh Trúc 39,000 khỏa.

Đại biểu cho nam tử khôi ngô tâm cảnh bên trong 39,000 cái tạp niệm!

Từ Hỗn Độn ban đầu thời đại đến nay, hắn đã chém đứt hơn 36,000 khỏa Thanh Trúc, chỉ còn lại có ba ngàn khỏa.

Tại nam tử khôi ngô trong mắt, chỉ cần mình chém đứt toàn bộ cây trúc, chẳng khác nào nhổ tâm cảnh bên trong hết thảy tạp niệm cùng phiền não căn, đủ đi thử lấy lại trèo lên Phong Thiên đài, đi tìm kiếm Hồng Mông Đạo sơn chân chính "Đỉnh núi" !

Cùng ngày Khung cái kia một trận dị biến trình diễn lúc, đang ở vung lên rìu nam tử khôi ngô đột nhiên dừng tay, ngửa đầu đứng ở đó, yên lặng không nói.

Cho đến cái kia một trận dị biến tan biến về sau, nam tử khôi ngô đột nhiên vung lên rìu.

Trong rừng trúc Thanh Trúc gần như đồng thời bị chặt đoạn.

Chỉ còn lại có một viên cuối cùng Thanh Trúc cắm rễ tại dòng suối bên bờ.

Nam tử khôi ngô tầm mắt nhìn về phía gốc cây này Thanh Trúc.

Trong đầu, thì nhớ tới trước đây thật lâu, từng có một cái kiếm khách đứng ở đó Thanh Trúc trước đó, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Thanh Trúc mặt ngoài, nói một câu: "Như thế phiền não, không thể từ trừ."

Sau đó liền xoay người mà đi.

Kiếm khách kia luôn luôn là trầm mặc ít nói tính tình, lúc ấy Phá Thiên Hoang nói ra này tám chữ, nhường nam tử khôi ngô đều hết sức kinh ngạc.

Sau đó nam tử khôi ngô mới biết được, kiếm khách nói, là chính mình đối đặt chân Hồng Mông Đạo sơn đỉnh "Chấp niệm" .

Cái kia một khoả Thanh Trúc, liền đại biểu cái này chấp niệm.

Bây giờ, này mảnh rừng trúc cơ hồ bị đều chém đứt, chỉ còn lại có gốc cây này Thanh Trúc.

Hồi Ức kiếm khách năm đó nói, nam tử khôi ngô đột nhiên nhếch miệng cười rộ lên.

"Lần này, đối đãi ta đăng lâm đỉnh núi, chấp niệm từ trừ, phiền não từ tiêu!"

Nam tử khôi ngô tự xưng "Người đốn củi" .

Chém chính là lòng người phiền não, bản tâm chấp niệm..