Chương 3624: Sinh mệnh chi kiếp

Chương 3624: Sinh mệnh chi kiếp

Tại Hồng Mông Đạo sơn phụ cận tám vạn dặm cấm khu bên trong, không chỉ có Thiên Công, người đốn củi hai vị này "Phong Thiên tôn sư" .

Còn có hàng năm ôm một cái lò lửa lớn luyện đan "Dược sư" .

Có say ngủ Nhật Nguyệt ở giữa, cả ngày không còn tỉnh "Tửu đồ" .

Có dùng luyện ngục vì nhà, dùng cùng mình chém giết làm thú vui "Giết ta người" .

Có ăn chư thiên vạn đạo khí tức tới chắc bụng "Thao Thiết Tiên" !

Mỗi một cái, đều là đem tính danh, Đại Đạo đều ẩn với thiên đạo bên trong kinh khủng tồn tại, là Hồng Mông chúa tể bên trong chí cường tồn tại.

Một ngày này, những tồn tại này cũng đều bị kinh động.

Mà ở vào Hồng Mông Đạo sơn chỗ giữa sườn núi, Định Đạo Giả đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt.

Hắn không ngừng thấy được trên bầu trời phát sinh dị biến, cũng nắm Hồng Mông cấm vực bên trong hết thảy người cùng sự thu hết vào mắt.

"Nguyên bản, này tám vạn dặm cấm khu bên trong, có thể được xưng Phong Thiên tôn sư nhân vật, có tới hơn mười người."

Định Đạo Giả đột nhiên mở miệng, "Bất quá, sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, trong đó có năm người bị kiếm khách giết chết. Có hai người thì chết trong tay ta."

"Nhưng hôm nay, nơi này đã chỉ còn lại có cái kia sáu cái lão gia này."

Tại Định Đạo Giả cách đó không xa, bất hệ chu phiêu phù ở cái kia.

Một bộ áo xám, đầu đội mũ rộng vành dẫn độ người nói: "Ngươi có tính không là một vị Phong Thiên tôn sư?"

Định Đạo Giả lắc đầu, "Cái gọi là Phong Thiên tôn sư, đơn giản là tại chung cực cảnh bên trong đặt chân chí cường đỉnh phong vị trí thôi, mà ta cùng bọn hắn không giống nhau."

Nói xong, Định Đạo Giả nhìn dẫn độ người liếc mắt, "Ngươi cũng cùng bọn hắn không giống nhau."

"Nếu là khai chiến, ta cũng không phải những Phong Thiên đó tôn sư đối thủ."

Dẫn độ người nói.

Nàng rõ ràng, Định Đạo Giả trong miệng "Không giống nhau" không phải chỉ thực lực cao thấp.

"Nhưng, bọn hắn giết không chết ngươi."

Định Đạo Giả nói, " tương phản, bọn hắn như nhìn thấy ngươi, chắc chắn cũng sẽ giống như ta, sẽ không động tới ngươi một ngón tay."

Dẫn độ người trầm mặc, không có phản bác.

"Ngươi cũng đã biết, đây là chỗ nào?"

Định Đạo Giả đột nhiên nói.

Dẫn độ người lắc đầu.

Định Đạo Giả tay áo vung lên, chỉ thấy cách đó không xa địa phương, liền giống bị mở ra một tầng vô hình mạng che mặt, lặng yên ở giữa xuất hiện một tòa nhà tranh.

"Này tòa nhà tranh, tên gọi dưỡng tâm, là kiếm khách năm đó ở Phong Thiên đài vấn đạo lúc bế quan chỗ."

Dẫn độ người không khỏi kinh ngạc, dưỡng tâm nhà tranh?

"Nơi đó liền là Lệ Tâm Nhai."

Định Đạo Giả đưa tay chỉ khoảng cách nhà tranh cách đó không xa một vách núi, "Năm đó đặt chân Hồng Mông Đạo sơn, đi cùng kiếm khách đối chiến hạng người, đại đô chết tại cái kia Lệ Tâm Nhai phụ cận."

Dẫn độ người ánh mắt nhìn đi qua.

Toà kia nhà tranh bình thường, thường thường không có gì lạ.

Vách núi kia cũng không có gì có thể lưu ý địa phương.

Cũng đừng quên, nơi này là Hồng Mông Đạo sơn!

Vẻn vẹn trên núi bao trùm cấm kỵ lực lượng, đều đủ để uy hiếp

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Đến Hồng Mông chúa tể tính mệnh!

Mà lúc trước kiếm khách, lại có thể ở đây xây nhà mà ở, có thể nghĩ thực lực hạng gì chi siêu nhiên.

Mà những cái kia có can đảm giết đến tận nơi này, cùng kiếm khách đối chiến hạng người, tự nhiên cũng không phải bình thường Hồng Mông chúa tể có thể so sánh.

"Chuyện xưa như sương khói, hết thảy sớm đã làm không."

Định Đạo Giả nói, " toà kia nhà tranh cùng vách núi mặc dù vẫn còn, có thể lại không có để lại bất luận cái gì cùng kiếm khách có liên quan dấu vết, tự nhiên cũng không người nào biết, trước đây thật lâu, từng có một người như vậy, ở đây hỏi."

Thanh âm bên trong, hiếm thấy mang theo một tia cảm khái.

Dẫn độ người nói: "Ngươi dẫn ta đến đây, chính là muốn trò chuyện này chút?"

Định Đạo Giả khẽ lắc đầu, "Như Tô Dịch có thể sống đến Hồng Mông Đạo sơn, ta lại ở chỗ này cùng hắn làm kết thúc."

Dẫn độ người đôi mắt lặng yên ngưng tụ.

Nửa ngày, dẫn độ người mới nói nói: "Vừa rồi cái kia một trận phát sinh ở bầu trời chỗ sâu biến cố, có hay không đã bị ngươi hiểu rõ?"

Định Đạo Giả ừ một tiếng, không có nói rõ lí do cái gì.

Có thể dẫn độ người nhưng trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Nàng đồng dạng cũng đã nhìn thấu cái kia một trận biến số nguyên do.

Lần này, từ Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại bắt đầu, cho đến bây giờ cũng chưa từng tại Phong Thiên đài bên trên xuất hiện qua "Sinh mệnh đạo đồ" thật muốn hoành không xuất thế!

Mà hết sức rõ ràng, Định Đạo Giả đã làm chu đáo chuẩn bị, trước mắt chỉ chờ một cái mưu đoạt sinh mệnh đạo đồ cơ hội!

...

Hồng Mông cấm vực ngoại.

Thiên địa lưỡng cực núi trước đó.

"Phong Nghê lại chờ một lát, cho ta cùng Thanh Nhi trước trò chuyện chút."

Ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch căn dặn nói.

Thân ảnh che lấp tại Tô Dịch ống tay áo bên trong Phong Nghê gật đầu đáp ứng.

Vô lại hồ lô bên trên, Thanh Nhi đã chủ động mở miệng, "Tô đại nhân, chủ nhân nhà ta đưa tin, nhường Thanh Nhi nói cho ngài ba chuyện."

Nói xong, Thanh Nhi đã ống trúc đảo đậu giống như một vừa nói ra.

Thứ nhất, Hồng Mông cấm vực phát sinh một trận dị biến, nhường lần này Phong Thiên chi tranh trở nên cực kỳ đặc thù hung hiểm, sinh mệnh đạo đồ cực có thể sẽ hoành không xuất thế, căn dặn Tô Dịch nhất định phải lưu tâm.

Thứ hai, Hồng Mông Đạo sơn trước, có nhiều vị Phong Thiên tôn sư vây quanh, nhìn chằm chằm, đều tại ôm cây đợi thỏ.

Thứ ba, Định Đạo Giả tại Hồng Mông Đạo sơn chỗ giữa sườn núi "Dưỡng tâm nhà tranh" trước chờ đợi!

Khi hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Nguyên lai vừa rồi cái kia một trận ảnh hưởng đến toàn bộ Hồng Mông Thiên dưới dị biến trình diễn lúc, tại Hồng Mông cấm vực nội, vậy mà cũng có dị biến trình diễn!

Đến mức những cái kia ôm cây đợi thỏ "Phong Thiên tôn sư" Tô Dịch cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Tại thợ tỉa hoa trong miệng, hắn đã hiểu rõ đến, Hồng Mông cấm vực bên trong cường đại nhất một nhúm nhỏ lão quái vật, được xưng Phong Thiên tôn sư.

Một cái

Cái đều có công tham tạo hóa, thâm bất khả trắc thực lực kinh khủng.

Phía trước lúc đến, Tô Dịch liền sớm có dự cảm sẽ đụng tới những lão gia hỏa này, đương nhiên sẽ không thấy ngoài ý muốn.

Chân chính nhường Tô Dịch lưu ý, ngược lại là Định Đạo Giả!

Cái này người, vậy mà lựa chọn tại dưỡng tâm nhà tranh trước chờ, nơi này chọn có thể thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Hắn đây là nghĩ tại chính mình đời thứ nhất từng vấn đạo địa phương, cùng mình làm một cái hoàn toàn đoạn?

Ngồi một mình ở cái kia suy nghĩ một lát, Tô Dịch lúc này mới chuyển di lực chú ý, cùng Phong Nghê nói chuyện với nhau.

"Tô đại nhân, ngay tại vừa rồi thời điểm, ta cảm ứng được 'Sinh mệnh chi kiếp' khí tức!" . ? ? .

Phong Nghê mở miệng, nói ra một cái Tô Dịch chưa từng nghe qua kiếp số.

Sinh mệnh chi kiếp?

Tên như ý nghĩa liền biết, như thế kiếp số cùng sinh mệnh đạo đồ có quan hệ.

Tô Dịch trong lòng hơi động, ý thức được Phong Nghê sở cảm ứng đến "Sinh mệnh chi kiếp" khí tức, chắc chắn cùng vừa rồi phát sinh cái kia một trận dị biến có quan hệ.

Mà trước đó Thanh Nhi đã nói đến, dẫn độ người liệu định lần này Phong Thiên chi tranh bên trong, sinh mệnh đạo đồ cực có thể sẽ hoành không xuất thế!

"Tô đại nhân, nếu có thể độ một trận sinh mệnh chi kiếp, ta liền có thể chân chính có được sinh mệnh!"

Phong Nghê nói.

Nàng là điệp biến chi kiếp Kiếp Linh.

Mà điệp biến chi kiếp, đến từ niết bàn lực lượng.

Phong Nghê lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch lúc, liền từng nói đến, nàng nghĩ có được sinh mệnh, chân chính cảm thụ một chút thất tình lục dục.

Trước mắt, đối Phong Nghê mà nói, cơ hội như vậy đến rồi!

Theo đạo lý nói, Nhược Phong Nghê là cái người sống sờ sờ, tất nhiên sẽ vì thế vô cùng kích động, lòng sinh khó nén vui sướng.

Có thể nàng không có.

Cuối cùng chẳng qua là Kiếp Linh, không có tình cảm.

"Nhược Chân có bực này cơ hội, ta nhất định vì ngươi tranh thủ."

Tô Dịch nói.

Phong Nghê kích động nói: "Đa tạ Tô đại nhân!"

Tô Dịch ánh mắt có chút vi diệu, Phong Nghê cái kia "Xúc động" vẻ mặt, đơn giản là chính nàng bắt chước được đến, mà không phải chân chính phát hồ tại tâm.

Rất nhanh, Phong Nghê trở về Mệnh Thư, Tô Dịch thì ngồi một mình ở cái kia, lâm vào trầm tư.

Một trận dị biến, đưa tới chín đại cấm địa sinh mệnh, Vân Mộng trạch cùng Hồng Mông cấm vực cùng một chỗ phát sinh biến hóa.

Định Đạo Giả tại Hồng Mông Đạo sơn chờ đợi.

Sinh mệnh đạo đồ tức sẽ xuất hiện.

Phong Nghê cảm ứng được sinh mệnh chi kiếp khí tức.

Tất cả những thứ này đều có quá nhiều có khả năng suy nghĩ địa phương.

Tô Dịch ngồi ở kia, nhìn như chẳng hề làm gì, có thể tại thời khắc này lại suy nghĩ rất rất nhiều.

Hắc Cẩu không có quấy rầy hắn.

Khu vực phụ cận bên trong, những cái kia tham dự Phong Thiên chi tranh mấy trăm vị chung cực cảnh tồn tại, cũng đều không dám cao giọng ngữ.

Bầu không khí nặng trĩu yên tĩnh.

Vượt quá Kiếm Tiên Tôn Nhương đám người dự kiến, Phong Thiên

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Chi tranh cũng không sớm trình diễn.

Cho đến sau một ngày, nương theo lấy một hồi tiếng nổ vang rền, cái kia bao phủ tại thiên địa lưỡng cực trong núi ở giữa trong hạp cốc sương mù hỗn độn đột nhiên giống như là thuỷ triều tán loạn.

Sau đó, tại từng tia ánh mắt nhìn soi mói, cái kia bị coi là "Phong Thiên chi môn" trong hạp cốc, xuất hiện một đầu thời không đường đi!

Này, tự nhiên là thông hướng Hồng Mông cấm vực nội, quán thông tại Phong Thiên đài trước cái kia một đầu "Phong Thiên chi lộ" !

Lập tức, toàn trường sôi trào.

"Cuối cùng bắt đầu!"

Có người lồng ngực chập trùng, cảm xúc sục sôi.

"Lần này, cũng không biết đến tột cùng mấy người có thể tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh..."

Có người tự lẩm bẩm, đầy cõi lòng chờ mong.

Càng có người trước tiên đã bày ra hành động, na di trời cao, hướng cái kia Phong Thiên chi lộ lao đi.

Những người khác thấy này, cũng đều tranh nhau chen lấn vọt tới.

Ghế mây bên trong, một mực trầm tư Tô Dịch tỉnh táo lại.

"Nghĩa phụ, chúng ta cũng nhanh đi đi!"

Hắc Cẩu thúc giục, một bộ vội vã không nhịn nổi dáng vẻ.

Tô Dịch lại không chút hoang mang đứng dậy, thu hồi ghế mây, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Làm cái kia một đầu Phong Thiên chi lộ xuất hiện về sau, thiên địa này bốn phương chỗ, hoàn toàn bị giống như Hỗn Độn sương mù bao phủ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, sớm đã không nhìn thấy lai lịch, tựa như hoàn toàn đặt mình vào tại một mảnh hỗn độn bên trong.

Trọn vẹn nhìn chăm chú nửa ngày, Tô Dịch mới thu hồi tầm mắt, đạo; "Đừng quên ta nói, lần này Phong Thiên chi tranh rất đặc thù, không cần chấp nhất tại tại Phong Thiên đài lưu danh."

Hắc Cẩu nhếch miệng cười nói: "Hiểu rõ!"

"Đi thôi."

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu cùng một chỗ lao đi.

Hắn cùng Hắc Cẩu có được "Tín ngưỡng Đồ Đằng" dễ dàng liền thuận lợi bước vào cái kia một đầu thần bí Phong Thiên chi lộ, hư không tiêu thất không thấy.

Mặt khác người tu đạo đặt chân Phong Thiên chi lộ về sau, thân ảnh tựa như từng cái chùm sáng, bị thời không lực lượng cuốn theo lấy tan biến.

Hắc Cẩu cũng là như thế.

Duy chỉ có Tô Dịch đạp vào Phong Thiên chi lộ lúc, cái kia thời không lực lượng ngược lại giống đụng phải áp chế, vô pháp tới gần Tô Dịch.

Cùng một thời gian, tại Tô Dịch trên thân, do chúng diệu đạo cây một đoạn bản nguyên chi căn luyện chế mà thành mục nát vỏ kiếm, tại một tíc tắc này lặng yên toả ra một cỗ thần bí gợn sóng.

Một sát, Tô Dịch chấn động trong lòng, trong đầu phảng phất thấy một cây đại thụ.

Cái kia một cây đại thụ cắm rễ Hỗn Độn bên trong, cành cây bên trên phảng phất chảy xuôi theo chư thiên vạn đạo dấu vết.

Một cỗ không cách nào hình dung sinh mệnh rung động theo cái kia trên một cây đại thụ khuếch tán, thật giống như thai nghén thế gian hết thảy sinh mệnh ong chúa!

Oanh

Còn không đợi Tô Dịch thấy rõ ràng, trong đầu hình ảnh ầm ầm tiêu tán.

Mà Tô Dịch cả người liền bị một phiến thời không lực lượng cuốn theo lấy, tan biến tại cái kia Phong Thiên chi lộ lên.

Ở trên người hắn, mục nát vỏ kiếm chẳng biết lúc nào đã lại một lần sa vào đến trong yên lặng..