Chương 3625: Thanh Minh phía trên, Vấn Thiên tại trước

Chương 3625: Thanh Minh phía trên, Vấn Thiên tại trước

Hồng Mông cấm vực.

Phong Thiên chi lộ lên.

Một mảnh cuồn cuộn vô ngần Thanh Minh xuất hiện tại Tô Dịch trong tầm mắt.

Hắn lúc này mới chú ý tới, chính mình dừng chân tại một mảnh hỗn độn bên trong, phía trước liền là một mảnh vô ngần Thanh Minh.

Đứng ở đó, giống như đứng ở Thanh Minh phía trên.

Tham dự Phong Thiên chi tranh mấy trăm vị cường giả, đều đứng ở một phương này mênh mông Thanh Minh trước đó.

Hắc Cẩu cũng ở trong đó.

Làm Tô Dịch tầm mắt quét nhìn bốn phía, ngoài ý muốn phát hiện mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Rõ ràng là Kiếm Tiên Tôn Nhương, Cơ Côn, Tử Nhiêm Khách, chòm râu dê lão đạo, Lục Y Mỹ phụ đám người.

Làm Tô Dịch thân ảnh xuất hiện lúc, Tôn Nhương ánh mắt của bọn hắn cũng đều cùng nhau nhìn lại.

Lẫn nhau tầm mắt ở giữa không trung đụng nhau, mơ hồ giống như ma sát ra đại biểu cho lẫm liệt sát cơ tia lửa.

"Tô Dịch, cuối cùng chờ được ngươi!"

Tôn Nhương cười phất phất tay, "Trước đó không lâu biết được ngươi không có mệnh tang Vân Mộng trạch, nhưng để ta sướng đến phát rồ rồi."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi liền như vậy gấp gáp cùng ta phân cao thấp?"

"Không có cách, nóng lòng không đợi được, lòng ngứa ngáy khó nhịn."

Tôn Nhương chỉ chỉ nơi xa cái kia một mảnh mênh mông Thanh Minh, nói: "Chờ đến này mảnh Thanh Minh phần cuối, ngươi ta liền buông tay nhất quyết, như thế nào?"

Tô Dịch tầm mắt trông đi qua, loáng thoáng có thể thấy, tại cái kia mênh mông Thanh Minh phần cuối, đứng thẳng một đạo lớn như núi cao giới bích đường nét.

"Có khả năng."

Tô Dịch gật đầu đáp ứng, trước mắt này một mảnh mênh mông Thanh Minh, liền là Phong Thiên chi lộ ải thứ nhất, Vấn Thiên!

Cái này liên quan khảo giác chính là một thân đạo hạnh, hung hiểm vô cùng.

Làm đến cái kia một mảnh mênh mông Thanh Minh phần cuối, cũng là mang ý nghĩa xông qua Vấn Thiên một cửa.

Tôn Nhương cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Một bên Tử Nhiêm Khách, chòm râu dê lão đạo bọn người chưa từng lên tiếng, chẳng qua là nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang lẫm liệt lãnh ý.

Mọi người tại đây đều chú ý tới một màn này, nhưng không ai dám lên tiếng, vô ý thức đều kéo ra cùng Tô Dịch khoảng cách, e sợ cho bị Tôn Nhương đám người hiểu lầm.

Bọn hắn tự nhiên đều rõ ràng Tôn Nhương đám người lai lịch, cũng không dám đắc tội Tô Dịch, lại không dám đắc tội Tôn Nhương đám người, tự nhiên muốn không đếm xỉa đến, tránh cho nhóm lửa trên thân.

Hắc Cẩu thì trước tiên đi vào Tô Dịch bên cạnh, cờ xí rõ ràng biểu đạt chính mình cùng Tô Dịch là cùng một bọn.

Một người một chó, liền như vậy đứng ở đó.

Đột nhiên, nương theo một hồi kỳ dị tiếng nổ vang rền, mọi người dưới chân Hỗn Độn đột nhiên cuồn cuộn dâng lên.

Sau một khắc, nơi xa cái kia mênh mông Thanh Minh phía trên, hiện ra chư thiên vạn đạo quy tắc khí tức!

Đủ loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo quy tắc, diễn hóa vì khác biệt Đại Đạo tai kiếp, giống mênh mông biển lớn, phủ kín toàn bộ Thanh Minh.

Liếc nhìn lại, tất cả mọi người da đầu một hồi căng lên.

Cái này là vấn đạo quan.

Cái kia chư thiên vạn đạo diễn hóa tai kiếp, đều vô cùng cấm kỵ, đại biểu cho từ Hỗn Độn xây dựng đến nay "Đạo tai" !

Muốn vượt qua, liền phải dẫm lên trời, giết qua cái kia vô tận vạn đạo tai kiếp chỗ, cho đến đến Thanh Minh phần cuối!

"Chư vị, ta có thể được nhắc nhở các ngươi một câu, vượt quan lúc ngàn vạn không thể vận dụng ngoại vật cùng ngoại lực, bằng không chắc chắn phải chết!"

Có người thần sắc ngưng trọng nhắc nhở bên cạnh người.

"Nghĩa phụ, chúng ta cũng tách ra hành động?"

Hắc Cẩu truyền âm hỏi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Tốt nhất đơn độc hành động."

Phía trước lúc đến, hắn liền đã hiểu rõ đến, đang xông "Vấn Thiên quan" lúc, có rất nhiều kiêng kị.

Thứ nhất, một khi vận dụng ngoại vật cùng ngoại lực, ắt gặp Thiên Tru, hữu tử vô sinh.

Thứ hai, như kết bạn mà đi, bị nguy hiểm đem gấp bội phát sinh, ví như tất yếu, tốt nhất đơn độc hành động.

Thứ ba, một khi không chịu được nữa, trước tiên tế ra "Tín ngưỡng Đồ Đằng" có thể tự dùng quay về Phong Thiên chi lộ điểm xuất phát.

Có thể kể từ đó, cũng chẳng khác nào mất đi "Phong Thiên chi tranh" tư cách.

Đi

Rất nhiều người đã lần lượt bày ra hành động, phóng tới xa xa Thanh Minh chỗ.

Oanh

Chư thiên vạn đạo tai kiếp lực đo một cái con trở nên cuồng bạo, bừa bãi tàn phá Thanh Minh phía trên, so người tu đạo độ kiếp đều còn đáng sợ hơn.

Đơn giản giống xông vào Hỗn Độn kiếp khó khăn khởi nguyên bên trong!

Vẻn vẹn mới vừa bắt đầu mà thôi, liền có người không chịu được nữa, bị một đạo sáng rỡ màu bạc hồ quang điện bổ trúng, thân thể sụp đổ, thần hồn nổ tung, tính mệnh bản nguyên kém chút tiêu vong.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là tế ra Liễu Tín ngưỡng Đồ Đằng lực lượng, mới hiểm lại càng hiểm nhặt về một cái mạng, bị một cỗ quy tắc lực lượng cuốn theo lấy, xuất hiện tại điểm xuất phát.

Một màn này, nhường không biết nhiều ít người vô cùng lo sợ.

Nhưng, càng nhiều người vẫn là nghĩa vô phản cố triển khai hành động.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu cũng phân biệt hành động.

Oanh

Làm một bước đi trên cái kia mênh mông Thanh Minh bên trên, lập tức liền có một mảnh chói mắt màu vàng kim tai kiếp lực lượng giống như là thuỷ triều đập vào mặt.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, thẳng cất bước tiến lên, cái kia kim sắc tai kiếp đập tại hắn trước người lúc, liền ầm ầm nổ tung, tán loạn vô tung.

Tô Dịch vẫn mang theo bầu rượu, nhanh chân hành tẩu Thanh Minh phía trên.

Các loại tai kiếp lực lượng diễn hóa vì lôi đình, Thần Sơn, gió lốc, liệt hỏa điên cuồng cuốn tới.

Có thể mỗi khi muốn tới gần Tô Dịch, đều giống như là thuỷ triều tán loạn, không những vô pháp làm bị thương Tô Dịch, cũng không từng có thể chân chính ảnh hưởng Tô Dịch một chút.

Một đường bước đi, ví như đi bộ nhàn nhã.

Nhưng tại địa phương khác bên trên, những cái kia đồng dạng đang ở vượt quan người tu đạo, thì hoàn toàn không giống.

Có thi triển ra tất cả vốn liếng, thận trọng từng bước, dù là như thế, vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh.

Có thì sát phạt quả đoán, một đường vọt tới trước, thô không để ý sinh tử, thể hiện ra ngoài ta còn ai đại khí phách.

Có thì tại vượt quan không bao lâu, liền gặp đả kích trí mạng, bị đào thải bị loại.

Không phải trường hợp cá biệt.

Tại lúc mới bắt đầu nhất, rất nhiều người cũng đều có thể giống như Tô Dịch, thoải mái mà ứng đối trên đường đi Đại Đạo tai kiếp.

Có thể theo không ngừng tiến lên, Đại Đạo tai kiếp lực lượng cũng theo đó trở nên khủng bố, làm cho rất nhiều người tiếp nhận áp lực cùng uy hiếp cũng dần dần tăng lên.

"Không thích hợp! Lần này Vấn Thiên quan sao sẽ lợi hại như vậy, cùng trong truyền thuyết rõ ràng không giống nhau!"

Có người kêu to, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Đạo huynh cũng đã nhận ra?"

Rất nhiều người trong lòng trầm trọng, bọn hắn cũng đều phát giác được, lần này đang xông Vấn Thiên quan lúc, cùng bọn hắn hiểu rõ bên trong hoàn toàn không giống, một đường chỗ tao ngộ Đại Đạo tai kiếp quá mức quỷ dị cùng đáng sợ.

Mới vừa bắt đầu thời gian qua một lát, liền có hơn mười vị Thuỷ Tổ thê thảm trọng kích, bị đào thải bị loại.

Này trước kia Phong Thiên chi tranh bên trong, căn bản không từng xuất hiện!

"Lần này Phong Thiên chi tranh, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng khác biệt, xuất hiện một chút đặc thù dị biến, chư vị vẫn là lưu tâm một chút cho thỏa đáng."

Tôn Nhương đột nhiên mở miệng.

Hắn lúc này đi ở phía trước, dáng vẻ nhàn nhã dễ dàng.

Mắt thấy Tôn Nhương đều nói như vậy, làm cho trong lòng mọi người đều là chìm xuống.

Nhưng không có người từ bỏ, vẫn tại kiên trì.

Oanh

Tại Tô Dịch phía trước, một cái Thuỷ Tổ đột nhiên bị một mảnh kiếp quang quét trúng, cả người hướng Tô Dịch đảo bay tới.

Vị này Thuỷ Tổ mặt mũi tràn đầy không cam lòng, làm thấy Tô Dịch lúc, trực tiếp liền đưa tay hướng Tô Dịch chộp tới, nghiễm nhiên nắm Tô Dịch coi là cây cỏ cứu mạng.

Tô Dịch hơi nhíu mày, phất ống tay áo một cái.

Đánh vào vị kia Thuỷ Tổ trên người kiếp quang lập tức tiêu tán.

Mà Tô Dịch đưa tay ở giữa, đã nắm thế thì bay tới Thuỷ Tổ vững vàng nâng.

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Vị kia Thuỷ Tổ mừng như điên, cảm kích gửi tới lời cảm ơn.

Tô Dịch nói: "Ngươi cũng đã biết, vừa rồi nếu ta ngăn không được trên người ngươi kiếp quang, hậu quả sẽ như thế nào?"

Vị kia Thuỷ Tổ vẻ mặt đột biến, khuôn mặt cứng đờ nói: "Dùng Tô đạo hữu thực lực, há có thể sẽ ngăn không được?"

Tô Dịch nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, ngươi xem ta vì cây cỏ cứu mạng, lại làm cho ta phải thừa nhận tăng gấp bội uy hiếp?"

Vị kia Thuỷ Tổ vẻ mặt đều đã không được tự nhiên, nói: "Tô đạo hữu hạng gì lợi hại tồn tại, chắc hẳn... Sẽ không để ý này chút a?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Ta có thể giúp người, nhưng lại sẽ không giúp một cái muốn kéo ta xuống nước người."

Hắn đưa tay vung lên, vị này Đạo Tổ thân ảnh liền không bị khống chế bay lên, rơi xuống nơi xa.

Oanh

Một mảnh kiếp quang bay tung tóe, bổ vào cái kia Thuỷ Tổ trên thân, đem đạo thân thể chém nát, không thể không tế ra tín ngưỡng Đồ Đằng, mới nhặt về một mạng.

Tại bị đào thải một khắc này, người này thần hồn mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn xem Tô Dịch, tựa hồ không rõ, Tô Dịch vì sao muốn đối với hắn như vậy.

Một màn này, cũng bị không ít người thấy, đều trong lòng run lên.

Có thể không thể không nói, vị kia Thuỷ Tổ làm đích thật không tử tế, chính mình không chịu được nữa, đơn giản bị đào thải bị loại, lại liều lĩnh đi nắm Tô Dịch coi là cây cỏ cứu mạng, quả thực quá mức.

Này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Theo thời gian chuyển dời, trên đường đi lần lượt có người bị đào thải bị loại.

Tô Dịch thậm chí chú ý tới, có mấy cái cấm khu chúa tể lại không thể chống đỡ, sớm bị loại.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi cảm khái, một cái Vấn Thiên quan thôi, liền làm khó nhiều như vậy đứng ngạo nghễ thế gian Thuỷ Tổ, để cho người ta cũng không dám tưởng tượng, cuối cùng có thể xông qua này Phong Thiên chi lộ, tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh sẽ có mấy người.

Ừm

Tô Dịch lông mày không dễ phát hiện mà nhíu một thoáng.

Đã thấy nơi xa địa phương, Hắc Cẩu đang toàn lực chống cự trên đường gặp Đại Đạo tai kiếp.

Mà tại Hắc Cẩu phụ cận, Tử Nhiêm Khách cùng Cơ Côn, cơ hồ là một trái một phải, ra bây giờ cách Hắc Cẩu cách đó không xa vị trí.

Liếc nhìn lại, ba cái gần như tại một đường thẳng bên trên song song.

Cũng là tại Tô Dịch trông đi qua cái kia một cái chớp mắt ——

Tử Nhiêm Khách cùng Cơ Côn đột nhiên động, phân biệt theo hai bên trái phải vị trí, đối đi ở chính giữa Hắc Cẩu tiến hành giáp công!

Mà Hắc Cẩu đang toàn lực ngăn cản Đại Đạo tai kiếp, thế nào sẽ nghĩ tới sẽ phát sinh dạng này một trận đột nhiên đến ám sát?

Oanh

Thần huy bừa bãi tàn phá, đạo quang nổ vang.

Hắc Cẩu thân ảnh một cái lảo đảo, bị giết đến đảo lui ra ngoài, da lông nhuốm máu, thân thể xuất hiện rất nhiều đẫm máu vết rách, tại chỗ bị trọng thương!

"Chơi con mẹ ngươi! Giở trò?"

Hắc Cẩu gầm thét.

Tử Nhiêm Khách cùng Cơ Côn căn bản không để ý tới, một kích thành công, cả hai không ngừng nghỉ chút nào, trực tiếp ra tay độc ác!

Tô Dịch một cái cất bước, liền muốn giết đi qua.

Có thể này một cái chớp mắt, tại hắn thân ảnh phương vị khác nhau bên trên, hơn mười cái đang ở vượt quan cấm khu chúa tể đột nhiên cùng nhau quay người, một mạch hướng Tô Dịch đánh tới!

Này chút cấm khu chúa tể đúng là trực tiếp từ bỏ vượt quan, cái gì cũng không để ý!

Càng xa xôi, Lục Y Mỹ phụ cùng chòm râu dê lão đạo đối mắt nhìn nhau, bên môi hiển hiện một vệt ý cười.

Hết thảy đều tại bọn hắn mưu tính bên trong.

Đã định trước không ai nghĩ đến, tại Phong Thiên chi lộ ải thứ nhất, bọn hắn liền sẽ an bài một trận nhằm vào Tô Dịch sát cục.

Cũng chính là bởi vì không ai sẽ nghĩ tới, dạng này sát cục mới thường thường có thể thành công!

Đến mức đối phó Hắc Cẩu, đơn giản chỉ là vì hấp dẫn Tô Dịch lực chú ý thôi.

Dù cho Tô Dịch không có bị giết chết, bị đào thải bị loại, nhưng cuối cùng cũng sẽ trở lại Phong Thiên chi lộ điểm xuất phát.

Mất đi Phong Thiên chi tranh tư cách không nói, phân bố tại Hồng Mông cấm vực bên trong những lão gia hỏa kia, cũng sẽ không bỏ qua Tô Dịch!.