Chương 3626: Hung ác lên Tô Dịch

Chương 3626: Hung ác lên Tô Dịch

Một trận sát cục, đột ngột ngay tại này Vấn Thiên quan "Thanh Minh phía trên" trình diễn.

Nhưng phàm chú ý tới một màn này, không không lấy làm kinh hãi.

Căn bản không cần nghĩ, trận này sát cục cũng không phải là tạm thời trù bị, mà là mưu đồ đã lâu!

Cái kia hơn mười vị cấm khu chúa tể cộng lại, có lẽ cũng không phải Tô Dịch đối thủ.

Cũng đừng quên, nơi này là Phong Thiên chi lộ bên trên "Vấn Thiên quan" .

Này Thanh Minh phía trên càng là khắp nơi phân bố chư thiên vạn đạo tai kiếp lực lượng!

Lại không đàm mặt khác  dựa theo Vấn Thiên quan quy tắc, như kết bạn mà đi, bị nguy hiểm đem gấp bội phát sinh!

Làm hơn mười vị cấm khu chúa tể cùng một chỗ thẳng hướng Tô Dịch, chỉ cần cùng Tô Dịch cùng chỗ tại một khu vực, liền có thể nhường Tô Dịch thừa nhận uy hiếp biến lớn không biết gấp bao nhiêu lần!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lại ứng đối ra sao?

Đến mức những cái kia cấm khu chúa tể, rõ ràng đã căn vốn không có ý định vượt quan, dù cho bị đào thải bị loại, lại như thế nào?

Quả thật, Tô Dịch cũng có thể lựa chọn bị loại, có thể kể từ đó, chẳng khác nào mất đi "Phong Thiên chi tranh" tư cách!

Dạng này đại giới, Tô Dịch chính mình có thể hay không chịu được?

Này, mới là trận này sát cục tàn nhẫn nhất địa phương!

Tôn Nhương đi ở phía trước.

Làm trận này sát cục phát sinh lúc, hắn không cần quay đầu, đã phát giác được, vẻ mặt đều âm trầm rất nhiều.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, này chút đồng bạn nguyên lai sớm đã bố trí dạng này một trận nhằm vào Tô Dịch sát cục, trong lòng cực không thoải mái.

Có thể không quen nhìn về không quen nhìn, Tôn Nhương lại cũng không tiện nói gì.

Xét đến cùng, bọn hắn là Định Đạo Giả thủ hạ, đều là tại vì Định Đạo Giả làm việc!

Hắc Cẩu tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Tô Dịch tự thân cũng lâm vào hơn mười vị cấm khu chúa tể vây công phía dưới.

Theo Tôn Nhương, trận này sát cục đã định trước chỉ có hai kết quả.

Hoặc là Hắc Cẩu bị đào thải.

Hoặc là Tô Dịch cùng Hắc Cẩu cùng một chỗ bị đào thải!

Vô luận loại nào, đều sẽ hãm Tô Dịch cùng Hắc Cẩu tại xấu nhất tình cảnh bên trong.

Dù sao, mất đi Phong Thiên chi tranh tư cách, cũng làm mất đi tại Phong Thiên chi tranh bên trong có thể lấy được hết thảy tạo hóa!

Dạng này đại giới, Tô Dịch có hay không chịu đựng nổi?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tôn Nhương đôi mắt bỗng dưng trợn to, thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Liền tại cái kia hơn mười vị cấm khu chúa tể theo phương vị khác nhau thẳng hướng Tô Dịch cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng động.

Một bước bước ra ——

Oanh

Phụ cận ba ngàn trượng chỗ rung động, thời không bị giam cầm.

Hơn mười vị cấm khu chúa tể thân ảnh, cùng nhau duy trì xung phong tư thái, đình trệ tại cái kia, không nhúc nhích.

Cùng lúc đó, Tô Dịch sớm đã vung tay áo trảm ra nhất kiếm.

Phía trước tại chỗ rất xa khu vực, Tử Nhiêm Khách cùng Cơ Côn biến sắc, cơ hồ trước tiên hướng nơi xa né tránh.

Một đạo kiếm khí gào thét mà tới, thật giống như không gì không phá, không ngừng cứu được lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục Hắc Cẩu, dưới một kiếm này, Hắc Cẩu phía trước phân bố Đại Đạo tai kiếp lực lượng, đều bị càn quét một mảng lớn!

Cái kia kinh khủng kiếm uy, dẫn tới không biết nhiều ít xôn xao tiếng.

Lục Y Mỹ phụ cùng chòm râu dê lão đạo sửng sốt.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, bọn hắn mưu kế tỉ mỉ một trận sát cục, lại sẽ bị Tô Dịch dễ dàng như vậy phá mất.

Không ngừng Hắc Cẩu được cứu, Tô Dịch tự thân cũng lông tóc không tổn hao gì!

"Lợi hại!"

Tôn Nhương đôi mắt phát sáng.

Tô Dịch phản kích, nhìn như hời hợt, dễ dàng.

Kì thực là vận dụng vượt quá tưởng tượng niễn áp chi lực, mới có thể giữa sát na này nghịch chuyển thế cục!

Dù sao, ai dám tưởng tượng, Tô Dịch có thể tại một bước ở giữa, giam cầm hơn mười vị cấm khu chúa tể?

Ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch một kiếm kia ở giữa, có thể nắm Tử Nhiêm Khách cùng Cơ Côn cùng nhau kinh sợ thối lui?

"Nhanh tế ra tín ngưỡng Đồ Đằng lui! Nhanh ——!"

Bỗng dưng, Lục Y Mỹ phụ nghiêm nghị mở miệng, nhắc nhở cái kia hơn mười vị cấm khu chúa tể.

Bởi vì nàng chú ý tới, tại những cái kia cấm khu chúa tể bị giam cầm về sau, mỗi người bọn họ khu vực phụ cận, hiện ra đủ loại kinh khủng Đại Đạo tai kiếp.

Đã không kịp ngăn cản.

Nếu không tế ra tín ngưỡng Đồ Đằng, hậu quả khó mà lường được!

Có thể vượt quá Lục Y Mỹ phụ dự kiến, những cái kia cấm khu chúa tể đứng tại cái kia, lại không nhúc nhích.

Chỉ có sắc mặt, viết đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng!

Bởi vì, Tô Dịch một bước kia ở giữa lực lượng, không chỉ là đem bọn hắn giam cầm tại tại chỗ, càng nắm trên người bọn họ đạo hạnh triệt để phong ấn.

Đừng nói tế ra tín ngưỡng Đồ Đằng, giờ phút này liền là động một ngón tay đều làm không được!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia đủ loại kinh khủng Đại Đạo tai kiếp tuôn ra, hướng bọn họ cuốn tới.

Oanh

Tai kiếp lực lượng như như cơn lốc gào thét mà qua.

Hơn mười vị cấm khu chúa tể thân ảnh, đều tiêu tán tại trận này như cơn lốc Đại Đạo tai kiếp bên trong.

Đều hình thần câu diệt, tính mệnh tiêu vong!

Đang ở vượt quan những cường giả khác cả kinh tê cả da đầu, lưng toả ra hàn khí.

Nói chung, bởi vì có được tín ngưỡng Đồ Đằng, tại Phong Thiên chi lộ vượt quan lúc, dù cho gặp nạn cũng cơ hồ sẽ không xuất hiện tử vong sự tình.

Cuối cùng đơn giản là bị đào thải bị loại.

Có thể hiện tại, cái kia hơn mười vị cấm khu chúa tể nhưng đã chết!

Bị giam cầm ở cái kia, giống thụ hình tù phạm, không có bất kỳ cái gì giãy dụa, liền tất cả đều chết.

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Lục Y Mỹ phụ cùng chòm râu dê lão đạo đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tô Dịch cái kia bước ra một bước ở giữa, lại nhường những cái kia cấm khu chúa tể đều không thể động đậy một chút!

Này nên có thực lực cỡ nào, mới có thể làm đến bước này?

"Cẩn thận!"

Bỗng dưng, chòm râu dê lão đạo quát to một tiếng.

Đã thấy Tô Dịch cất bước trời cao, đã đột ngột xuất hiện tại Lục Y Mỹ phụ trước mặt.

Đang nhắc nhở đồng thời, chòm râu dê lão đạo đột nhiên tế ra một bức chảy xuôi theo cấm kỵ sáng bóng tứ tượng đạo đồ, hướng Tô Dịch trấn đi.

Lục Y Mỹ phụ phản ứng cũng cực nhanh, hai tay trùng điệp, trước người đột nhiên hiển hiện một tòa núi thây biển máu luyện ngục, Huyết Sát khí tức thao thiên!

Làm Định Đạo Giả thuộc hạ, hai người này sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu đời liền có lưu danh tại Phong Thiên đài nội tình, chiến lực quá lớn, cũng xa không phải lần này vượt quan những cái kia cấm khu chúa tể có thể so sánh.

Dù cho đổi lại Hồng Mông chúa tể, cả hai đều sẽ không kiêng kị cái gì.

Làm cả hai đồng loạt ra tay lúc, có thể nghĩ loại kia chiến lực kinh khủng bực nào!

Có thể Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn, một chưởng vỗ ra.

Ầm

Lục Y Mỹ phụ trước người huyết tinh luyện ngục như giấy mỏng chia năm xẻ bảy.

Nàng cả người giống một đạo bọt nước, bị một chưởng này đập nát!

Cái kia sụp đổ thân thể, thần hồn, tính mệnh bản nguyên đều dưới một chưởng này hóa thành Kiếp Tẫn tiêu tán!

Dạng này một vị cường đại tồn tại, cho nên ngay cả một chưởng đều không có thể ngăn ở, thậm chí không kịp tế ra tín ngưỡng Đồ Đằng, liền mệnh tang tại chỗ!

Lập tức, không biết nhiều ít người kinh hãi.

Cùng một thời gian, chòm râu dê lão đạo tế ra "Tứ tượng đạo đồ" đã hung hăng trấn áp tại Tô Dịch trên thân.

Oanh

Tứ tượng đạo đồ sụp đổ.

Tô Dịch thì lông tóc không tổn hao gì.

Chòm râu dê lão đạo kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Tô Dịch căn bản chưa từng chống cự, lại mạnh mẽ thừa nhận rồi chính mình nhất kích mà chưa từng bị thương?

Hào quang bay tung tóe bên trong, Tô Dịch xoay người, nhìn về phía chòm râu dê lão đạo.

Trong chớp mắt ấy, chòm râu dê lão đạo lòng sinh khó tả sợ hãi, quả quyết tế ra tín ngưỡng Đồ Đằng, muốn chủ động bị loại!

Có Lục Y Mỹ phụ vết xe đổ, vì bảo mệnh, hắn cũng chỉ có thể làm như thế.

Oanh

Tín ngưỡng Đồ Đằng cuồn cuộn, một cỗ vô hình quy tắc lực lượng xuất hiện, nắm chòm râu dê lão đạo thân ảnh bao trùm trong đó.

Hắn tâm lập tức như trút được gánh nặng, rõ ràng cuối cùng không cần lại lo lắng chết, tiếc nuối duy nhất, có lẽ liền là như vậy mất đi Phong Thiên chi tranh tư cách.

Hả

Sau một khắc, chòm râu dê lão đạo con ngươi liền đột nhiên trừng tròn xoe.

Đã thấy Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, đâm xuyên qua cái kia một đạo đem cả người hắn bao trùm quy tắc lực lượng, bắt lại cổ của hắn!

"Ngươi... Ngươi..."

Chòm râu dê lão đạo cả người đều bối rối.

Dùng tín ngưỡng Đồ Đằng triệu hoán quy tắc lực lượng, đại biểu cho Phong Thiên chi lộ quy tắc bản nguyên, chỉ cần thi triển đi ra, liền sẽ bị trước tiên na di đến Phong Thiên chi lộ điểm xuất phát vị trí.

Vạn cổ đến nay, còn chưa bao giờ người nào, có thể đánh vỡ này loại quy tắc!

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại làm được!

Đừng nói chòm râu dê lão đạo, mặt khác thấy cảnh này người cũng đều mắt trợn tròn.

Tế ra tín ngưỡng Đồ Đằng đào mệnh đều không được?

Ầm

Sau một khắc, chòm râu dê lão đạo tại Tô Dịch trong tay sụp đổ, cùng Lục Y Mỹ phụ một dạng, hình thần câu diệt, tính mệnh tiêu vong.

Tất cả những thứ này, cơ hồ đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cũng quá mức rung động lòng người.

Có thể Tô Dịch nhưng không có đến đây dừng tay.

Theo hắn một cái cất bước, liền đã đi tới tại chỗ rất xa Tử Nhiêm Khách nơi ở.

Hắn cùng Tử Nhiêm Khách ở giữa khoảng cách, ít nhất có ba vạn trượng!

Có thể một bước này ở giữa, ven đường phân bố Đại Đạo tai kiếp lực lượng, lại đều thùng rỗng kêu to, chưa từng ngăn cản Tô Dịch một chút!

Tử Nhiêm Khách phản ứng cực nhanh, thân ảnh nhanh lùi lại đồng thời, liều mạng thi triển ra áp đáy hòm đòn sát thủ.

Oanh

Một tòa sáng chói hừng hực ngọn núi lớn màu vàng óng, hoành không mà ra!

Gần như đồng thời, Tử Nhiêm Khách tế ra tín ngưỡng Đồ Đằng, dự định rút lui.

Có thể nói, này hàng loạt động tác, hoàn toàn một mạch mà thành, đổi lại những người khác, mơ tưởng giữ Tử Nhiêm Khách lại.

Có thể Tô Dịch cách làm rất đơn giản, thậm chí nói là thô bạo.

Trực tiếp một quyền liền đập tới.

Quyền kình kia ví như vô kiên bất tồi như kiếm phong, đục xuyên ngọn núi lớn màu vàng óng, phá vỡ tín ngưỡng Đồ Đằng, nghiền nát tầng kia bao trùm tại Tử Nhiêm Khách trên người quy tắc lực lượng!

Sau đó, Tử Nhiêm Khách cả người sụp đổ.

Bị một quyền oanh sát!

Cho người cảm giác, tựa như Thiên Thần vung lên cự chùy, đập vỡ một cái lưu ly, quá mức dễ dàng.

Cũng quá mức bá đạo.

A

Nơi xa vang lên Cơ Côn hoảng sợ thét lên, lại là hoàn toàn bị hù dọa.

Bất quá, làm Tô Dịch xoay người lúc, chỉ thấy Cơ Côn thân ảnh, bị một đạo vô hình quy tắc lực lượng bao phủ tan biến tại tại chỗ.

Về tới Phong Thiên chi lộ điểm xuất phát.

Có thể Cơ Côn cái kia hoảng sợ thét lên, vẫn đang vang vọng lấy.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

Tại đây chút Định Đạo Giả trong thuộc hạ, hắn nhất không để trong mắt, chính là cái này không có tác dụng lớn Cơ Côn.

Đến tận đây, tại đây Thanh Minh phía trên Vấn Thiên quan bên trong, Định Đạo Giả thuộc hạ chỉ còn lại có Tôn Nhương một người.

Lục Y Mỹ phụ, chòm râu dê lão đạo, Tử Nhiêm Khách ba người đều chết.

Cơ Côn bị dọa đến chủ động bị loại.

Cái kia hơn mười vị cấm khu chúa tể cũng đã một mệnh ô hô.

Trước sau vẻn vẹn chỉ mấy cái chớp mắt thời gian mà thôi.

Những cái kia đang ở vượt quan đám người, tất cả đều nỗi lòng cuồn cuộn, rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Sớm tại Vấn Đạo thành lúc, bọn hắn liền kiến thức qua Tô Dịch khủng bố.

Nhưng lại không ai có thể nghĩ đến, tại đây Phong Thiên chi lộ bên trên, Tô Dịch chỗ cho thấy thủ đoạn, lại xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn!

Liền Hắc Cẩu đều ngơ ngẩn, hít vào khí lạnh không thôi.

Nghĩa phụ chân chính hung ác lên, lại có thể hung hoành đến tình trạng như thế?

Nơi xa, đi ở phía trước Tôn Nhương tại lúc này cũng trầm mặc..