Chương 3627: Diêm Phù chúng sinh, mặt trời hình một mình

Chương 3627: Diêm Phù chúng sinh, mặt trời hình một mình

Thanh Minh phía trên.

Chư thiên vạn đạo diễn hóa tai kiếp lực lượng cuồn cuộn bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch cùng Hắc Cẩu cùng một chỗ hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi gặp Đại Đạo tai kiếp lực lượng quả nhiên gấp bội tăng lên, hung hiểm cực điểm.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, căn bản không cần động thủ, đã đều tán loạn tan biến.

Hắc Cẩu cực kỳ cao hứng.

Nó bị thương thảm trọng, vốn cho rằng nhất định làm mất đi Phong Thiên chi tranh tư cách, không ngờ rằng, lại đổi lấy Tô Dịch bảo hộ, trên đường đi lại không nhất định lo lắng hãi hùng, hoàn toàn có khả năng nằm xông qua Vấn Thiên quan!

Tô Dịch thì không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn hôm nay, sớm đã đối diệt sát Định Đạo Giả thuộc hạ không có hứng thú.

Trước đó như Tử Nhiêm Khách đám người không trêu chọc hắn, hắn cũng lười đi làm cái gì.

Nhưng mà bọn gia hỏa này không thức thời, Tô Dịch đương nhiên sẽ không lại lưu tình.

"Này Vấn Thiên một cửa, khảo nghiệm là người tu đạo một thân đạo hạnh, đáng tiếc, giống như đối ta không có tác dụng gì."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Nguyên bản hắn còn có chút chờ mong, nghĩ thử một lần này Vấn Thiên quan có thể hay không mang cho mình một chút ma luyện cùng cảm ngộ.

Có thể hiện tại, Tô Dịch ý thức được mình cả nghĩ quá rồi.

Dùng Vấn Thiên quan những Đại Đạo đó tai kiếp lực lượng, có lẽ có thể uy hiếp được thế gian bất luận cái gì Thuỷ Tổ, có thể ở trước mặt hắn, cuối cùng có chút không đáng chú ý.

Ý thức được điểm này, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, tự mình tiến lên.

Dần dần, tại hắn phía trước chỉ còn lại có một người ——

Tôn Nhương.

Mặt khác tham dự Phong Thiên chi tranh cường giả, đều đã bị xa xa rơi tại phía sau.

Một lát sau.

Này Thanh Minh nơi cuối cùng, xuất hiện một đạo nguy nga to lớn giới bích.

Liền như là một ngọn núi lớn, đứng sừng sững ở Thanh Minh phía trên, thông hướng chỗ càng cao hơn Hỗn Độn bên trong.

Cái kia giới bích cuồn cuộn lấy tối tăm thần bí quy tắc lực lượng, có cuồn cuộn Hỗn Độn hồng lưu từ bên trên buông xuống.

Cái kia, liền là Thanh Minh cuối "Giới Sơn" đại biểu cho Phong Thiên chi lộ ải thứ nhất phần cuối.

Tôn Nhương là cái thứ nhất đến.

Làm thân ảnh của hắn xuất hiện tại toà kia Giới Sơn phía dưới, chỗ càng cao hơn Hỗn Độn bên trong, ầm ầm rủ xuống đầy trời màu tím khí vận hồng lưu.

Trùng trùng điệp điệp, tất cả đều tràn vào Tôn Nhương trong cơ thể.

Mắt thường có thể thấy, cái kia màu tím khí vận bên trong xen lẫn màu vàng kim quang lưu, thần dị khó lường, cũng làm cho Tôn Nhương cả người bao phủ tại một tầng Thần Thánh siêu nhiên sáng chói trong vầng sáng.

"Hồng Mông khí vận!"

Mắt chó đen mắt phát sáng, "Tôn Nhương thứ nhất đến, vậy mà có thể thu được nhiều như vậy khí vận gia trì, thực sự không thể tưởng tượng nổi..."

Nói xong, Hắc Cẩu nhìn Tô Dịch liếc mắt, muốn nói lại thôi.

Trước đó trên đường, Hắc Cẩu rất rõ ràng chỉ cần Tô Dịch nguyên nhân, tất có thể dùng dễ dàng trở thành này xông qua Vấn Thiên quan tên thứ nhất.

Có thể Tô Dịch nhưng không có làm như thế.

Cũng không biết là không nghĩ, vẫn là đối làm tên thứ nhất này căn bản không có hứng thú.

Trọn vẹn mấy cái chỉ trong nháy mắt về sau, tràn vào Tôn Nhương trong cơ thể Hồng Mông khí vận lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Tôn Nhương lặng yên quay người, nhìn về phía Tô Dịch bên này, "Đợi chút nữa ngươi ta, liền ở đây một trận chiến như thế nào?"

Tô Dịch ừ một tiếng, tự mình mang theo Hắc Cẩu đi vào cái kia một tòa "Giới Sơn" phía dưới.

Hắc Cẩu ngửa đầu nhìn về phía Giới Sơn chỗ cao nhất, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Cũng không biết ta có thể đạt được bao nhiêu khí vận gia trì."

Đang nói xong, một sợi phiếu miểu Hồng Mông khí vận rủ xuống, tràn vào Hắc Cẩu trong cơ thể.

Sau đó, liền lại không có sau đó.

Mắt chó đen châu trừng lớn, khó có thể tin nói, " cứ như vậy không có? Chơi chết hắn, Lão Tử kém chút chết, thật vất vả đến nơi này, cũng chỉ cho như thế điểm Hồng Mông khí vận?"

Tô Dịch thì nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn đại khái hiểu, nguyên nhân ngay tại ở, Hắc Cẩu là bị chính mình một đường mang theo đến nơi này, tự nhiên bị "Hồng Mông khí vận" không chào đón!

Nơi xa đứng ngoài quan sát Tôn Nhương thấy này, cũng không khỏi ha ha cười ra tiếng, cảm thấy thú vị.

"Cười cái rắm a!"

Hắc Cẩu thẹn quá hoá giận, hung dữ trừng Tôn Nhương liếc mắt.

Tôn Nhương thì đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta cũng muốn nhìn một chút, đạo hữu có thể hay không mang cho ta một kinh hỉ."

Tô Dịch cười cười, tầm mắt nhìn về phía Giới Sơn đỉnh.

Oanh

Giới Sơn run rẩy dữ dội, hình như có vạn đạo nổ vang.

Tại Tôn Nhương giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Giới Sơn đỉnh trong hỗn độn, lại giống vỡ đê, có hồng lưu Hồng Mông khí vận trùng trùng điệp điệp chạy chảy xuống.

Cái kia Hồng Mông khí vận hiện lên tử kim sắc, bất khả tư nghị nhất chính là, làm rủ xuống lúc đến, lại ký kết thành từng đoá từng đoá khí vận hoa sen, tất cả đều hướng Tô Dịch một người bao phủ tới.

Tôn Nhương lúc này mới ý thức được, dù cho chính mình thứ nhất đến, có thể so sánh Tô Dịch đang xông quan lúc biểu hiện, cuối cùng kém một bậc.

Bất quá, khí vận hôm nay định, Tôn Nhương cũng tịnh không ghen ghét.

Có thể vượt quá hắn có liệu, giờ khắc này Tô Dịch lại phất ống tay áo một cái, nắm những cái kia từ trên trời giáng xuống khí vận hoa sen, một mạch đều đưa cho bên cạnh Hắc Cẩu!

Hắc Cẩu phát ra một tiếng quái khiếu, còn không nói gì, liền bị vô số khí vận hoa sen bao phủ.

Mà Tô Dịch chỉ tiện tay vê vê trong đó một đóa khí vận hoa sen, nâng ở lòng bàn tay, lẳng lặng dò xét.

Khí vận, đại biểu cho nguồn gốc từ Thiên Đạo vận số, gia trì ở thân, thường thường có thể cùng Thiên Đạo càng phù hợp, càng tiếp cận, vì vậy có thể tại đạo đồ trong tu hành thu hoạch được lớn lao phúc vận.

Có thể xét đến cùng, khí vận cũng là vận mệnh trật tự một loại.

Làm Tô Dịch tay nâng cái kia một đóa khí vận hoa sen, một cái chớp mắt liền cảm ứng được, này tích chứa trong đó khí vận lực lượng, vô cùng nguyên thủy cùng đặc thù, rõ ràng đại biểu cho Hồng Mông cấm vực cổ xưa nhất một loại Thiên Vận!

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch đầu ngón tay vung lên, liền này một đóa khí vận hoa sen, cũng rơi vào Hắc Cẩu trên thân, biến mất không thấy gì nữa.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Tôn Nhương lại nhịn không được nói: "Cớ gì như thế?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không nóng nảy  chờ ta trở thành này Hồng Mông cấm vực chúa tể, nơi này Thiên Đạo khí vận, tự nhiên đều sẽ về ta hết thảy."

Tôn Nhương khẽ giật mình, bốc lên ngón tay cái, cười nói: "Không hổ là chúng ta Kiếm Tu, như vậy khí phách phóng nhãn cổ kim, cũng không người có thể đụng!"

Tô Dịch lặng yên quay người, nhìn về phía Tôn Nhương, "Lúc trước ngươi từng nói, Định Đạo Giả có thể giải quyết 'Tiên họa' vấn đề, nhường 'Tiên phàm khác biệt' không nữa thành vì thiên hạ chúng sinh trong lòng tai hoạ, có muốn không, ngươi chờ ta cùng Định Đạo Giả phân cao thấp về sau, lại cùng ta quyết đấu?"

Tôn Nhương tức giận nói: "Nhược Chân tới lúc đó, ngươi cảm thấy ta còn có thể trở thành kiếm sao?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Thôi được, ngươi ta chính là ở đây phân cao thấp liền có thể."

Tôn Nhương cười nói: "Này mới đúng mà!"

Hắn chỉ chỉ Giới Sơn đỉnh, "Đến đó chiến đấu như thế nào?"

Tốt

Sau một khắc, thân ảnh của hai người, liền xuất hiện tại Giới Sơn phía trên.

Nơi này Hỗn Độn bốc hơi, tỏ khắp ra đáng sợ Đại Đạo uy áp, đổi lại những cái kia cấm khu chúa tể, sợ đều không thể tại trên đó dừng chân.

Nhưng vô luận Tôn Nhương, vẫn là Tô Dịch, đều vững vàng đứng ở đó.

"Ta sở cầu thừng Đại Đạo, cùng chúng sinh có quan hệ, mà của ta kiếm đạo, thì tên gọi 'Diêm Phù' ."

Tôn Nhương nụ cười trên mặt không thấy, thần sắc bình tĩnh, kiên định, mang theo một cỗ phát ra từ trong lòng thành kính, "Diêm Phù chúng sinh, tại người tu đạo trong mắt mặc dù nhỏ bé như sâu kiến, lại trải rộng thiên hạ, trùng trùng điệp điệp, không hề có có thể cùng so!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, tại hắn trong lòng bàn tay lặng yên ngưng tụ ra một ngụm Đạo Kiếm.

Đạo Kiếm, do hắn một thân đạo hạnh ngưng tụ, trên thân kiếm hình như có Diêm Phù thế giới, vô ngần chúng sinh hiển hóa, làm cho người ta cảm thấy "Lớn mà vô lượng" dày nặng cảm giác.

Chỉ nhìn này nắm Đạo Kiếm khí tức, liền để Tô Dịch giữa lông mày hiển hiện một vệt khó nén vẻ tán thưởng, "Kiếm ý thần vận, cùng thể xác tinh thần phù hợp, khó lường."

Đến tận đây, hắn cuối cùng hiểu rõ vì sao Định Đạo Giả sẽ đối với Tôn Nhương nhìn bằng con mắt khác xưa.

Tại Tôn Nhương trên thân, tự có một cỗ siêu tuyệt ngoại vật, kiêm tể thiên hạ ngực lớn vạt áo, gió lớn ngắt.

Căn bản không cần nói cái gì, từ đối phương một thân Kiếm đạo bên trong liền có thể cảm nhận được.

Tôn Nhương nâng lên Đạo Kiếm, mũi kiếm chỉ xéo phía trên, nói: "Mời!"

Một chữ, thật giống như âm vang kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Lại như đại biểu cho chúng sinh thanh âm đang vang vọng.

Một cỗ không cách nào hình dung kiếm uy, cũng là từ trên người Tôn Nhương khoách tán ra.

Tô Dịch đứng ở đó, đưa tay làm cái thỉnh động tác.

Tôn Nhương nhíu mày, "Cùng ta tranh phong, khinh thường lượng kiếm?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi ta đều Kiếm Tu, ta tự nhiên lấy chí cường lực lượng ứng đối, tỏ vẻ tôn trọng."

Tôn Nhương tầm mắt nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nói: "Cũng tốt."

Oanh

Một tíc tắc này, hắn một thân hào quang lưu chuyển, giống triệt để biến thành người khác, sau lưng lộ ra ra một đạo thần bí Kiếm đạo dị tượng.

Mỗi một tấc da thịt, mỗi một sợi tóc, đều tại bay lả tả loá mắt mỹ lệ kiếm quang, này mảnh hỗn độn bao phủ chỗ đều đột nhiên kịch liệt rung động, bị cái kia một thân không ngừng tăng lên uy thế kinh động.

Như theo giới dưới chân núi ngưỡng vọng, dừng chân tại cái kia Tôn Nhương, đơn giản tựa như một vòng lộng lẫy nhất Thái Dương, những Hỗn Độn đó sương mù đều không thể che lấp hắn hào quang!

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Hắn liếc mắt nhìn ra, thời khắc này Tôn Nhương đã đem một thân đạo hạnh dốc hết vận chuyển, không giữ lại chút nào.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, làm Tôn Nhương ra tay lúc, hẳn là hắn suốt đời chí cường chí thượng nhất kiếm!

Sẽ không có bất luận cái gì giữ lại.

Càng sẽ không có bất luận cái gì lưu tình!

Dạng này Tôn Nhương, cũng làm cho Tô Dịch thấy kinh diễm.

Thật sự là hắn không nhìn lầm, từ tiến vào Mệnh Hà khởi nguyên đến nay, phóng nhãn đương thời hết thảy Kiếm Tu hạng người, Tôn Nhương có thể xưng được là người đứng đầu!

Không gì sánh được.

Đồng dạng tu hành Kiếm đạo Hồng Mông chúa tể "Thợ tỉa hoa" so sánh giờ phút này Tôn Nhương hiển lộ ra Kiếm đạo nội tình, đều phải kém hơn một bậc!

Keng

Ngay tại Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, Tôn Nhương đã xuất tay.

Một kiếm hoành không.

Thật giống như hình một mình chư thiên trên dưới một vầng mặt trời chói chang lướt ngang.

Cái kia vô tận trong kiếm quang, là Diêm Phù Chi Giới, là chúng sinh, là vô tận lẫm liệt kiếm uy.

Quá mức khủng bố!

Mới mới xuất hiện, này Giới Sơn đỉnh sương mù hỗn độn liền bị nghiền nát, nứt ra một đường to lớn dấu vết thẳng tắp.

Phàm nhân vọng thiên, mặt trời hình một mình, hắn quang chi thịnh, thế gian không thể tới so.

Tôn Nhương một kiếm này, liền như phàm nhân trong mắt mặt trời, có hình một mình thiên hạ chi phong kiểu, cả thế gian không thể tới so.

Dưới chân núi, đang ở hấp thu cùng dung hợp Hồng Mông khí vận Hắc Cẩu, con mắt đều bị đâm đến chảy ròng nước mắt.

Tại nó cảm giác bên trong, chỉ thấy một đạo sáng chói vô cùng ánh sáng, mặt khác lại không cảm ứng được.

Có thể nguồn gốc từ bản năng cảm giác nguy hiểm, để nó toàn thân xù lông, cảm nhận được nghẹt thở cảm giác áp bách!

Đây là như thế nào nhất kiếm?

Cơ hồ tại đồng thời, Tô Dịch ra tay rồi.

Hắn thân ảnh giãn ra, tay phải nâng lên, biến chỉ thành kiếm, một trảm mà ra.

Hắc Cẩu trong óc ông một tiếng, thần hồn cùng tâm cảnh tại một tíc tắc này bị hoàn toàn chấn nhiếp, trước mắt mịt mờ, lục thức hốt hoảng.

Lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Lại cảm giác không đến bất luận cái gì sự vật.

Trong đầu chỉ lưu lại một màn hình ảnh.

Tại một màn kia trong tấm hình, tựa như mặt trời na di một đạo kiếm quang, đột nhiên từng tấc từng tấc nổ tung.

Khi kiếm quang hóa thành đầy trời Quang Vũ Phi vẩy, tựa như hình một mình thiên hạ một vòng mặt trời, từ bầu trời bên trên chia năm xẻ bảy ngã xuống.

Bầu trời không có Thái Dương, hết thảy đều lâm vào hắc ám.

Cái kia một đạo kiếm quang tan biến về sau, hết thảy đều đồng dạng lâm vào vĩnh tịch!

Hắc Cẩu trong óc trống không.

Mà đang ở Thanh Minh phía trên vượt quan những cường giả kia, đều cảm giác dưới chân Thanh Minh đột nhiên một hồi lay động.

Tựa như Phong Thiên chi lộ bên trên "Vấn Thiên quan" bị nghiêm trọng trùng kích.

Mỗi người đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ, đây là xảy ra chuyện gì?.