Chương 3628: Sát Tâm Chi Vấn

Chương 3628: Sát Tâm Chi Vấn

Giới Sơn đỉnh.

Hủy diệt khí tức tiêu tán, dần dần yên tĩnh lại.

Tôn Nhương ngã ngồi trên đất.

Tóc dài rối tung, theo vết thương chảy xuôi mà ra máu tươi thẩm thấu tổn hại áo bào, sau đó giống dòng suối nhỏ dọc theo thân thể hướng xuống, hội tụ thành một mảnh vũng máu.

Hắn một đầu cánh tay đều đã gãy mất, lồng ngực chỗ có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, đem hắn thân ảnh xé rách, sắp một phân thành hai.

Cái kia ví như thanh niên khuôn mặt, trắng bệch như tờ giấy.

Đầu của hắn buông xuống, ngụm lớn thở dốc, thân thể đều tại ngăn không được run rẩy, cũng không biết là thống khổ, hay là bởi vì khí lực sắp suy kiệt.

Nơi xa, Tô Dịch xuất ra bầu rượu, suy nghĩ một chút, cuối cùng không có ngửa đầu uống, liền xách trong tay.

Nửa ngày, Tôn Nhương đột nhiên khó khăn lấy tay chống đất, lảo đảo đứng dậy, cái kia cái đầu cúi thấp sọ chậm rãi nâng lên, nhìn về phía Tô Dịch.

"Một kiếm này, vì sao đến cuối cùng lại thu vào?"

Tôn Nhương khóe môi khẽ động, thanh âm khàn giọng, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, cháu ta nhương là cái ham sống người? Cũng hoặc là nói, ngươi muốn cho ta nếm nếm sống không bằng chết mùi vị?"

Hắn ánh mắt ảm đạm, vẫn như trước kiên định như mũi kiếm, nhìn thẳng Tô Dịch, không có một tia gợn sóng.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch nói, " ta chẳng qua là không muốn giết ngươi."

"Không muốn?"

Tôn Nhương nhíu mày, "Ta là Định Đạo Giả đại nhân thuộc hạ, ngươi không giết ta, không khỏi cũng quá lòng dạ đàn bà!"

Lúc nói chuyện, hắn che ngực kịch liệt ho khan, trên thân máu tươi chảy xuôi, một thân sinh cơ phảng phất đều đang trôi qua nhanh chóng.

Trước đó, hắn cùng Tô Dịch vẻn vẹn chỉ tranh phong nhất kiếm.

Chỉ một kiếm, thắng bại đã phân.

Tôn Nhương hết sức vững tin, nếu không phải Tô Dịch cuối cùng thu tay lại, chính mình sớm đã hình thần câu diệt, hóa thành Kiếp Tẫn.

Tô Dịch cuối cùng nhịn không được, ngửa đầu uống một ngụm rượu, rồi mới lên tiếng: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, cho dù ngươi hận ta tận xương, chỉ cần ta không muốn giết, thế gian liền không người có thể ép buộc."

Tôn Nhương hít thở sâu một hơi, nói: "Lại đến nhất kiếm?"

Nhẹ nhàng một câu, lại làm cho Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Trước mắt Tôn Nhương, trọng thương ngã gục, hắn như muốn ra tay nữa, cũng chỉ có một loại biện pháp ——

Dốc hết tính mệnh bản nguyên, lấy mệnh tương bác!

Vô luận hắn là không có thể thắng, cuối cùng đều đã định trước chắc chắn phải chết.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, chỉ nói nói: "Nghĩ không muốn nhìn một chút, một ngày kia ta có thể hay không hóa giải 'Tiên họa' ?"

Tôn Nhương khẽ giật mình.

Tô Dịch nói: "Nếu muốn, cũng đừng lãng phí chính mình một thân Kiếm đạo, như không nghĩ, ngươi lập tức liền có khả năng động thủ."

Dứt lời, Tô Dịch quay người đi xuống Giới Sơn.

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh càng lúc càng xa, vốn muốn gạch ngói cùng tan Tôn Nhương, lần đầu tiên do dự.

Không phải là hắn một khỏa Kiếm Tâm không kiên định.

Cũng không phải hắn đột nhiên sợ chết.

Mà là Tô Dịch cái kia lời nói, xúc động hắn ở sâu trong nội tâm kiên thủ vô số năm một cái chấp niệm ——

Tiên họa!

Lúc trước chính là bởi vì cho rằng Định Đạo Giả về sau có cơ hội giải quyết triệt để tiên họa, hắn mới có thể cam tâm tình nguyện vì Định Đạo Giả hiệu mệnh.

Mà trước mắt, Tô Dịch cái kia lời nói, cũng làm cho ôm tử chí Tôn Nhương bị xúc động.

Cuối cùng, hắn đặt mông ngồi chồm hổm ở cái kia, thở dài lẩm bẩm nói: "Ngươi miệng của người này ba, có thể so sánh kiếm đạo của ngươi lợi hại hơn nhiều."

Đã đi xuống Giới Sơn Tô Dịch không khỏi cười cười.

Tôn Nhương là cái không giống bình thường Kiếm Tu.

"Cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hắc Cẩu.

Hắc Cẩu tinh thần vô cùng phấn chấn nói: "Hài nhi bây giờ như thế nào những cái kia khí vận về sau, từ có một loại trở thành Hồng Mông Khí Vận Chi Tử cảm giác!"

Tô Dịch: ". . ."

Đồ chó này, tại sao có thể có một loại nhận cha mới tốt?

Đã thấy Hắc Cẩu liếm láp mặt nói: "Dĩ nhiên, nghĩa phụ ngài liền phảng phất như cái kia Hồng Mông khí vận cha! Hài nhi tại trước mặt ngài, chỉ có thể bị ép tự hạ một cái bối phận!"

Tô Dịch vỗ trán một cái, đến, tha như thế một vòng, nguyên lai là vì cho mình làm cháu trai kiếm cớ!

Mắt thấy Hắc Cẩu một mặt nịnh nọt còn muốn nói điều gì, Tô Dịch ngắt lời nói: "Tiếp xuống hai quan, hết thảy dựa vào chính ngươi!"

Hắc Cẩu run lên cái đuôi, nói: "Tôn nhi hiểu rõ, tổ tông là vì tôn nhi tốt!"

Ầm

Tô Dịch cũng nhịn không được nữa, một cước nắm Hắc Cẩu đạp bay ra ngoài.

Mà Tô Dịch thì một bước bước ra, thân ảnh như một vệt bóng mờ, xuyên qua cái kia một tòa Giới Sơn vách ngăn, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Cẩu vội vàng đuổi theo.

Giới Sơn một bên khác, chính là Phong Thiên chi lộ cửa thứ hai "Sát tâm" !

Mắt thấy này một người một chó lần lượt rời đi, Tôn Nhương không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Nhân sinh tại thế, tại kiếm trên đường, không chỉ có thể lãnh hội kiếm khách phong thái, còn có thể tự mình cùng kiếm khách chuyển thế chi thân Tô Dịch một trận chiến, sao mà sung sướng!

Bất quá tại ở sâu trong nội tâm, Tôn Nhương không cho rằng Tô Dịch có thể thắng Định Đạo Giả.

Hắn hàng năm đi theo Định Đạo Giả bên người, quá rõ ràng Định Đạo Giả là như thế nào một cái thâm bất khả trắc cường đại tồn tại.

Cùng so sánh, bây giờ Tô Dịch mặc dù lợi hại, nhưng tại Tôn Nhương trong lòng, vẫn như cũ rất khó nắm Tô Dịch coi là có thể cùng Định Đạo Giả ngồi ngang hàng một người.

Đây không phải thành kiến.

Mà là Tôn Nhương rõ ràng cảm giác.

Thở dài một hơi, Tôn Nhương không nghĩ nhiều nữa, lặng yên nhắm mắt lại, bắt đầu chữa thương.

Thời gian chuyển dời.

Lần này tham dự Phong Thiên chi tranh mấy trăm vị người tu đạo, cuối cùng vẻn vẹn chỉ có hơn sáu mươi người đến Giới Sơn trước đó.

Những người khác đều bị đào thải ra khỏi cục!

Tàn khốc như vậy cạnh tranh kết quả, cũng là tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong cực kỳ hiếm thấy đến.

Hết thảy đều bởi vì, lần này Phong Thiên chi tranh quá mức đặc thù cùng hung hiểm.

Làm thấy khoanh chân ngồi tĩnh tọa chữa thương Tôn Nhương lúc, cái kia xông qua Vấn Thiên quan người tu đạo đều chấn động trong lòng.

Tại cùng Tôn Nhương Kiếm đạo tranh phong bên trong, chẳng lẽ Tô Dịch đã chết?

Tôn Nhương lặng yên mở mắt ra, giống như nhìn rõ đến trong lòng mọi người suy nghĩ, không khỏi tự giễu nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, là Tô Dịch tha ta một mạng."

Lập tức, toàn trường tĩnh lặng.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

. . .

Phong Thiên chi lộ cửa thứ hai, tên gọi "Sát tâm "

Một cái sát khí tràn trề tên, nhưng khảo giác thì là tâm cảnh, quỷ bí nhất khó lường.

Mỗi cái người tu đạo đang xông quan lúc, chỗ tao ngộ tâm cảnh gặp trắc trở tùy từng người mà khác nhau, không giống nhau.

Cũng chưa từng định số.

Cần phải xông qua cái này liên quan, cho dù so Vấn Thiên quan càng khó.

Tâm cảnh là nhất yếu ớt, đạo hạnh càng cao, một khi tâm cảnh có chút một chút kẽ hở, liền sẽ bị đào thải bị loại.

Ở quá khứ Phong Thiên chi tranh bên trong, "Sát tâm quan" cơ hồ là được công nhận cửa ải khó khăn nhất!

Rất nhiều người tu đạo đang xông quan lúc, mơ mơ hồ hồ liền bị thua, cho đến bị đào thải bị loại, cũng không nghĩ ra tâm cảnh của mình đến tột cùng chỗ đó có vấn đề.

Mà lúc này, Tô Dịch cùng Hắc Cẩu đang ở vượt quan.

Đối với tâm cảnh gặp trắc trở, Tô Dịch tự nhiên không xa lạ gì.

Năm đó tại Vĩnh Hằng thiên vực, hắn từng đạp diệt dẫn đến tại tâm ma bản nguyên bên trong vực ngoại thiên ma nhất mạch.

Lúc đó, đủ loại nhằm vào tâm cảnh sát kiếp, hắn gần như đều trải qua.

Vì vậy, tại ban đầu vượt quan lúc, Tô Dịch tâm cảnh gần như không chịu được đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không phải là không có gặp trắc trở, mà là những cái kia gặp trắc trở căn bản là không có cách rung chuyển tâm cảnh của hắn.

Làm cái tương tự, những cái kia gặp trắc trở có lẽ có thể làm cho cấm khu chúa tể trong một ý nghĩ thất bại thảm hại, nhưng tại Tô Dịch tâm cảnh trước mặt, giống như nhỏ bé kiến càng, khó mà rung chuyển đại thụ!

Cho đến đến cuối cùng, Tô Dịch đột nhiên ngừng bước.

Tâm cảnh của hắn lần đầu tiên nổi lên một tia gợn sóng.

Nguyên nhân chính là, tâm cảnh của hắn ví như đặt mình vào tại một cái chân thực huyễn cảnh bên trong.

Mà cái kia bên trong ảo cảnh lộ ra, là đời thứ nhất tâm ma!

"Nếu cho Tiêu Tiển một cái sống lại cơ hội, vì sao không thể cho ta một cái?"

Đời thứ nhất tâm ma chất vấn.

Tô Dịch lập tức yên lặng.

Không đợi hắn nói cái gì, đời thứ nhất tâm ma hỏi lại: "Nếu có cơ hội để cho ta bản tôn cũng giống Tiêu Tiển như vậy sống lại, ngươi có nguyện ý không?"

Rất đơn giản vấn đề, lại giống thế gian này sắc bén nhất Đạo Kiếm, trảm tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

Tô Dịch tâm cảnh tỏa ra gợn sóng.

Đúng vậy a, nếu có cơ hội cho đời thứ nhất một cái như Tiêu Tiển như vậy cơ hội, chính mình có nguyện ý hay không?

Tô Dịch trong đầu, lặng yên hiện ra cái kia một ngụm trôi nổi tại Quy Khư phía dưới quan tài bằng đồng xanh.

Trong lúc nhất thời, hắn tâm thần cuồn cuộn, nổi sóng chập trùng.

Đời thứ nhất tâm ma lẩm bẩm nói: "Ta hỏi lại ngươi, ngươi có nhiều cái kiếp trước, lại chỉ cho Tiêu Tiển một cái sống sót cơ hội, này đối mặc khác kiếp trước công bằng sao?"

Thanh âm còn đang vang vọng, quán chủ, Thẩm Mục, Vương Dạ, Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền, Giang Vô Trần chờ kiếp trước thân ảnh lại lần lượt xuất hiện.

Này chút kiếp trước, đều thần sắc bình tĩnh nhìn xem hắn, mặc dù không có nói chuyện, lại phảng phất tại hỏi ——

Công bằng sao?

Công bằng sao!

Công bằng sao! ! !

Tô Dịch đứng ở đó, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

"Quả thật, dùng tâm cảnh của ngươi, đủ nắm trước mắt trận này gặp trắc trở hóa giải."

Đời thứ nhất tâm ma lần nữa nói, " có thể ngươi bản tâm nếu vô pháp trực diện những vấn đề này, cho đáp án, một thân đạo hạnh nhất định chịu ảnh hưởng này, ngươi đời này cũng đừng hòng an tâm!"

Từng chữ, như tru tâm chi đao, đâm tại Tô Dịch trong lòng.

Quán chủ, Thẩm Mục, Vương Dạ, Lý Phù Du chờ kiếp trước vẻ mặt, thì hoặc bi phẫn, hoặc khinh thường, hoặc thương hại, hoặc thất vọng.

Không phải trường hợp cá biệt.

Tô Dịch đứng ở đó, không nhúc nhích, yên lặng như đá.

Cho đến rất lâu, hắn đột nhiên thét dài thở dài, phất ống tay áo một cái.

Đời thứ nhất tâm ma, quán chủ, Thẩm Mục các loại kiếp trước thân ảnh, đều tiêu tán hết sạch.

Tô Dịch cũng không lập tức hành động, mà là đứng ở đó, nghĩ đến rất nhiều.

Đời thứ nhất tâm ma những vấn đề kia, hoàn toàn chính xác có sát tâm oai, trực chỉ bản tâm của hắn chỗ sâu nhất.

Cũng đúng như là đời thứ nhất tâm ma nói, dùng hắn bây giờ tâm cảnh, căn bản không cần để ý những thứ này.

Có thể dạng này một trận trải qua, lại làm cho Tô Dịch lại một lần nhớ tới Định Đạo Giả câu nói kia:

Ta thân nếu là ta, sinh tử ứng tự do!

Đủ loại kiếp trước, mọi loại gút mắc, chân chính "Bản tâm" há có thể có thể không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì?

Những cái kia chất vấn, liền trực chỉ "Bản tâm" trong lòng nhất yếu ớt địa phương.

Cũng hung hiểm nhất!

Tô Dịch vững tin, nếu không phải mình tâm cảnh đủ mạnh, sớm trải qua rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tâm kiếp, lần này cực có thể sẽ chịu thiệt thòi lớn!

Nói không chừng còn có lật thuyền khả năng!

Lẳng lặng trầm tư thật lâu, Tô Dịch trong lòng lẩm bẩm nói: "Đừng có gấp, lần này tại Phong Thiên đài bên trên, ta tự sẽ cho các ngươi. . . Không, là cho ta một đáp án!"

Tô Dịch ánh mắt trở nên trong suốt sạch sẽ, tâm cảnh sáng long lanh như băng tuyết, không do dự nữa, dậm chân mà đi.

Như vậy một đường xông qua "Sát tâm quan" !.