Chương 3629: Thiên Thính bia đá

Chương 3629: Thiên Thính bia đá

Tại sát tâm quan phần cuối  đồng dạng có một tòa Giới Sơn.

Làm Tô Dịch đến, Giới Sơn phía trên trong hỗn độn, lập tức lộ ra kinh thế Đại Đạo dị tượng.

Tử kim sắc Hồng Mông khí vận như vỡ đê Thiên Hà chi thủy, trùng trùng điệp điệp buông xuống.

Diễn hóa vì từng đoá từng đoá kiếm quang giống như cánh hoa, tràn vào Tô Dịch trong cơ thể.

Tô Dịch chưa từng để ý tới, tự mình leo lên cái kia một tòa Giới Sơn.

Đi đến đâu, những cái kia khí vận cánh hoa theo đến đâu.

Như bóng với hình.

Cho đến đến đỉnh núi lúc, Tô Dịch ngồi xếp bằng, xách ra bầu rượu, liền như vậy lẳng lặng nhìn xa xa Hỗn Độn ngẩn người ra.

Dần dần, khí vận cánh hoa tan biến.

Tô Dịch lại không hề hay biết, hoặc là nói từ đầu đến cuối căn bản chưa từng để ý tới qua những chuyện này.

Cả đời bị tức giận thành hôm nay

Đưa mắt không người đối rượu uống.

Sát tâm một cửa, ví như gõ hỏi bản tâm, kiếm chỉ bản tâm, mang cho Tô Dịch chưa bao giờ có xúc động.

Có thể không có người biết rõ chính là, đời thứ nhất tâm ma yêu cầu những vấn đề kia, hắn đều từng nghiêm túc nghĩ tới, suy nghĩ qua.

Hết thảy đều giấu ở nội tâm của hắn nhất yếu ớt chỗ.

Bây giờ đơn giản là tại sát tâm quan bên trong hiển hóa ra ngoài thôi.

Cái kia chất vấn chính mình đời thứ nhất tâm ma, loại kia loại kiếp trước thân ảnh, cũng đều là hắn bản tâm chỗ sâu tâm niệm biến thành.

Bây giờ mặc dù quá quan, có thể Tô Dịch rõ ràng, những ý niệm này còn tại.

Người đều nói, trên con đường tu hành làm Tuệ kiếm trảm tơ tình, dùng đại trí tuệ trảm trừ bản tâm bên trong phiền não cùng nghiệp chướng.

Đáng tiếc, chỉ cần một mực tu hành, liền sẽ có liên tục không ngừng phiền não cùng nghiệp chướng xuất hiện.

Miễn là còn sống, cũng đã định trước không có khả năng không có phiền não.

Cho dù là chém rụng thất tình lục dục, để cho mình trở thành đạm mạc lãnh khốc Thiên Đạo, có thể chỉ coi tao ngộ nguy cơ sinh tử, gặp được tu hành bình cảnh, chỗ này khả năng thờ ơ?

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Nhân sinh tại thế, chỉ phải có điều chấp, liền đã định trước vì chỗ chấp vây khốn.

Trên con đường tu hành, tự nhiên gặp núi Khai Sơn, gặp nước bắc cầu.

Này, mới là còn sống ý nghĩa.

Cũng là tu hành ý nghĩa.

Vì vậy, Tô Dịch mặc dù rõ ràng, đáy lòng những cái kia suy nghĩ cực có thể sẽ trở thành một cái tai hoạ ngầm, nhưng nhưng xưa nay chưa từng làm này sầu lo.

Tâm cảnh cũng chưa từng vì thế vây khốn.

Thành như hắn tại sát tâm quan tự nhủ cái kia lời nói ——

Lần này làm đến Phong Thiên đài lúc, hắn tự sẽ cho chính mình một đáp án!

Yên lặng uống một ngụm rượu, Tô Dịch không giải thích được nhớ tới Vấn Đạo thành, nhớ tới những cái kia hạ Ngũ Tử kỳ thằng nhóc.

Nhớ tới Cổ Kim Chiếu.

Vô ý thức, Tô Dịch theo ống tay áo lấy ra một cái lệnh bài.

Bên trên cong vẹo viết "Bá Thiên bang" ba chữ, mặt trái thì viết "Cổ Kim Chiếu" .

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên.

Còn nhớ kỹ, tiểu nha đầu kia còn la hét về sau muốn bảo bọc chính mình đây.

"Cổ Kim Chiếu, chiếu cổ kim, người sở dĩ làm người, ngay tại này 'Tính Linh' nhị chữ lên."

Tô Dịch âm thầm thì thào, "Thế gian cỏ cây Tinh quái, dị tộc yêu vật, nhưng phàm đặt chân tu hành, cái nào không phải hóa thành 'Người' ?"

"Người bên ngoài hình, chẳng qua là biểu tượng, bản chất thì là 'Nhân tính ' vừa hội chúng sức mạnh của sự sống, chúng sinh hình ảnh."

"Mà chúng sinh liền là sinh mệnh đạo đồ hiển hóa!"

"Thế gian hết thảy vật sống, hóa mà làm người, tham tu hành chi bí, liền chờ như đang từng bước truy tìm bản tâm, tìm kiếm sinh mệnh chi chân lý."

"Cái gọi là nghịch thiên cải mệnh, cái gọi là chúa tể Đại Đạo, cái gọi là siêu thoát tại sinh lão bệnh tử phía trên, trường sinh cửu thị. . . Tất cả những thứ này đơn giản là chấp nhất tại bản tâm một loại biểu hiện thôi."

"Phong Nghê vì điệp biến chi kiếp Kiếp Linh, sinh ra tại niết bàn bản nguyên, hạng gì thần dị tồn tại, nhưng đồng dạng cũng muốn trở thành một con người thực sự, thể hội một chút 'Sống sót' cảm giác."

. . . Dần dần, Tô Dịch trong lòng dâng lên rất nhiều liên quan đến sinh mệnh chi bí nhận biết cùng lý giải.

Liền như vậy lẳng lặng ngồi ở kia, liền Hắc Cẩu xông qua sát tâm quan, đến Giới Sơn lúc, hắn cũng không hề hay biết.

"Nghĩa phụ đây là đang làm cái gì? Lại ngộ đạo rồi?"

Hắc Cẩu ngửa đầu, Giới Sơn cực cao, thẳng nhập Hỗn Độn bên trong, để nó chỉ mơ hồ có thể thấy Tô Dịch cái kia cái bóng mơ hồ, giống một cái chấm đen nhỏ giống như.

Trong hỗn độn có Hồng Mông khí vận rủ xuống, giống róc rách dòng suối nắm Hắc Cẩu bao phủ trong đó.

Mặc dù chưa từng dẫn phát bao lớn dị tượng, có thể Hắc Cẩu lại rất thỏa mãn.

Lần này, nó là bằng tâm cảnh của mình lực lượng xông qua sát tâm quan, có thể được đến nhiều như vậy Hồng Mông khí vận, đã rất thỏa mãn.

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không có động tĩnh, Hắc Cẩu lập tức cũng bắt đầu tĩnh toạ.

Tại ải thứ nhất, nó từng bị đánh lén, gặp trọng thương, vừa có thể dùng nhân cơ hội này chữa trị thương thế.

Thời gian một chút trôi qua.

Lần lượt có người tu đạo xông qua sát tâm quan, đến Giới Sơn trước, phân biệt thu hoạch được một trận Hồng Mông khí vận gia trì tại thân.

Những người tu đạo này đều chú ý tới tĩnh tọa Hắc Cẩu, cùng với tại đỉnh núi chỗ tĩnh tọa Tô Dịch.

Không ai dám đi quấy nhiễu.

Cho dù là đối mặt Hắc Cẩu, những người tu đạo kia cũng cracker khí, vô ý thức kéo dài khoảng cách, xa xa đứng ở đó, không dám tới gần.

Bọn hắn có thể sẽ không quên, tại ải thứ nhất thời điểm, chính là bởi vì giá hắc cẩu gặp đánh lén, mới chọc giận Tô Dịch, như vậy đại khai sát giới.

Rất nhanh, Tôn Nhương cũng tới.

Hắn đứng ở đó nhìn chăm chú đỉnh núi Tô Dịch một lát, ánh mắt nhìn về phía Hắc Cẩu, "Nhà ngươi nghĩa phụ ghê gớm a."

Hắc Cẩu hừ lạnh, "Không cần ngươi nhiều lời."

Tôn Nhương cười rộ lên, quả nhiên không tiếp tục nhiều lời, nhanh chân mà đi.

Dần dần, sát tâm cửa khảo nghiệm cũng kết thúc.

Tổng cộng chỉ có hơn mười người đến Giới Sơn trước.

Đám người khác, đều đã bị đào thải bị loại.

Tô Dịch một mực tại cái kia tĩnh tọa.

Hắc Cẩu thì một mực tại loại kia lấy.

Phảng phất chỉ cần Tô Dịch không tỉnh lại, nó liền sẽ một mực chờ xuống.

Lúc này, này Giới Sơn trước chỉ còn lại có hai người bọn họ, đám người khác đều đã xuyên qua Giới Sơn, tiếp tục đạp vào hành trình.

Phong Thiên chi lộ cửa thứ ba, tên gọi "Nguyện" .

Tên như ý nghĩa, liền là phát ra hoành nguyện ý tứ, khảo giác chính là người tu đạo sở cầu đạo đồ khát vọng, khó khăn nhất suy nghĩ.

Bất quá, so sánh thứ nhất, thứ hai quan, này cửa thứ ba không thể nghi ngờ muốn dễ dàng rất nhiều.

Bởi vì không cần lo lắng gặp nguy hiểm gì.

Nhưng, muốn chân chính xông qua, thì rất khó.

Một chút người tu đạo chỗ lập hạ hoành nguyện, vô pháp dẫn phát vạn đạo cộng minh, liền mang ý nghĩa sẽ bị đào thải bị loại.

Mà chỉ cần làm đến, liền có thể nhường một thân Đại Đạo tại Phong Thiên đài bên trên lưu lại ấn ký, bởi vậy mà chấp chưởng một bộ phận Hồng Mông Thiên nói, thành là chân chính Hồng Mông chúa tể!

Lúc này, tại một mảnh hỗn độn trong hư vô, lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một tòa màu đen bia đá.

Bia đá toàn thân không có chữ, nhìn như gần ngay trước mắt, làm đi cảm ứng lúc, lại phảng phất tại vô ngần chỗ xa xa, làm cho người ta cảm thấy xa không thể chạm cảm giác.

Bia đá tên gọi "Thiên Thính" .

Nghe nói là do Hỗn Độn Phong Thiên thạch hiển hóa mà thành, đại biểu cho Hồng Mông cấm vực Thiên Đạo bản nguyên lực lượng.

Ở đây phát hạ hoành nguyện, giống như đem một thân Đại Đạo cùng khát vọng nói cho Thiên Thính, như đạt được chư thiên vạn đạo cộng minh, chẳng khác nào thu hoạch được Thiên Đạo tán thành.

Sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, tấm bia đá này đã tồn tại, chứng kiến qua không biết nhiều ít nhân vật cái thế chỗ lập hạ hoành nguyện.

Những Phong Thiên đó tôn sư, Định Đạo Giả, năm đó kiếm khách cùng với rất nhiều Hồng Mông chúa tể, đều từng tới.

Tôn Nhương cùng mặt khác mười sáu vị người tu đạo, lúc này liền đứng ở đó một khối Thiên Thính bia đá phụ cận.

"Tôn Nhương Kiếm Tiên, có muốn không ngươi tới trước?"

Có người khách khí nói một tiếng.

Những người khác cũng đều nắm ánh mắt nhìn về phía Tôn Nhương.

Tôn Nhương khẽ lắc đầu, "Các ngươi trước, không cần quản ta, nhớ lấy lập xuống hoành nguyện lúc, không thể giấu diếm đời này tu hành sở cầu chí hướng, vô luận thiện ác, mặc kệ hắc bạch, chẳng phân biệt được lớn nhỏ, chỉ cần thành kính cùng chân thực, bằng không, chắc chắn sẽ bị đào thải."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Nguyện này một cửa, khảo nghiệm chính là Đại Đạo khát vọng cùng chí hướng, cũng chính là tại trên con đường tu hành chỗ cố chấp nguyện cảnh.

Một khi làm giả, đã định trước không vượt qua được.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, liền có thật nhiều vết xe đổ, vì vậy người nào cũng không dám xem thường.

Rất nhanh, liền có người tu đạo tiến lên, nín hơi ngưng thần, chạy không bản thân, dùng bản tâm phù hợp tự thân Đại Đạo, đi cảm ứng "Thiên Thính bia đá" khí tức.

Nhưng rất nhanh, nương theo một tiếng nổ vang, một đạo vô hình quy tắc lực lượng tuôn ra, tại người tu đạo kia đều không kịp phản ứng lúc, liền đem nó đào thải ra khỏi cục.

Mọi người ngạc nhiên, hít vào khí lạnh.

Cái này bị đào thải rồi?

Không khỏi cũng quá không thể suy nghĩ.

"Cho ta đến thử xem."

Cái thứ hai người tu đạo tiến lên, tĩnh tâm cảm ứng.

Oanh

Tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Thiên Thính bia đá run rẩy một chút, có một cỗ như có như không Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang lên.

Chúng người mừng rỡ, liền tại bọn hắn đều coi là, cái này người phát ra hoành nguyện sắp dẫn tới vạn đạo cộng minh lúc, nhưng chưa từng nghĩ, cái này người lại cũng bị đào thải.

Cuối cùng vẫn là không thể dẫn phát vạn đạo cộng minh.

Trong lúc nhất thời, có người hồi hộp, bằng sinh đè nén gấp gáp cảm giác.

Có người nhíu mày không nói.

Có người thở dài không thôi.

Lần này tham dự Phong Thiên chi tranh cường đại tồn tại, có tới mấy trăm chi chúng.

Có thể trải qua thứ nhất, thứ hai quan đào thải, chân chính đến cửa ải cuối cùng này, vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn mười người.

Có thể nói, này hơn mười người một thân đạo hạnh cùng tâm cảnh, tuyệt đối có thể xưng đương thời đứng đầu nhất cấp độ!

Có thể ai có thể tưởng tượng, tại vừa mới bắt đầu vượt quan lúc, liền tuần tự có hai người bị đào thải đi rồi?

Bầu không khí trở nên nặng trĩu xuống.

Cho đến cái thứ ba người tu đạo tiến lên, cuối cùng đưa tới vạn đạo cộng minh!

Trong chớp mắt ấy, Hỗn Độn cuồn cuộn, vạn đạo hiển hóa, cộng minh tiếng như phong lôi kích đãng, vang vọng thập phương.

Tại mọi người chấn kinh, ánh mắt hâm mộ nhìn soi mói, này dẫn phát vạn đạo cộng minh người tu đạo thân ảnh, bị vạn đạo bảo vệ lấy, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Tất cả mọi người rõ ràng, cái này người đã đợi tại xông qua nguyện quan, sẽ xuất hiện tại Phong Thiên đài trước, lưu lại chính mình dấu ấn Đại đạo, như vậy trở thành một tên Hồng Mông chúa tể!

Cùng một thời gian ——

Hồng Mông Đạo sơn phụ cận tám vạn dặm cấm khu bên trong, khoanh chân ngồi tại dưới đại thụ "Thiên Công" dừng chân tại chỉ còn lại có một gốc Thanh Trúc trước "Người đốn củi" cùng với "Dược sư" "Tửu đồ" "Giết ta người" "Thao Thiết Tiên" chờ sáu vị Phong Thiên tôn sư, đều cùng nhau nhìn về phía xa xa Hồng Mông Đạo sơn phía trên.

Hồng Mông Đạo sơn cao như không ngần, đại nhược vô lượng, đỉnh núi chỗ, liền đứng vững vàng Phong Thiên đài.

Mà lúc này, tại cái kia Phong Thiên đài bên trên, có sáng chói chói mắt tử kim sắc Hỗn Độn hào quang phóng thích, ánh sáng triệt để Thiên Vũ, chiếu sáng cả Hồng Mông cấm vực!

Ý vị này, có người đã thành công xông qua Phong Thiên chi lộ, đi tới cái kia Phong Thiên đài lên!

Cũng mang ý nghĩa, từ nay về sau, này Hồng Mông cấm vực đem thêm ra một vị mới Hồng Mông chúa tể!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mỗi một lần Phong Thiên chi tranh trình diễn, liền sẽ phát sinh tương tự một màn, những cái kia "Phong Thiên tôn sư" tự nhiên sớm đã tập chi dùng thường, không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn để ý, là này người thứ nhất giết ra Phong Thiên chi lộ, có phải là hay không kiếm khách chuyển thế chi thân!.