Chương 3630: Vạn cổ phong vân, chỉ chờ Quân tới

Chương 3630: Vạn cổ phong vân, chỉ chờ Quân tới

"Không phải kiếm khách chuyển thế chi thân."

Thiên Công liếc mắt nhận ra đến, không khỏi lắc đầu, thu hồi tầm mắt.

"Tuy không phải kiếm khách chuyển thế chi thân, nhìn người nọ đăng lâm Phong Thiên đài, vẫn như cũ để cho người ta ngăn không được hoài niệm."

Người đốn củi hít một tiếng.

Đến Phong Thiên đài cơ hội chỉ có một lần.

Cái kia chính là đang xông qua Phong Thiên Chi đường về sau, tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh thời điểm.

Từ đó về sau, liền lại không có cơ hội đặt chân trên đó.

Nguyên nhân rất đơn giản, Phong Thiên đài ở vào Hồng Mông Đạo sơn đỉnh, cường đại như bọn hắn này chút Phong Thiên Chi tôn, đều không thể lại tới gần!

"Xem này khí tượng, chưa nói tới nhiều kinh diễm, mặc dù trở thành Hồng Mông chúa tể, cũng không cách nào đưa thân nhóm nhất lưu."

Dược sư mở miệng.

Hắn râu tóc thưa thớt, da thịt đen kịt, đang ngồi ở dược lô trước luyện dược, lửa lớn rừng rực bùng cháy, nổi bật lên hắn thân ảnh chợt sáng chợt tắt.

"Cổ kim tuế nguyệt bên trong, có thể tại Phong Thiên đài lưu danh lúc, liền đưa thân nhóm nhất lưu lại có mấy người?"

Tửu đồ say khướt mở miệng, cả người nằm tại một tòa trong hồ nước, nước hồ liền là rượu.

"Lần này, cái kia Tôn Nhương chắc chắn có khả năng đưa thân nhóm nhất lưu."

Một thân ảnh tiêm tú, lại khiêng một thanh trượng tám trường mâu Hắc y thiếu nữ, đang ở một tòa luyện ngục trong chiến trường chém giết.

Có thể đối thủ của nàng lại không có một ai.

Hoặc là nói, toàn bộ chiến trường chỉ có một mình nàng, có thể nàng lại giống tại cùng một cái địch giả tưởng tại chém giết lẫn nhau, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Hắc y thiếu nữ, chính là "Giết ta người" .

Một cái dùng luyện ngục vì nhà, dùng cùng mình chém giết làm thú vui Phong Thiên Chi tôn.

"Tôn Nhương? Lão Tử hận nhất liền là Kiếm Tu, nếu không phải hắn lưng tựa Định Đạo Giả, Lão Tử đã sớm đem hắn ăn hết!"

Một đạo như sấm rền thanh âm theo một mảnh đầm lầy trong vùng núi vang lên.

Trong đầm lầy cuồn cuộn lấy dày nặng tử khí, một cái đầu khổng lồ, thân ảnh lại như đay cán thon gầy nam tử trung niên, ngồi tại đầm lầy vùng trời, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, há to mồm, tại hấp thu chư thiên vạn đạo khí tức.

Thao Thiết Tiên!

Bản thể của hắn cũng không phải là Thao Thiết, nhưng hắn thôn phệ chư thiên vạn đạo khí tức tướng ăn, lại đủ để cho Thao Thiết tự ti mặc cảm.

"Ăn hết? Không sợ sập ngươi răng?"

Thiên Công cười lạnh một tiếng.

Này sáu vị Phong Thiên Chi tôn, phân biệt chiếm cứ tại khu vực khác nhau, nhưng bọn hắn tại nói chuyện với nhau lúc, lại phảng phất như gần trong gang tấc.

Thời không giới hạn, đối bọn hắn mà nói phảng phất đã thùng rỗng kêu to.

"A, Lão Tử lười nhác cùng ngươi tranh luận."

Thao Thiết Tiên rất khinh thường, cũng không thèm để ý Thiên Công.

"Chư vị, trước đó có thể được đã nói  chờ Tô Dịch đến lúc, đại gia đều bằng bản sự, người nào nếu loạn đến, ta thứ nhất không tha cho hắn!"

Tửu đồ say khướt mở miệng.

Dược sư cười tủm tỉm nói: "Yên tâm, ta dùng Đại Đạo phát thệ, ngươi tửu đồ liền là bị giết chết, ta cũng sẽ không cứu ngươi!"

Bọn hắn một bên nói chuyện với nhau, một bên quan tâm Hồng Mông Đạo sơn bên kia động tĩnh, trong lòng đều rõ ràng, trận này Phong Thiên Chi tranh sắp hạ màn kết thúc.

Mà Tô Dịch, tùy thời sẽ xuất hiện!

"Các ngươi chẳng lẽ coi là, này Tô Dịch rất tốt giết?"

Người đốn củi nói, " đừng quên, hắn là kiếm khách!"

Kiếm khách!

Cái chức vị này tựa như có một cỗ vô hình uy hiếp lực lượng, nhường những Phong Thiên Chi đó tôn đều híp híp mắt mắt.

Từ Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại đến nay, chân chính có thể bị coi là Phong Thiên Chi tôn nhân vật, vẻn vẹn chỉ hơn mười người mà thôi.

Nhưng lại tại kiếm khách vấn đạo Phong Thiên đài những năm kia, lại có chừng năm cái Phong Thiên Chi tôn chết tại kiếm khách kiếm hạ!

Vị này ai có thể không kiêng kị?

"Này Tô Dịch đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại  chờ hắn tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh lúc, từ có thể nhìn ra một chút mánh khóe."

Thiên Công mặt không chút thay đổi nói: "Bất quá, mặc dù hắn lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Chẳng lẽ các vị liền sẽ trơ mắt bỏ lỡ dạng này một cái vạn cổ không có cơ hội?"

Một phen, nhường mặt khác Phong Thiên Chi tôn ánh mắt chớp động.

Vạn cổ không có cơ hội!

Bọn hắn tự nhiên đều rõ ràng, ý tứ của những lời này.

"Không cần gấp gáp."

Người đốn củi nói, " này Hồng Mông cấm vực bên trong, có thể không chỉ một người để mắt tới Tô Dịch, lại xem hắn đến tột cùng có thể đi tới một bước nào đúng đấy!"

"Đầu tiên nói trước, bản tọa người đầu tiên xuất thủ!"

Thiên Công ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Những người khác đều không có phản đối.

Không có người biết rõ, bọn hắn này chút "Phong Thiên Chi tôn" ở giữa, cũng không phải gì đó đồng minh, tương phản riêng phần mình đều xem đối phương vì chướng ngại vật!

Lần này như không phải là vì đối phó Tô Dịch, giữa bọn hắn đều khinh thường tại cùng đối phương nói cái gì.

Cũng không có gì có thể nói chuyện.

Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn hận bất chấp mọi thứ người tranh thủ thời gian chết đi, như thế, liền có thể cướp đoạt trên người đối phương "Phong Thiên Chi lực" dùng cái này tới lớn mạnh tự thân!

Thậm chí, bọn hắn lẫn nhau ở giữa từng lên diễn qua rất nhiều lần tàn khốc máu tanh chém giết.

Như Thiên Công cùng tửu đồ, lẫn nhau liền từng nhiều lần động thủ, giết đỏ cả mắt, như nước với lửa.

Mà cái gọi là cướp đoạt "Phong Thiên Chi lực" liền là chiếm trước đối phương chỗ chấp chưởng một bộ phận có thể xưng chí cường Hồng Mông Thiên đạo quy tắc.

Trước đây thật lâu, cái kia bị kiếm khách chém giết năm cái Phong Thiên Chi tôn, riêng phần mình chấp chưởng Hồng Mông Thiên nói, liền bị kiếm khách luyện thành "Đạo đồ nghiệp quả" dung nhập một thân Kiếm đạo bên trong.

Định Đạo Giả đã từng trảm giết hai cái Phong Thiên Chi tôn  đồng dạng cũng như thế.

Mà bọn hắn này chỉ còn lại sáu cái Phong Thiên Chi tôn sở dĩ có thể sống đến bây giờ, tự nhiên là bởi vì bọn hắn đủ mạnh!

"Ngươi tới trước liền ngươi tới trước  chờ ngươi chết, Lão Tử vì ngươi nhặt xác, giúp ngươi bảo quản 'Phong Thiên Chi lực' !"

Tửu đồ lạnh lùng nói.

Đang ở nói chuyện với nhau, Hồng Mông Đạo sơn phía trên, Phong Thiên đài trước lần nữa lộ ra ra thông thiên triệt địa Đại Đạo dị tượng.

Ý vị này, lại có người xông qua Phong Thiên Chi tranh!

Cái kia thứ nhất lại Phong Thiên đài bên trên lưu danh người tu đạo, thì bị một cỗ vô hình lực lượng bao phủ, đưa ra Hồng Mông Đạo sơn.

Người tu đạo này là một vị cấm khu chúa tể, cao quan cổ phục, tóc mai sương trắng, được xưng "Ôn Dư" .

Giờ phút này, trong lòng hắn đều là khó nén vui sướng, có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình chấp chưởng một bộ phận Hồng Mông Thiên Đạo lực lượng, một thân thực lực đều lặng yên phát sinh biến hóa.

"Ta cũng là đặt chân chung cực đỉnh Hồng Mông chúa tể! Từ nay về sau, có thể bễ nghễ thiên hạ, ngạo khiếu thế gian!"

Ôn Dư trong lòng thì thào.

Tới

Bỗng dưng, một bàn tay lớn che trời giữa trời một túm, liền đem Ôn Dư cả người nắm ở bàn tay lớn ở giữa.

Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Lập tức, Ôn Dư quá sợ hãi.

Còn không đợi cảm ứng, người khác liền ngã lộn nhào, đập xuống đất, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Vừa mới phản ứng lại, chỉ thấy dưới một cây đại thụ, một cái nhỏ gầy lão giả đang lạnh lùng nhìn mình chằm chằm.

"Biết ta là ai sao?"

Thiên Công hỏi.

"Ngài... Ngài hẳn là trong truyền thuyết Thiên Công đại nhân?"

Ôn Dư cả kinh nói.

Lúc trước hắn còn đang vì trở thành Hồng Mông chúa tể mà xúc động, hào tình vạn trượng, nhưng lúc này, lại như bị đánh rớt phàm trần, run như cầy sấy, thế nào còn có cái gì hào hùng có thể nói.

Thiên Công khẽ vuốt cằm, "Lần này tìm ngươi đến, chỉ là muốn hiểu rõ một chút Phong Thiên Chi chuyện trên đường, ngươi chỉ cần nắm cùng Tô Dịch có liên quan công việc nói ra, ta tự sẽ thả ngươi rời đi."

Tô Dịch!

Lập tức, Ôn Dư hiểu được, chính mình đây là gặp tai bay vạ gió.

Hắn lúc này liền đáp ứng.

Không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Phân bố tại khu vực khác Phong Thiên Chi tôn cũng không nữa nói chuyện với nhau, lẳng lặng dự thính.

Cho đến Ôn Dư sau khi nói xong, Thiên Công không khỏi nhíu mày, "Tại ải thứ nhất lúc, hắn có thể bỏ qua quy tắc, đánh giết tế ra tín ngưỡng Đồ Đằng đối thủ?"

Ôn Dư gật đầu, "Chính xác trăm phần trăm!"

"Tôn Nhương lại là như thế nào bại?"

"Cái này. . ."

Ôn Dư lắc đầu, "Không dối gạt đại nhân, không người biết được."

Thiên Công không vui nhìn Ôn Dư liếc mắt, "Còn tưởng là ngươi thứ nhất tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh, tất nhiên là cái khó lường nhân vật lợi hại, ai có thể nghĩ... Hắc!"

Ngôn từ ở giữa, đã hết là khinh thường.

Ôn Dư vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

"Đi thôi, từ nay về sau, chớ muốn tới gần này Hồng Mông Đạo sơn tám vạn dặm chỗ, bằng không, ngươi sợ là liền chết cũng không biết chết như thế nào."

Thiên Công phất ống tay áo một cái, Ôn Dư cả người liền bị ném bay ra ngoài, tan biến tại mịt mờ chân trời.

Giờ khắc này Ôn Dư, là sụp đổ.

Hắn tại chín đại cấm địa sinh mệnh, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh tiêm cấm khu chúa tể.

Trước đó có thể tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh, đã đủ để chứng minh đạo hạnh của hắn, tâm cảnh cùng khát vọng là hạng gì trác tuyệt.

Có thể làm sao tưởng tượng nổi, vừa mới trở thành Hồng Mông chúa tể, liền bị người hung hăng đánh một ám côn!

"Nguyên lai, Hồng Mông chúa tể tại Phong Thiên Chi tôn trước mặt, lại cũng như thế không thể tả sao..."

Ôn Dư trong lòng bi thương.

Chung cực cảnh, Đại Đạo chi tận.

Nhưng lại có Thuỷ Tổ, cấm khu chúa tể, Hồng Mông chúa tể khác nhau.

Bây giờ, thật vất vả trở thành Hồng Mông chúa tể, lại lại bị phong thiên chi tôn dễ dàng chèn ép, mặc cho ai nhất thời có thể tiếp thu được?

Thời gian kế tiếp bên trong, cái kia Hồng Mông Đạo sơn bên trên lần lượt có Đại Đạo dị tượng hiển hiện, đại biểu cho cái này đến cái khác xông qua Phong Thiên Chi đường cường giả, đều đã có được tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh tư cách.

Tất cả những thứ này, đều bị cái kia sáu vị Phong Thiên Chi tôn xem ở đáy mắt.

Có thể để bọn hắn kỳ quái là, chậm chạp nhưng không thấy Tô Dịch cùng đầu kia Hắc Cẩu xuất hiện, cũng không có gặp Tôn Nhương.

Bọn hắn chỉ có thể kềm chế nội tâm súc tích sát cơ, lẳng lặng chờ đợi.

Một vị lại một vị mới Hồng Mông chúa tể hoành không xuất thế, cũng là đã dẫn phát toàn bộ Hồng Mông cấm vực chấn động.

Tại Hồng Mông cấm vực địa phương khác, còn phân bố Hồng Mông chúa tể.

Thợ tỉa hoa liền ở trong đó.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này lúc, này chút Hồng Mông chúa tể không hẹn mà cùng lên đường, trước tiên hướng Hồng Mông Đạo sơn phụ cận chạy tới.

"Lần này, cũng không biết có bao nhiêu người có thể tại Phong Thiên đài lưu danh."

"Kiếm khách chuyển thế chi thân, còn chưa từng xuất hiện?"

"Yên tâm, chỉ cần hắn xuất hiện, ắt gặp tai hoạ ngập đầu, đừng quên cái kia tám vạn dặm cấm khu bên trong, còn có Phong Thiên Chi tôn nhìn chằm chằm!"

... Những Hồng đó được chúa tể một bên đi đường, một bên trong bóng tối trao đổi.

Bọn hắn đều sớm đã suy đoán ra, lần này Phong Thiên Chi tranh quá mức đặc thù, cực khả năng đem lên  diễn chưa bao giờ có đại biến số, đại sát kiếp!

Hồng Mông Đạo sơn giữa sườn núi, dưỡng tâm nhà tranh trước, Định Đạo Giả đứng ở đó, dù chưa từng làm cái gì, nhưng này Hồng Mông cấm vực bên trong phát sinh hết thảy biến hóa, đều đã sớm bị hắn thu hết vào mắt.

Phong Thiên Chi đường.

Cửa thứ ba.

Thiên Thính trước tấm bia đá, chỉ còn lại có Tôn Nhương một người.

Hắn đang chờ.

Chờ lấy nhìn một chút, làm Tô Dịch nguyện lúc, nên sẽ dẫn tới như thế nào Đại Đạo dị tượng.

Cũng muốn mượn cơ hội cuối cùng, cùng Tô Dịch uống một bầu rượu.

Bởi vì lo lắng cho hắn, làm Phong Thiên Chi tranh kết thúc về sau, là không còn có cơ hội lại cùng Tô Dịch uống rượu.

Phong Thiên Chi đường cửa thứ hai.

Giới Sơn phía dưới, Hắc Cẩu cũng đang chờ.

Giới Sơn đỉnh, Tô Dịch vẫn như cũ lẳng lặng mà ngồi tại cái kia, tựa như một tòa tượng đá, làm cho không người nào có thể biết được hắn đến tột cùng khi nào mới có thể tỉnh lại..