Chương 3631: Hiện có 'Ăn ngày người '

Chương 3631: Hiện có 'Ăn ngày người '

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Phong Thiên Chi trên đường, vẫn như cũ không thấy bất luận cái gì động tĩnh.

Thiên Công, người đốn củi chờ Phong Thiên Chi tôn mặc dù nghi hoặc, nhưng đều bảo trì bình thản, chưa từng làm này hấp tấp.

Mà trong đoạn thời gian này, Hồng Mông Đạo sơn phụ cận tám vạn dặm cấm khu, thì lộ ra rất náo nhiệt.

Trước kia phân bố tại Hồng Mông cấm vực khu vực khác Hồng Mông chúa tể, cơ hồ tất cả đều chạy đến, hội tụ ở tám vạn dặm cấm khu bên ngoài.

Nhưng, không người dám tự ý đi vào cấm khu bên trong một bước.

Cái này là Phong Thiên Chi tôn uy vọng.

"Lần này Phong Thiên Chi tranh, trước mắt vẻn vẹn chỉ có năm người tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh?"

"Nếu không tính còn chưa từng theo Phong Thiên Chi đường đi ra Tô Dịch, Thôn Thiên cùng Tôn Nhương, đúng là như thế."

"Nhân số cũng quá ít."

"Ha, nhiều người ít người có khác nhau à, lần này Phong Thiên Chi tranh trọng đầu hí, nhưng cho tới bây giờ không tại nhân số nhiều ít lên!"

... Những Hồng đó được chúa tể đều đang nghị luận.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, mỗi lần Phong Thiên Chi tranh kết thúc lúc, ít nhất cũng có mười cái trở lên cường giả có thể tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh.

Nhưng lần này rõ ràng không giống nhau.

Hết thảy đơn giản là, năm đó cái kia kiếm khách hồi trở lại đến rồi!

Hắn chuyển thế chi thân ngay tại Phong Thiên Chi trên đường.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Phong Thiên Chi tranh bên trên, cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, căn bản không từng xuất hiện sinh mệnh đạo đồ, chắc chắn hoành không xuất thế!

Này, mới là lần này Phong Thiên Chi tranh khiên động tất cả mọi người thần tâm tiêu điểm.

"Kỳ quái, đều đã nhiều ngày trôi qua, cái kia Tô Dịch vì sao còn không có động tĩnh?"

"Hắn không có bị đào thải ra khỏi cục, bằng không sớm đã xuất hiện tại Phong Thiên Chi đường điểm xuất phát vị trí."

"Chẳng lẽ hắn sợ?"

"Chưa chắc, như cái kia Kiếm Tu, há có thể sẽ sợ chiến?"

"Đổi thành ta là hắn, như không làm đủ chuẩn bị, cũng quả quyết sẽ không dễ dàng rời đi Phong Thiên Chi đường."

... Phân bố tại Hồng Mông cấm vực những Hồng đó được chúa tể, đều trải qua thế sự chìm nổi, mưu trí hơn người.

Nhưng lúc này, cũng đều thấy hết sức nghi hoặc, đoán không ra Tô Dịch vì sao chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Bất quá, tất cả mọi người vững tin, chỉ cần Tô Dịch xuất hiện, chắc chắn sẽ dẫn phát một trận không thể dự đoán to lớn tai nạn!

Những Phong Thiên Chi đó tôn, đều tại mài đao xoèn xoẹt!

"Lão Hoa tượng, ngươi từng tại Vân Mộng trạch cùng này Tô Dịch tiếp xúc qua, dùng cảm giác của ngươi, chuyện lần này, chúng ta là có phải có cơ hội kiếm một chén canh?"

Đột nhiên, một sợi truyền âm tại thợ tỉa hoa bên tai vang lên.

Thợ tỉa hoa trong lòng run lên.

Truyền âm, là một cái mặc bào tóc trắng, eo quấn kim mang thon gầy nam tử, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, đứng ở mấy ngàn dặm bên ngoài một đám mây tầng xuống.

Cái này người tên hiệu "Linh thứu" tại Hồng Mông cấm vực một đám Hồng Mông chúa tể bên trong, thuộc về đứng đầu nhất tồn tại một trong.

Thuần túy chỉ luận thực lực, năm đó chết tại Vân Mộng trạch "Trích Tinh nhân" "Lão Kim Ô" đám người, đều tuỳ tiện không dám trêu chọc Linh thứu.

Mà tại Hồng Mông cấm vực, cùng loại Linh thứu kiểu người như vậy, cũng không ít!

"Khó mà nói."

Thợ tỉa hoa lặng lẽ nói, "Ta chỉ biết là, người thủ mộ cũng tốt, Lão Kim Ô bọn hắn cũng được, tự cho là cơ quan tính toán tường tận, nhưng cuối cùng đều rơi xuống một cái thân tử đạo tiêu xuống tràng, ngươi Linh thứu nếu không kiêng kị, cũng có thể thử một chút."

"Thật sao..."

Linh thứu ánh mắt chớp động, "Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, như Tô Dịch xuất hiện, tất nhiên sẽ phát sinh không lường được to lớn tai nạn, ngươi cảm thấy vào lúc đó, có hay không có đục nước béo cò, lấy hạt dẻ trong lò lửa cơ hội?"

Thợ tỉa hoa lắc đầu nói: "Khó nói."

Câu trả lời của hắn, lập lờ nước đôi, nhường Linh thứu có phần có chút bất mãn.

"Thôi được, tạm thời xem trước một chút."

Linh thứu nói, " một phần vạn bọn hắn giết đến lưỡng bại câu thương, ngọc thạch câu phần, liền không thể tốt hơn."

Đến tận đây, Linh thứu không cần phải nhiều lời nữa.

Thợ tỉa hoa nhưng trong lòng thì thở dài, vì Tô Dịch lo lắng không thôi.

Này Hồng Mông Đạo sơn phụ cận tám vạn dặm chỗ, chôn giấu có không biết nhiều ít hung hiểm sát kiếp, tất cả đều hướng về phía Tô Dịch một người tới.

Mà tại tám vạn dặm ở ngoài vùng cấm, càng thật nhiều cùng loại Linh thứu lão già tại nhìn chằm chằm.

Quả thật, những lão già này tuỳ tiện không dám xông vào vào cấm khu, cũng không dám đi cùng những Phong Thiên Chi đó tôn đọ sức.

Chỉ khi nào có cơ hội, những lão già này chắc chắn sẽ giống như là con sói đói cùng nhau tiến lên!

Thợ tỉa hoa cũng muốn đối Tô Dịch có chút lòng tin, có thể mắt thấy dạng này thế cục, cũng rất khó đối Tô Dịch có nhiều ít lòng tin.

Hắn thậm chí thà rằng Tô Dịch không tới.

...

Tại Phong Thiên Chi tranh trình diễn ngày thứ chín.

Sát tâm quan.

Giới Sơn đỉnh.

Giống như Hỗn Độn trong hư vô, một sợi kỳ dị khí tức thần bí tuôn ra, ví như một sợi phiếu miểu sợi rễ, hướng Tô Dịch chỗ đỉnh núi nhích tới gần.

Này một cái chớp mắt, mục nát vỏ kiếm lăng không hiển hiện.

Cái kia một sợi kỳ dị khí tức lặng yên lướt vào mục nát trên vỏ kiếm.

Rất sớm trước đó, mục nát vỏ kiếm bí mật đã bị Tô Dịch hiểu thấu đáo, bảo vật này chính là đời thứ nhất lưu lại.

Đời thứ nhất tâm ma liền từng bị phong ấn trong đó.

Sau này cũng chính là đời thứ nhất tâm ma nói cho Tô Dịch, bảo vật này do chúng diệu đạo cây một đoạn bản nguyên linh căn luyện chế, trong đó chân chính phong ấn, kì thực là một cỗ sinh mệnh chi đạo khí tức!

Lúc trước, cũng chính là đời thứ nhất tâm ma đề nghị, nhường Tô Dịch có cơ hội liền dẫn mục nát vỏ kiếm đến đây Phong Thiên đài đi một lần.

Mà bây giờ, mục nát vỏ kiếm vô thanh vô tức xuất hiện, cùng cái kia trong hỗn độn tuôn ra một sợi khí tức thần bí sinh ra kỳ diệu liên quan.

Một mực khô ngồi ở kia không nhúc nhích Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã mở mắt, lẳng lặng mà nhìn trước mắt phát sinh một màn.

Cái kia một sợi khí tức thần bí cực kỳ phiếu miểu nhỏ bé, giống một sợi sợi rễ giống như, nhưng nhưng lại có sinh sôi không ngừng lực lượng, theo trong hỗn độn tuôn ra, liên tục không ngừng mà tràn vào mục nát vỏ kiếm bên trong.

Có thể rõ ràng thấy, mục nát vỏ kiếm mặt ngoài hiện ra cổ lão vặn vẹo thụ văn, sơ khai bắt đầu rất mơ hồ, thời gian dần qua thì trở lên rõ ràng.

Mà vỏ kiếm bên trong thì giống mở ra một loại nào đó phong ấn lực lượng, thêm ra một cỗ dĩ vãng chưa bao giờ hiển hóa qua dày nặng sinh cơ rung động.

Tựa như thanh kiếm này vỏ bỗng nhiên sống lại, có nhịp tim, có liên quan tới sinh cơ rung động!

Tô Dịch cười rộ lên, giương mắt nhìn hướng xa như vậy chỗ Hỗn Độn chỗ sâu, lẩm bẩm: "Thì ra là thế."

Nhẹ nhàng một câu.

Nhưng lại giống đụng chạm tới một loại nào đó cấm kỵ, làm cho mục nát vỏ kiếm run lên bần bật.

Tô Dịch bắt lại vỏ kiếm.

Tựa như bắt lấy cần câu, theo hắn thủ đoạn phát lực, cái kia một sợi liên quan tại trên vỏ kiếm khí tức thần bí tựa như dây câu, bị một chút thu đi qua.

Mà tại cái kia Hỗn Độn chỗ sâu, thì bỗng nhiên sinh ra kinh thế tiếng nổ vang rền.

Oanh

Toàn bộ Hồng Mông cấm vực vùng trời, đột nhiên kịch chấn.

Trời đất quay cuồng.

Giống Hỗn Độn sơ khai lúc kinh lôi nổ vang.

Thiên Công, người đốn củi chờ Phong Thiên Chi tôn, thợ tỉa hoa, Linh thứu chờ một đám Hồng Mông chúa tể, cùng với phân bố tại toàn bộ Hồng Mông cấm vực bên trong sinh linh, đều ở đây khắc chấn động trong lòng, đôi mắt cùng nhau nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời phía dưới, Phong Thiên Chi đường ví như quán thông ở trong hư vô một đầu thời không trường hồng, tại lúc này bạo trán loá mắt hừng hực tử kim sắc Đại Đạo mưa ánh sáng.

Mà cái kia bầu trời phía trên, giống như Hỗn Độn vô tận chỗ thì giống đun sôi nước sôi ầm ầm cuồn cuộn, lộ ra ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình sáng rỡ lôi đình.

Lôi đình hiện lên màu tím, uốn cong nhưng có khí thế như mãng Long, điện quang bắn nhanh ở giữa, giống như có thể đem chư thiên vạn đạo xé nát.

Một cổ áp lực lòng người cấm kỵ khí tức, tùy theo tại trong thiên địa khoách tán ra.

Đó là Hồng Mông cấm vực Chu Hư quy tắc lực lượng hiển hóa, tình cảnh như vậy sớm tại Phong Thiên Chi tranh kéo ra màn che trước đó liền từng xuất hiện.

Bây giờ, lại lần nữa diễn ra!

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ.

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, chỉ thấy cái kia một đầu quán thông tại trong hư vô Phong Thiên Chi đường, vậy mà giống một đầu Cự Long thân thể, đột nhiên kịch liệt lay động, cuồn cuộn tím mưa ánh sáng màu vàng bay tung tóe, hừng hực mỹ lệ đại đạo lực lượng oanh chấn.

Lập tức, toàn bộ Hồng Mông cấm vực đều bao trùm lên một tầng không cách nào hình dung cấm kỵ khí tức, để cho người ta đè nén nhanh thở không nổi.

"Phong Thiên Chi đường đến tột cùng diễn ra hạng gì biến cố, vậy mà dẫn tới kinh thiên động địa như vậy dị tượng?"

Thiên Công nhíu mày, trong mắt thần mang nhập vào xuất ra, toàn lực cảm giác ứng thiên địa ở giữa khí tức.

Nhưng mà, lại không thu hoạch được gì.

Hắn chỉ có thể đánh giá ra, trước mắt trình diễn Đại Đạo dị tượng, đều là do Phong Thiên Chi giữa lộ biến cố dẫn dắt lên.

Không chỉ là Thiên Công, người đốn củi, giết ta người chờ Phong Thiên Chi tôn, cũng là như thế.

Phong Thiên Chi đường do Hồng Mông cấm vực Chu Hư quy tắc lực lượng ngưng tụ, chỉ có tham dự Phong Thiên Chi tranh người mới có thể hành tẩu trong đó, người ngoài đừng nói lẫn vào, thậm chí đều không thể cảm ứng được trong đó phát sinh hết thảy.

"Trận này biến cố, tất nhiên là kiếm khách chuyển thế chi thân có quan hệ!"

"Hắn chẳng lẽ thu được một loại nào đó tạo hóa?"

"Chư vị còn nhớ đến, tại Phong Thiên Chi tranh trình diễn trước, từng có một cái vô cùng chói mắt thần bí chùm sáng, theo trong hỗn độn rơi vào Phong Thiên Chi đường?"

"Chẳng lẽ nói... Tô Dịch thu được cái kia một đạo thần bí chùm sáng?"

"Cực khả năng như thế!"

... Những Phong Thiên Chi đó tôn đôi mắt phát sáng.

Không ai sẽ quên, một cái kia thần bí chùm sáng hạng gì sáng chói, giống một cái không cách nào nhìn thẳng Thái Dương, từng dẫn phát vạn cổ không có dị tượng, mang cho bọn hắn rung động thật lớn.

Cũng đang là chuyện này, để bọn hắn suy đoán ra, lần này Phong Thiên Chi tranh, sinh mệnh đạo đồ cực có thể sẽ hoành không xuất thế.

Mà lúc này, tương tự một trận biến cố lần nữa trình diễn, ai có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

"Ta có thể càng chờ mong nhìn thấy cái kia Tô Dịch..."

Thiên Công thì thào.

Toàn bộ Hồng Mông cấm vực đang chấn động, không ngừng những Phong Thiên Chi đó tôn, những Hồng đó được chúa tể cũng đều tao động không ngừng.

Hết thảy đều phảng phất báo hiệu lấy, bọn hắn chỗ mong đợi cái kia một trận vạn cổ không có biến số nhanh muốn tới!

Phong Thiên Chi đường.

Sát tâm Quan Giới Sơn phía dưới, Hắc Cẩu ngửa đầu, mắt trừng cẩu ngốc.

Tại nó trong tầm mắt, Tô Dịch khoanh chân ngồi tại Giới Sơn chỗ cao nhất, tay cầm vỏ kiếm, theo cái kia Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một chút lôi kéo ra một vành mặt trời!

Cái kia đích thật là một cái giống như mặt trời chùm sáng, hừng hực sáng chói, loá mắt đến không thể nhìn gần mức độ.

Chỉ thấy lần đầu tiên, Hắc Cẩu liền có một loại "Mù mất" cảm giác, nước mắt chảy ra không ngừng, thể xác tinh thần như bị vô hình thiên uy hoàn toàn trấn áp!

Một cỗ không nói ra được lúng túng, tuyệt vọng, hoảng sợ cảm xúc tự nhiên sinh ra, nhường Hắc Cẩu không chút do dự thu hồi ánh mắt.

Không

Không chỉ có chẳng qua là thu hồi tầm mắt, càng trước tiên chặt đứt lục thức, vứt bỏ hết thảy cảm ứng, đàng hoàng co đầu rút cổ tại cái kia, không nhúc nhích.

Vì vậy, Hắc Cẩu bỏ qua một màn tối vi không thể tưởng tượng nổi hình ảnh.

Cái kia một vòng ví như như mặt trời xuất hiện chùm sáng, tựa như một đầu không ngừng giãy dụa Đại Ngư, lại bị Tô Dịch một chút lôi lôi đến trước mặt.

Sau đó há mồm liền cho nuốt xuống.

Thiên cẩu thực nhật cảnh tượng, hạng người phàm tục lớn đều gặp.

Mà bây giờ, Tô Dịch tựa như một vị vô thượng chúa tể, nắm một cái so Thái Dương còn hừng hực ánh sáng chói mắt đoàn, một ngụm nuốt hết.

Lập tức, tất cả ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy dị tượng, cũng theo đó yên lặng..