Chương 3632: Ăn mì

Chương 3632: Ăn mì

Phong Thiên Chi đường cửa thứ ba.

Thiên Thính trước tấm bia đá.

Tôn Nhương chau mày.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Vì sao Phong Thiên Chi đường sẽ sinh ra kinh người như vậy dị động?

Tôn Nhương dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía cách đó không xa toà kia Thiên Thính bia đá.

Vừa rồi Phong Thiên Chi đường phát sinh dị động lúc, này tòa bia đá đồng dạng xuất hiện biến số, đang rung động kịch liệt, bia đá mặt ngoài hiện ra rất nhiều thần bí tím hào quang màu vàng óng.

Có thể hiện tại, theo Phong Thiên Chi đường dị động tan biến, này tòa bia đá cũng khôi phục lại trước kia lúc bộ dáng.

Lại không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu ý địa phương.

Tôn Nhương không cần nghĩ liền rõ ràng, Phong Thiên Chi đường trận này dị động, chắc chắn cùng chậm chạp chưa từng đến đây cửa thứ ba Tô Dịch có quan hệ!

"A, ngươi vì sao còn không có xông qua nơi này?"

Một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Đã thấy đầu tiên là một đầu Đại Hắc Cẩu xuất hiện, theo sát lấy một bộ áo bào xanh Tô Dịch cũng đi tới này cửa thứ ba.

Tôn Nhương từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, nói: "Chờ ngươi."

"Chờ ta?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Tôn Nhương xuất ra một bầu rượu, cách không vứt cho Tô Dịch, "Sợ không có cơ hội lại uống một bình, vì vậy cố ý chờ ở đây."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Hắc Cẩu thì tức giận nói: "Ngươi cái tên này quá không tử tế, rõ ràng là tại móc lấy cong nguyền rủa nghĩa phụ ta sẽ xảy ra chuyện a!"

Tôn Nhương cười lại lấy ra một bầu rượu, cách không đưa tới Hắc Cẩu trước mặt, "Được được được, bầu rượu này quyền đương ta cùng ngươi bồi tội."

Hắc Cẩu hừ lạnh nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Nói xong, nó đã vui thích tiếp nhận bầu rượu, dĩ vãng nó chẳng qua là cấm khu chúa tể, tại Kiếm Tiên Tôn Nhương trước mặt hoàn toàn liền là đệ bên trong đệ, thế nào có tư cách cùng Tôn Nhương đối ẩm?

Có thể hiện tại, Tôn Nhương lại chủ động hướng nó tặng rượu!

Hắc Cẩu trong lòng tự nhiên hết sức dễ chịu.

"Đáng tiếc, nơi này không phải hồng trần chốn phàm tục, bằng không cùng ngươi Tôn Nhương cùng một chỗ ngụm lớn ăn mì, uống từng ngụm lớn rượu, hẳn là một cọc chuyện tốt."

Tô Dịch có chút tiếc nuối nói, " chờ sau này đi, có cơ hội mời ngươi ăn mặt."

Tôn Nhương cười to nói: "Không cần đợi đến về sau, ngươi lại chờ một lát."

Nói xong, tại Tô Dịch cùng Hắc Cẩu kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tôn Nhương phất ống tay áo một cái.

Nồi bát bầu bồn, mộc lò than chờ hàng loạt sự vật nổi lên.

Trừ này còn có nhiều loại gia vị, mì sợi, hương hành, sắc thuốc...

"Chờ một chút, ta trước nấu bát mì."

Tôn Nhương kéo lên hai tay áo, tinh thần phấn chấn hành động, xem hắn tư thế, căn bản nhìn không ra là cái Kiếm Tu.

Tô Dịch đờ đẫn nửa ngày, lúc này mới đi lên trước, tầm mắt quét qua những cái kia đồ gia vị cùng sắc thuốc, không khỏi hài lòng gật gật đầu.

Hết sức chân chính.

Đều là phàm tục bên trong mới có thể ăn được đồ chơi.

Bởi vậy rõ ràng, Tôn Nhương đang ăn mì bên trên tất nhiên là hao tốn cực lớn tâm tư cùng công phu.

Hắc Cẩu thì ngơ ngác đứng ở đó, cảm thấy hoang đường!

Đây con mẹ nó có thể là Phong Thiên Chi đường a!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Thiên hạ chú mục, không biết nhiều ít người nhìn chằm chằm.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, Tôn Nhương tên này lại tại nơi này nấu bát mì?

"Ưa thích loại kia khẩu vị?"

Tôn Nhương hỏi.

"Nước dùng liền có thể."

Tô Dịch thuận miệng nói, " trước thả măng Đinh, tuyết bên trong hống."

Tôn Nhương cười nói: "Không đến điểm cây ớt?"

Tô Dịch nói: "Ăn được nửa bát, lại tá dùng mét dấm, cuối cùng lại thả cây ớt."

Tôn Nhương bốc lên ngón tay cái: "Sẽ ăn!"

Một tô mì  tương đương với ăn ba loại khẩu vị, đây là chợ búa người ta có chút thường gặp một loại phương pháp ăn.

Mà này nhìn như lơ lỏng bình thường một phen, lại làm cho Tôn Nhương trong lòng không nói ra được cao hứng, bởi vì hắn ý thức được, Tô Dịch đối phàm trần thế tục hiểu rõ, xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng nhiều.

Rất nhanh, nấu xong mặt, Tô Dịch cùng Tôn Nhương liền tùy ý mà ngồi, một bên ăn mì, một bên uống rượu.

Hắc Cẩu tuyệt không trông mà thèm, mặt có món gì ăn ngon?

Cho đến nửa khắc đồng hồ về sau, một bầu rượu uống cạn, một tô mì ăn xong, Tôn Nhương vỗ vỗ bụng, đánh tiếng ợ một cái, nói: "Dễ chịu, cũng không tiếc."

Tô Dịch thì vươn người đứng dậy, chỉ chỉ cách đó không xa Thiên Thính bia đá, nói: "Tới phiên ngươi."

Tôn Nhương lắc đầu nói: "Ngươi tới trước."

Tô Dịch chỉ chỉ Hắc Cẩu, nói: "Ngươi đi trước, sau đó giúp ta chiếu khán một thoáng nó."

Tôn Nhương lập tức hiểu được, "Cũng tốt."

Hắn không do dự nữa, chăm chú cảm nhận Thiên Thính bia đá.

Vẻn vẹn chớp mắt, trên tấm bia đá vạn đạo tề minh, lộ ra ra kinh người Đại Đạo dị tượng.

Một cỗ Hỗn Độn lực lượng tuôn ra, đem Tôn Nhương bao trùm, đem hắn cả người theo Phong Thiên Chi trên đường mang đi.

Thấy này, Hắc Cẩu nhịn không được nói: "Nghĩa phụ, ngài làm sao nhắc nhở Tôn Nhương tới chiếu khán ta, không cần như thế?"

Tô Dịch nói: "Cho hắn một cái báo ân cơ hội, trước đó ta không giết hắn, chắc chắn nhường trong lòng của hắn hết sức cảm giác khó chịu, bây giờ ta đưa ra yêu cầu như vậy, hắn cao hứng còn không kịp, cũng xem như một thù trả một thù."

Hắc Cẩu sững sờ, còn có thể dạng này?

"Nhanh hành động đi, nghĩ đến bên ngoài những người kia đều đã chờ đến gấp gáp."

Tô Dịch phân phó.

Hắc Cẩu không do dự nữa, thẳng tiến lên.

...

Hồng Mông đạo sơn bên trên, Phong Thiên đài trước.

Một trận có thể xưng hiếm có kinh thế dị tượng hiển hiện.

Theo sát lấy, Tôn Nhương thân ảnh liền xuất hiện tại Phong Thiên đài trước.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều bị hấp dẫn.

"Nha ôi, tôn Đại Kiếm Tiên có thể cuối cùng ra tới."

Đầm lầy bên bờ, đầu to lớn Thao Thiết Tiên liếm liếm môi, "Thật hắn mẹ nghĩ một ngụm đem hắn ăn a!"

Hắn hận nhất liền là Kiếm Tu.

"Ngươi vì

Tại sao không thử một chút?"

Đối thủ một mất một còn Thiên Công giật dây nói, " dù cho ăn không xong, ăn được một ngụm thịt, cũng có thể nhường đại gia mở mắt một chút!"

Thao Thiết Tiên cười lạnh một tiếng, "Lão Tử còn không đến mức như ngươi suy nghĩ như vậy ngu!"

Nói chuyện với nhau lúc, tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Tôn Nhương đã tại cái kia cao không thể thành Phong Thiên đài bên trên lưu lại thuộc về mình lạc ấn.

Giờ khắc này, một sợi tiếng kiếm reo ầm ầm vang vọng, kích động thật lâu tại toàn bộ Hồng Mông cấm vực trên trời dưới đất.

Nhưng phàm nghe được kiếm reo người, đều trong lòng nghiêm nghị, bằng sinh da thịt nhói nhói cảm giác.

Lập tức, cái kia sáu vị Phong Thiên Chi tôn không không kinh ngạc.

Này Tôn Nhương, thật là khủng khiếp Đại Đạo nội tình, vậy mà tại Phong Thiên đài lưu danh giờ khắc này, đã có được không kém hơn bọn hắn uy thế!

Nơi xa ngắm nhìn những Hồng đó được chúa tể, thì từng cái ánh mắt phức tạp.

Này Tôn Nhương, quả nhiên không hổ là bị Định Đạo Giả coi trọng nhất một cái thuộc hạ!

Rất nhanh, Tôn Nhương bị chuyển đưa ra Hồng Mông đạo sơn.

Nhưng hắn nhưng lại chưa rời đi này tám vạn dặm cấm khu, liền như vậy phiêu nhiên rơi vào khoảng cách Hồng Mông đạo sơn cách đó không xa trên tầng mây.

Đây quả thực là vượt khuôn, nhường cái kia sáu vị Phong Thiên Chi tôn đều nhíu mày.

Tên này là đang gây hấn với?

"Tôn Nhương, ngươi nghĩ ở phụ cận đây có được một chỗ cắm dùi, cũng có thể  bất quá, trước tiên cần phải để cho chúng ta nhìn một chút, ngươi là có hay không có thực lực này!"

Bỗng dưng, một ngụm lò lửa lớn bay lên trời.

Trên lò lửa, đứng thẳng râu tóc thưa thớt dược sư.

Thần sắc hắn đạm mạc  nói, "Mặc dù có Định Đạo Giả vì ngươi chỗ dựa, có thể cũng không phải ngươi có khả năng ở đây càn rỡ lý do!"

Tôn Nhương lại lơ đễnh, ấm giọng cười nói: "Đừng hiểu lầm, đợi chút nữa ta muốn tiếp dẫn một người bạn, tiếp vào về sau, lập tức đi ngay."

Bằng hữu?

Mọi người khẽ giật mình.

Dược sư cau mày nói: "Người nào?"

Tôn Nhương ánh mắt vi diệu, "Yên tâm, không phải Tô Dịch."

Lời này vừa nói ra, không ít người đều yên tâm không ít.

Trước đó bọn họ đích xác đều đang hoài nghi, Tôn Nhương trong miệng "Bằng hữu" liệu sẽ liền là Tô Dịch.

Như như thế, chuyện mùi vị đã có thể biến.

"Ngươi liền không muốn thử xem, chính mình có hay không có được có thể tại đây tám vạn dặm cấm khu có được một chỗ cắm dùi năng lực?"

Bỗng dưng, Thao Thiết Tiên thanh âm vang lên, "Làm mọi người đều biết Đại Kiếm Tiên, cũng không thể nói chính mình không dám."

Ngôn từ ở giữa, đều là châm ngòi thổi gió ý vị.

"Không muốn."

Tôn Nhương lắc đầu nói, " đợi chút nữa tự có Tô Dịch tới cùng các ngươi đọ sức, ta cũng không muốn vẽ rắn thêm chân."

Đang nói chuyện với nhau, cái kia Hồng Mông đạo sơn phía trên, lần nữa có kinh thế dị tượng hiển hóa.

Chỉ nhìn khí tượng, vậy mà không kém gì Tôn Nhương!

Có thể làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, lần này xông qua Phong Thiên Chi đường, có thể tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh gia hỏa, đúng là một đầu Hắc Cẩu!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Thôn Thiên chúa tể!

Cái kia trung thành tuyệt đối đi theo tại Tô Dịch tả hữu chó săn!

Rất nhanh, mọi người liền nhìn thấu thân phận của Hắc Cẩu, giật mình hiểu được.

"Không nghĩ tới, này Thôn Thiên càng như thế cao minh, nhìn nó tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh đưa tới khí tượng, rõ ràng là chấp chưởng một đầu chí cường đạo đồ!"

"Kỳ quái, đầu kia đạo đồ vì sao để cho ta thấy rất quen thuộc?"

"Là Huyền củ đạo đồ!"

Đột nhiên, Thao Thiết Tiên mở miệng, ánh mắt trở nên vô cùng đáng sợ, toàn thân sát cơ mãnh liệt, "Cái kia đáng chết kiếm khách, lại đem bực này đạo đồ đưa cho một con chó! !"

Huyền củ đạo đồ!

Một chút từ tiên thiên Hỗn Độn thời đại sống sót lão nhân, lập tức liền hiểu được.

Năm đó cái kia kiếm khách tại Phong Thiên đài trước vấn đạo lúc, Huyền củ đạo đồ chính là hắn nắm giữ rất nhiều đạo đồ một trong.

Đồng thời cực kỳ cường đại.

Thao Thiết Tiên liền từng tại con đường này đồ hạ thua thiệt qua!

"Người đều nói bắt giặc trước bắt vua, nhưng hôm nay Tô Dịch chưa từng xuất hiện, có lẽ trước tiên có thể nắm con chó này cho giam giữ."

Thao Thiết Tiên ánh mắt u u, rục rịch.

Mà Thiên Công, người đốn củi này chút Phong Thiên Chi tôn ánh mắt thì phát sinh biến hóa, mơ hồ có sâm nhiên sát cơ tại đôi mắt chỗ sâu phun trào.

Tôn Nhương thì đột nhiên mở miệng, "Ta muốn tiếp dẫn, liền là Thôn Thiên đạo hữu, dùng thân phận của chư vị, như đối Thôn Thiên đạo hữu dạng này một cái vãn bối động thủ, đã có thể không nói được."

Nhàn tản tùy ý ngữ bên trong, mơ hồ mang theo cảnh cáo ý vị.

"Nha, tôn Đại Kiếm Tiên khẩu khí thật lớn, có muốn không ngươi thử một chút, có thể hay không nắm cái kia Hắc Cẩu mang đi?"

Thiên Công cười lạnh.

"Định Đạo Giả, chúng ta đều biết ngươi ngay tại Hồng Mông đạo sơn, bây giờ liền định nhìn xem thủ hạ của ngươi quấy rối?"

Thao Thiết Tiên hét lớn.

Nhấc lên "Định Đạo Giả" ở đây tất cả mọi người trong lòng run lên.

Đã thấy Tôn Nhương nói: "Đây là chuyện riêng của ta, cùng Định Đạo Giả đại nhân không quan hệ, chư vị như muốn động thủ, cũng có thể thử một chút!"

Ngôn từ âm vang, ung dung không vội.

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn nhấc tay vồ một cái, một ngụm Đạo Kiếm rơi vào trong lòng bàn tay, dự định tiếp ứng Hắc Cẩu.

Cùng một thời gian, tại đây tám vạn dặm cấm khu bên trong, sáu vị Phong Thiên Chi tôn khí tức, cũng là từng cái gió lốc mà lên, xông vào mây trời, như từng đạo vô hình vách ngăn, nắm này tám vạn dặm cấm khu phong cấm!

Bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Nơi xa ngắm nhìn Hồng Mông chúa tể, đều nín hơi ngưng thần.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch còn chưa từng xuất hiện, nhưng bởi vì Thôn Thiên chúa tể duyên cớ, lại chọc cho Kiếm Tiên Tôn Nhương cùng những Phong Thiên Chi đó tôn giằng co!

Này lộ ra hết sức không hợp thói thường.

Dù sao, Tôn Nhương là Định Đạo Giả thủ hạ.

Mà Thôn Thiên thì là Tô Dịch người bên kia.

Nhưng hôm nay, Tôn Nhương lại muốn vì tiếp dẫn Hắc Cẩu, mà không tiếc đi đắc tội những Phong Thiên Chi đó tôn!

Cái này khiến ai có thể nghĩ tới?.