Chương 3633: Vạn Tướng chân giới

Chương 3633: Vạn Tướng chân giới

Hồng Mông đạo sơn, chỗ giữa sườn núi.

Dưỡng tâm nhà tranh phụ cận.

"Này Tôn Nhương hẳn là làm phản rồi?"

Bất hệ chu bên trên, dẫn độ người mắt hiện dị sắc.

Tôn Nhương cử động, đã sớm bị nàng thu hết vào mắt.

"Làm phản?"

Định Đạo Giả khẽ lắc đầu, "Sai, cái này là Tôn Nhương, cũng là hắn có thể làm cho ta lau mắt mà nhìn địa phương."

Dẫn độ người như có điều suy nghĩ, "Nếu theo ngươi nói, Tôn Nhương đích thật là một cái đặc lập độc hành Kiếm Tu, vậy ngươi nhưng đánh tính vì hắn ra tay?"

Định Đạo Giả không tiếp tục lên tiếng.

Dẫn độ người lập tức hiểu rõ Định Đạo Giả thái độ.

Nếu Tôn Nhương nói này là chuyện riêng của chính hắn, như vậy Định Đạo Giả liền sẽ không quản!

"Giá hắc cẩu vận số quả thực lợi hại, đã đi theo Tiêu Tiển bên người nhiều năm, bây giờ lại thành Tô Dịch thuộc hạ, mà hắn lần này tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh đạo đồ, thì là cái kia kiếm khách tự tay khai sáng, một thân gồm cả nhiều như vậy đặc biệt vận số cũng không dễ dàng."

Định Đạo Giả nói đến chuyện khác, "Nếu có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn đem nó thỉnh tới, cẩn thận cân nhắc một thoáng hắn mệnh cách, lại nhìn một chút có hay không có chỗ đặc thù gì."

Dẫn độ người khẽ giật mình.

Có thể bị Định Đạo Giả như thế nói đến, có thể nghĩ, giá hắc cẩu mệnh cách đã định trước không đơn giản.

Bất quá, còn không đợi dẫn độ người suy nghĩ nhiều, theo Hắc Cẩu bị theo Hồng Mông đạo sơn na di ra ngoài, trận này tuốt gươm giơ nỏ giằng co liền triệt để nhóm lửa.

Oanh

Chân đạp hỏa lô dược sư xuất thủ trước, đưa tay vung lên, Thiên Hỏa bừa bãi tàn phá, hóa thành một đầu hỏa diễm trường hà, vờn quanh Tôn Nhương thân ảnh bốn phía.

Cùng một thời gian, ví như thiếu nữ giết ta người đột nhiên trống rỗng xuất hiện, vung lên cái kia một thanh so với nàng cao hơn một cái đầu trường mâu, đâm về phía Tôn Nhương thủ cấp.

Mà tại những phương hướng khác bên trên, Thiên Công, Thao Thiết Tiên, tửu đồ ba người riêng phần mình ra tay, hoành không ngăn chặn Hắc Cẩu.

Thiên Công ngưng tụ ra một bàn tay lớn che trời.

Thao Thiết Tiên nắm một phương thiên địa hóa thành Thời Không thâm uyên, uyển như huyết bồn đại khẩu, hướng Hắc Cẩu nuốt tới.

Tửu đồ quát khẽ một tiếng, vô số mỹ lệ chói mắt màu đỏ Thần Hồng gào thét mà đi, mỗi một đạo trường hồng, đều giống lôi phạt Thần Liên.

Duy chỉ có người đốn củi đứng ở đó, không hề động.

Nhưng dù cho như thế, năm vị Phong Thiên Chi tôn phân biệt ra tay, nhằm vào Tôn Nhương cùng Hắc Cẩu một kích này, vẫn như cũ khủng bố đến không cách nào hình dung mức độ.

Làm chiến đấu trình diễn trong chớp mắt ấy, nơi xa những cái kia quan chiến Hồng Mông chúa tể đều run lên trong lòng, hít vào khí lạnh.

Đối mặt dạng này vây đánh, thế gian người nào có thể cản?

Tôn Nhương đừng nói đi đón dẫn Thôn Thiên, chỉ sợ liền tự vệ cũng khó khăn!

Keng

Tiếng kiếm reo bỗng nhiên nổ vang.

Lại là Tôn Nhương ra tay rồi.

Hắn hồn nhiên không để ý hai vị Phong Thiên Chi tôn vây khốn, tay cầm Đạo Kiếm, người theo kiếm đi, nhấc lên một đạo vô cùng kiếm khí, bay thẳng đến Hắc Cẩu bên kia giết đi qua.

Oanh

Giết ta người trượng tám trường mâu gì

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Chờ sắc bén, nhất kích liền bổ vào Tôn Nhương trên thân, đem hắn hộ thể đạo quang bổ ra một vết nứt, phần lưng đều bị đánh nứt, máu tươi bay tung tóe.

Đụng phải nặng như thế kích, Tôn Nhương lại đều chưa từng quay đầu nhìn một chút!

Hắn túng kiếm ở giữa, kiếm khí bốc hơi, bá đạo vô biên kiếm ý ví như một đạo mũi nhọn hoành không mà đi.

Ầm

Nương theo kinh thiên vang trầm truyền ra, cái kia một đầu do dược sư thi triển hỏa diễm trường hà, xuất hiện một vết nứt.

Tôn Nhương thân ảnh lóe lên ở giữa, liền lướt qua cái kia một vết nứt, cũng bởi vậy theo dược sư cùng giết ta người vây khốn bên trong thoát khỏi.

Làm mắt thấy một màn này, dược sư không khỏi híp híp mắt, chỉ một kích này, liền để ý thức hắn đến, từ hôm nay trở đi, này Hồng Mông cấm vực đem lại thêm ra một vị Phong Thiên Chi tôn!

"Thật không tệ."

Giết ta người lộ ra một vệt dị sắc.

Vừa rồi một kích kia, trong chớp mắt phát sinh.

Tôn Nhương hiển lộ ra khí phách cùng thủ đoạn, lại rất đúng giết ta người khẩu vị.

Không sợ chết, thông suốt đạt được, lại có phá giết phá vòng vây thực lực, dạng này Kiếm Tu, tự nhiên để cho nàng nhìn bằng con mắt khác xưa.

Nhưng vô luận là dược sư, vẫn là giết ta người đều rõ ràng, chỉ dựa vào Tôn Nhương một người, đã định trước không có khả năng tiếp đi đầu kia Hắc Cẩu.

...

Ngay tại Tôn Nhương phá vòng vây cùng một thời gian, mới vừa rời đi Hồng Mông đạo sơn Hắc Cẩu, thì lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Thiên Công, tửu đồ, Thao Thiết Tiên ba cái thi triển thần thông, mỗi một loại đều mang cho hắn gần như uy hiếp trí mạng.

Mà Tôn Nhương mặc dù đem hết toàn lực đến đây nghĩ cách cứu viện, có thể cuối cùng chậm một chút một điểm.

Tại bất luận cái gì người xem ra, Hắc Cẩu đã định trước sẽ bị bắt sống.

Có thể nhưng vào lúc này, mọi người lại thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Đã thấy tại Hắc Cẩu trên thân, trong tích tắc liền lao ra mấy chục loại khí tức kinh khủng Đại Đạo bảo quang.

Có Đạo Kiếm, pháp ấn, phất trần, đồng Giản, bảo kính, cũng có Hộ Tâm kính, áo giáp, bia đá, bảo thuyền các loại bảo vật.

Đủ loại, muôn hình muôn vẻ.

Có thể mỗi một kiện không khỏi là Hỗn Độn bí bảo, đều có được thần dị khó lường Đại Đạo uy năng!

Trừ này, còn có trảm đạo hồ lô, Túc Mệnh đỉnh, Kiếp Vận tán!

Làm này mấy chục loại Hỗn Độn bí bảo hoành không xuất hiện, vẻn vẹn phóng thích ra sáng chói bảo quang, đều kém chút lóe mù người quan chiến con mắt.

Không biết nhiều ít người trố mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Này Thôn Thiên chúa tể lấy ở đâu nhiều như vậy thần dị khó lường Hỗn Độn bí bảo?

Còn không đợi suy nghĩ nhiều ——

Oanh

Thiên Công, tửu đồ, Thao Thiết Tiên ba vị Phong Thiên Chi tôn thi triển bí pháp, đã tất cả đều oanh sát mà tới.

Trong chớp mắt ấy, Hồng Mông đạo sơn lúc trước phiến thiên khung thật giống như nổ tung, sinh ra bừa bãi tàn phá như gió bão hủy diệt uy năng, nắm cái kia mảnh

Thiên địa đảo loạn.

Hào quang bừa bãi tàn phá, rất nhiều bảo vật bị đánh bay ra ngoài, gào thét chấn thiên.

Hắc Cẩu càng bị chấn động đến thổ huyết, gặp trọng thương.

Có thể bất kể như thế nào, nó vẫn là mạnh mẽ chịu đựng lấy trận này trí mạng vây công!

"Nha, ngăn trở rồi?"

Thiên Công nhíu mày.

"Tên chó chết này Hỗn Độn bí bảo cũng thật nhiều a..."

Tửu đồ cảm khái.

"Ngăn trở lại như thế nào, đã định trước tai kiếp khó thoát."

Thao Thiết Tiên đằng đằng sát khí.

Nơi xa quan chiến mọi người, đều rối loạn tưng bừng, đều bị một kích này sinh ra lực lượng hủy diệt kinh đến.

Mấy chục kiện Hỗn Độn bí bảo, lại kém chút đều không có thể giữ được Thôn Thiên tính mệnh, có thể nghĩ những Phong Thiên Chi đó tôn hạng gì lợi hại!

Gần như đồng thời, Tôn Nhương sớm đã đi tới Hắc Cẩu bên cạnh, "Còn có thể chịu đựng được sao?"

Trong mắt hắn, Hắc Cẩu toàn thân đẫm máu, bị thương rất nặng.

"Yên tâm, không chết được!"

Hắc Cẩu nói xong, nâng lên móng vuốt, đối những Phong Thiên Chi đó tôn liền một hồi tức miệng mắng to, "Chơi các ngươi mẹ lão tạp chủng! Còn biết xấu hổ hay không rồi?"

Tôn Nhương nhếch miệng cười nói: "Bọn hắn sống đến này nắm tuổi tác, đâu còn sẽ để ý cái gì mặt mũi!"

Lúc nói chuyện, hắn nâng tay lên nửa đường kiếm, "Theo sát, ta mang ngươi giết ra ngoài!"

Giữa lông mày, đều là vẻ kiên định.

"Tôn Nhương, hà tất dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngươi nên rõ ràng, chúng ta đều không có giết tâm tư của ngươi."

Thiên Công lạnh lùng nói, " chỉ cần ngươi đem con chó kia đồ vật giao ra, chúng ta đương nhiên sẽ không lại cùng ngươi so đo cái gì, có thể ngươi như chấp mê bất ngộ..."

Không đợi nói xong, chỉ thấy Tôn Nhương sớm đã huy kiếm xuất kích!

Hướng nơi xa đánh tới.

Muốn dẫn lấy Hắc Cẩu phá vây, rời đi này tám vạn dặm cấm khu.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thiên Công hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái.

Trời đất quay cuồng, thời không nghịch loạn.

Tám vạn dặm cấm khu, lại lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, biến thành một cái mênh mông rộng lớn thế giới.

Này tòa thế giới tựa như vừa mới từ trong hỗn độn mở ra đến, trên trời dưới đất khắp nơi tràn ngập cổ lão nguyên thủy Hỗn Độn khí tức.

Có Nhật Nguyệt Tinh Thần, có sơn hà hồ nước, có cỏ cây chi thuộc, có chim bay cá nhảy...

Khắp nơi sinh cơ bừng bừng.

Đặt mình vào trong đó, thậm chí có thể cảm nhận được bốn mùa luân chuyển, tuế nguyệt trôi qua, thế sự chìm nổi dấu vết.

Có thể làm đặt mình vào nơi này lúc, Tôn Nhương vẻ mặt lại chưa từng có ngưng trọng lên.

Đây là "Vạn Tướng chân giới" !

Cũng không phải là hư ảo thế giới, mà là chân chính một phương Đại Đạo Giới Vực, do Thiên Công chỗ chấp chưởng chí cường đạo đồ "Vạn Tướng quy tắc" lực lượng ký kết mà thành.

Sớm tại Hỗn Độn ban đầu thời đại, Tôn Nhương liền

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Nghe Định Đạo Giả nói đến, "Vạn Tướng chân giới" huyền bí, đã tiếp cận với chân chính "Tạo vật chủ" liền là năm đó tại Phong Thiên đài bên trên danh liệt đệ nhất nhân Định Đạo Giả, một khi bị nhốt "Vạn Tướng chân giới" cũng đem khắp nơi bị cản tay, mong muốn thoát khốn, cần dùng hết hết thảy mới được!

Bởi vậy rõ ràng, Thiên Công làm một vị chấp chưởng chí cường đạo đồ Phong Thiên Chi tôn, hắn sáng lập "Vạn Tướng chân giới" hạng gì lợi hại.

Tôn Nhương từng hàng năm đi theo tại Định Đạo Giả bên cạnh, hiểu qua này chút Phong Thiên Chi tôn nội tình cùng năng lực.

Như nắm Phong Thiên đài bên trên lưu danh nhân vật tiến hành bài danh.

Thiên Công, người đốn củi bọn gia hỏa này, đều ở vào đỉnh phong nhất hàng ngũ, dù cho năm đó Định Đạo Giả danh liệt thứ nhất, thế nhưng cùng này chút Phong Thiên Chi tôn thuộc về cùng một loại người.

Lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch, cũng không lớn.

Dù cho đem hết toàn lực, có lẽ có thể phân ra thắng bại, nhưng đã định trước người nào cũng không giết chết ai!

Đương nhiên, đây là tại "Định đạo cuộc chiến" chuyện lúc trước.

Theo tại "Định đạo cuộc chiến" bên trong Định Đạo Giả đại hoạch toàn thắng, cho đến bây giờ, Định Đạo Giả sớm cùng năm đó không giống nhau.

Có thể này vẻn vẹn chẳng qua là Định Đạo Giả tình huống.

Đối Tôn Nhương mà nói, bây giờ Thiên Công, vẫn như cũ là một cái khủng bố đến đủ để uy hiếp được hắn tính mệnh tồn tại!

Tại Tôn Nhương cùng Hắc Cẩu bị nhốt đồng thời, Thiên Công, tửu đồ, giết ta người, dược sư bốn người thân ảnh, cũng theo đó xuất hiện tại "Vạn Tướng chân giới" .

Thao Thiết Tiên phản đảo chưa từng xuất hiện.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cùng Thiên Công là tử đối đầu, lẫn nhau như nước với lửa, đương nhiên sẽ không mạo muội tiến vào Thiên Công "Vạn Tướng chân giới" .

Dù là như thế, làm thấy bốn vị Phong Thiên Chi tôn xuất hiện, vẫn như cũ nhường Tôn Nhương cảm nhận được đập vào mặt trầm trọng áp lực.

"Tôn Nhương, bản tọa cuối cùng cho ngươi một cơ hội, đến đây dừng tay, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Thiên Công ánh mắt lạnh lùng, "Định Đạo Giả cho đến giờ phút này cũng chưa từng vì ngươi ra tay, thậm chí chưa từng làm ngươi nói một chữ, chính ngươi nên rõ ràng, điều này có ý vị gì!"

Thanh âm ầm ầm, ầm ầm vang vọng tại "Vạn Tướng chân giới" .

Tửu đồ mắt say lờ đờ mê ly, cười ha hả nói: "Vì Tô Dịch bên cạnh một con chó, đáng giá sao?"

Giết ta người cau mày nói: "Đừng khuyên, hắn là Kiếm Tu, nếu làm ra quyết đoán, liền sẽ không sửa đổi!"

Dược sư đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Hắc Cẩu, vẻ mặt cuồng nhiệt lẩm bẩm nói: "Giá hắc cẩu thân bên trên, có đặc thù vô cùng mệnh cách cùng Đại Đạo, như có thể đem coi là một vị chủ dược tới luyện chế, có thể liền có thể để cho ta tìm hiểu ra càng nhiều sinh mệnh chi bí!"

Hắc Cẩu tự nhiên không phải sợ chết hạng người, có thể làm bị dược sư cái kia lửa nóng tầm mắt nhìn chằm chằm, vẫn như cũ để nó cảm giác lưng lạnh sưu sưu, phá lệ không thoải mái.

Tôn Nhương trong lòng rõ ràng, những lão già này sở dĩ nguyện ý mở miệng, mà không phải lập tức hạ tử thủ, nguyên nhân tự nhiên cùng sau lưng mình Định Đạo Giả có quan hệ.

Có thể sự tình hôm nay, hắn sẽ không nhượng bộ.

Càng sẽ không đến đây dừng tay.

Dù cho Định Đạo Giả tự mình đến khuyên, đều không được!.