Chương 3634: Không thể nhìn tới

Chương 3634: Không thể nhìn tới

Tôn Nhương run lên ống tay áo, chỉ nói khẽ với Hắc Cẩu nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng, sẽ dùng hết hết thảy, chống đỡ đến Tô Dịch thông qua Phong Thiên Chi đường, còn lại, ta đã có thể không quản được."

Hắc Cẩu nỗi lòng cuồn cuộn, ngoài miệng thì hùng hùng hổ hổ nói: "Đừng hắn mẹ nói những lời nói buồn bã như thế, ngươi ta hợp lại, nhất định có thể chống đến cuối cùng!"

Tôn Nhương hắc cười ra tiếng, "Tốt!"

Ánh mắt của hắn quét qua Thiên Công đám người, "Tới tới tới, chư vị lại thử một chút, cháu ta nhương cái mạng này, có thể hay không bị ngươi chờ bắt lại!"

Oanh

Hắn xuất thủ trước, trực tiếp nhất kiếm chém về phía Thiên Công.

Cùng một thời gian, Hắc Cẩu thì tế ra mười mấy loại Hỗn Độn bí bảo, vì Tôn Nhương lược trận.

"Thật đúng là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a."

Thiên Công ánh mắt băng lãnh, đưa tay nhấn một cái.

Toàn bộ Vạn Tướng chân giới bỗng nhiên phát sinh biến hóa kinh người.

Tại Tôn Nhương cùng Hắc Cẩu bốn phía, thời không vặn vẹo, Đại Đạo quy tắc hỗn loạn.

Tôn Nhương chém ra nhất kiếm, lâm vào vặn vẹo thời không bên trong, kiếm uy mặc dù khủng bố vô biên, lại làm cho một kiếm này phương hướng na di, trảm tại một bên khác.

Hắc Cẩu tế ra mười mấy loại Hỗn Độn bí bảo uy năng, thì bị hỗn loạn Đại Đạo quy tắc từng cái ngăn chặn!

Bực này không thể tưởng tượng nổi lực lượng, làm cho Tôn Nhương cùng Hắc Cẩu đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Gần như đồng thời, tửu đồ cười dài một tiếng, lăng không dậm chân, đưa tay vỗ, vô tận lôi phạt chi quang ầm ầm rủ xuống.

Mà giết ta người, dược sư hai người cũng động.

Người trước vung lên trường mâu, vẫn như cũ đơn giản trực tiếp đâm về phía Tôn Nhương.

Người sau thì tế ra hỏa lô, nhấc lên hỏa diễm gió lốc, bao phủ mà đi.

Oanh

Đại chiến bùng nổ.

Cơ hồ là trong chớp mắt, Tôn Nhương cùng Hắc Cẩu liền lâm vào tràn ngập nguy hiểm mức độ.

Tôn Nhương cho dù dùng hết hết thảy, vẫn như cũ không ngừng bị thương.

Có thể dù là như thế, hắn vẫn như cũ gắt gao bảo hộ lấy Hắc Cẩu, nhiều lần giúp Hắc Cẩu hóa giải trí mạng sát kiếp.

"Tôn Nhương, ngươi có thể là Kiếm Tu, biết rõ chúng ta không sẽ giết ngươi, ngươi lại không thức thời để mạng lại liều, có phải hay không quá vô sỉ?"

Giết ta người tức giận nói.

Nàng hết sức tán thưởng Tôn Nhương, có thể lại phát hiện, Tôn Nhương tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, nghiễm nhiên chính là không muốn mạng tư thế.

Điều kỳ quái nhất chính là, Tôn Nhương làm như thế, hoàn toàn là vì bảo hộ Hắc Cẩu, mà không phải là vì chính hắn.

Dạng này để bọn hắn những người này nhiều lần nhằm vào Hắc Cẩu sát chiêu thất bại.

"Vô sỉ?"

Tôn Nhương cười tủm tỉm nói, "Các ngươi nhiều như vậy lão già đồng loạt ra tay, có tính không vô sỉ?"

Hắn bị thương rất nặng, máu tươi bay tung tóe, cực kỳ chật vật.

Có thể cái kia một thân kiếm ý vẫn bá đạo như cũ lăng lệ.

"Ít cùng hắn vô nghĩa, nếu hắn không biết tốt xấu, không cần lại có lo lắng, trước đem hắn trấn áp đúng đấy!"

Thiên Công hét lớn.

"Ta thấy được, ngược lại chỉ phải bảo đảm hắn còn sống, dù cho chỉ còn lại có một sợi tính mệnh khí tức, cũng tính sống sót."

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tửu đồ ung dung mở miệng.

Oanh

Bốn vị Phong Thiên Chi tranh ra tay càng khủng bố, không nữa nhằm vào Hắc Cẩu, tất cả đều đem đầu mâu chỉ hướng Tôn Nhương.

Tôn Nhương nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa.

Trước đó, hắn là là đen cẩu liều mạng.

Mà bây giờ, hắn không được không vì mình liều mạng!

Đến mức Định Đạo Giả liệu sẽ vì hắn ra tay, hắn chưa bao giờ hi vọng qua.

Định Đạo Giả dù cho lại tán thưởng hắn, tại lần này Phong Thiên Chi tranh bên trong, cũng đoạn không có khả năng bởi vì hắn mà hỏng chính mình mưu tính.

Tôn Nhương rõ ràng những thứ này.

Cũng sẽ không vì vậy mà lòng sinh oán hận.

Chớ nói chi là, Tôn Nhương mỗi lần xuất thủ, hoàn toàn chính xác chỉ là muốn đổi đi Tô Dịch một kiếm kia ân không giết.

Hắn là Kiếm Tu, càng là Định Đạo Giả thủ hạ, từ trước tới giờ không nguyện thiếu dạng này tình cảm!

Tình hình chiến đấu thảm liệt.

Tôn Nhương bị thương đầy rẫy, đã sắp không chịu được nữa.

Mắt chó đen con ngươi đỏ lên, nhiều lần dốc hết toàn lực đi hỗ trợ, có thể cuối cùng kém một đoạn, là chuyện vô bổ.

Lấy

Bỗng dưng, Thiên Công hét lớn một tiếng, chộp ở giữa, thiên địa rung chuyển, thời không lực lượng bỗng nhiên ký kết ra một tòa lao ngục, đem Tôn Nhương khốn vào trong đó.

Thời khắc này Tôn Nhương, đã ở vào trọng thương ngã gục mức độ, toàn thân tàn phá không thể tả, vết thương vô số.

Mà tại hắn bị nhốt trong chớp mắt ấy, dược sư tế ra một sợi thần diễm, đã hóa thành lưỡi đao trảm tại Tôn Nhương trên thân.

Thân thể ấy lập tức như lửa đốt đốt than củi, máu thịt cháy đen.

Tửu đồ ký kết ra một đạo pháp ấn, hung hăng trấn áp tại Tôn Nhương trong thần hồn.

Tất cả những thứ này, gần như đồng thời phát sinh.

Làm cho Tôn Nhương liều mạng đều đã vô lực chống đỡ! Liền giống bị đánh vào lồng giam tử tù, mặc cho xẻ thịt.

Mà này còn chưa kết thúc.

Giết ta người đã vung lên trường mâu, hoành không một kích phá giết tới!

Một khi bị đâm xuyên.

Tôn Nhương có lẽ có thể giữ được một sợi tính mệnh bản nguyên, có thể hắn đạo thân thể, thần hồn đã định trước đều sẽ triệt để yên diệt.

Một tíc tắc này, Hắc Cẩu muốn rách cả mí mắt, phấn đấu quên mình vọt tới.

...

Vạn Tướng chân giới phát sinh hết thảy, không gạt được bên ngoài mọi người.

Chưa từng ra tay người đốn củi, Thao Thiết Tiên cũng tốt, cái kia ở phía xa quan chiến một đám Hồng Mông chúa tể cũng được, đều sớm đã rõ ràng mắt thấy trận này có thể xưng đại chiến thảm liệt.

"Tội gì khổ như thế chứ?"

Thao Thiết Tiên nói thầm, "Chết trong tay bọn hắn, còn không bằng bị Lão Tử một ngụm ăn hết."

Người đốn củi mắt hiện dị sắc.

Hắn đồng dạng không thích Kiếm Tu, có thể Tôn Nhương vì Thôn Thiên mà liều mạng chết mà chiến hành động vĩ đại, thì khiến cho hắn vì đó động dung.

Dùng Tôn Nhương tài hoa, tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh về sau, đã ủng có trở thành Phong Thiên Chi tôn tư cách.

Có thể hết lần này tới lần khác, thời khắc này Tôn Nhương lại không tiếc mệnh! Không quan tâm!

Dạng này khí phách cùng hành động vĩ đại, hỏi thế gian mấy người có thể làm được?

Nơi xa những Hồng đó được chúa tể thì đều đã sớm bị kinh đến, lòng sinh gợn sóng.

Tại bọn hắn xem ra, Tôn Nhương rõ ràng là Định Đạo Giả thủ hạ, lại vì Tô Dịch bên cạnh Thôn Thiên mà liều mạng mệnh, đây quả thực hoang đường đến cực hạn.

Không biết nhiều ít người vì thế kinh ngạc, thấy không thể nói lý.

Thợ tỉa hoa thì mơ hồ có chút hiểu rõ.

Hắn đồng dạng là Kiếm Tu.

Rất rõ ràng Tôn Nhương nếu làm như thế, tất có một cái đủ để cho hắn cam tâm tình nguyện liều mạng lý do!

Hồng Mông đạo sơn giữa sườn núi.

"Ngươi lại không ra tay, Tôn Nhương dù cho có thể còn sống sót, cái kia một thân đạo hạnh thế tất đem tiếp nhận không thể chữa trị trọng thương."

Dẫn độ người mở miệng.

Này một trận chiến chi tiết, nàng đồng dạng thu hết vào mắt.

"Tự chọn, liền chính mình tiếp nhận."

Định Đạo Giả ngữ khí không có chút rung động nào, "Ta hiểu rõ Tôn Nhương, Tôn Nhương cũng hiểu ta, không cần phải đi cứu."

Lần này ngôn từ, lộ ra cực kỳ vô tình.

Nhưng lại nhường dẫn độ người ý thức được, tại Tô Dịch chưa từng xuất hiện lúc, dù cho phát sinh nghiêm trọng đến đâu sự tình, Định Đạo Giả cũng sẽ không ra tay!

Nói cách khác, tại lần này Phong Thiên Chi tranh bên trong, chân chính nhường Định Đạo Giả để ý, chỉ có một việc ——

Tô Dịch!

Bởi vì Tô Dịch trên thân, có liên quan đến sinh mệnh đạo đồ thời cơ!

Ngoại trừ chuyện này, tại Định Đạo Giả trong mắt bất cứ chuyện gì cũng chỉ là không đáng mỉm cười một cái việc nhỏ.

Bao quát Tôn Nhương sinh tử!

Làm hiểu rõ này chút, dẫn độ người lập tức không cần phải nhiều lời nữa, trong lòng thì đang nghĩ, Tô Dịch khi nào sẽ xuất hiện?

Mà lúc này, tại tất cả mọi người trong tầm mắt, toàn đều thấy được Tôn Nhương bị nhốt lồng giam thê thảm trấn áp một màn.

Thấy "Giết ta người" cái kia trực chỉ Tôn Nhương mà đi một kích trí mạng!

Lập tức, rất nhiều người tâm đều treo lên.

Định Đạo Giả thì đột nhiên na di tầm mắt, nhìn về phía Hồng Mông đạo sơn đỉnh Phong Thiên đài lên.

Phong Thiên đài bên trên, yên tĩnh không một tiếng động.

Không có bất kỳ cái gì dị tượng.

Có thể ở trong mắt Định Đạo Giả, lại thấy tại cái kia Phong Thiên đài trước, có một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Thân ảnh kia tựa như trốn vào Thiên Đạo, mặc dù đứng ở đó, nhưng lại đủ để cho thế gian tuyệt đại đa số người tu đạo vô pháp thấy.

Đại đạo vô hình, không thể nhìn tới.

Thân ảnh kia cũng như thế!

Chỉ có đồng dạng có được như vậy nội tình tồn tại, mới có thể cảm ứng được một màn này hình ảnh, cảm nhận được huyền bí trong đó.

Hả

Định Đạo Giả nhíu mày.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

r

Bởi vì ngay tại hắn tầm mắt trông đi qua cái kia một cái chớp mắt, cái kia tuấn bạt thân ảnh phút chốc ở giữa hư không tiêu thất không thấy.

Lập tức, Định Đạo Giả giống như ý thức được cái gì, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía do Thiên Công sáng lập ra "Vạn Tướng chân giới" .

...

Tôn Nhương đạo khu tại đốt cháy, thần hồn bị trấn áp.

Cả người bị nhốt tại lồng giam bên trong.

Làm mắt thấy "Giết ta người" cái kia một thanh trường thương ám sát mà khi đến, Tôn Nhương ánh mắt không buồn không vui.

Chẳng qua là trong lòng có điểm tiếc nuối.

Vậy mà không thể chống đến cuối cùng, xem ra chính mình vẫn còn có chút khinh thường này chút Phong Thiên Chi tôn mạnh mẽ a.

Hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn liều lĩnh vọt tới Hắc Cẩu, trong lòng vui vẻ sau khi, lại không khỏi sầu não.

Mình bại, Hắc Cẩu nhất định xong.

Kể từ đó, lại tương đương cô phụ Tô Dịch nhắc nhở, thực sự làm cho không người nào có thể cao hứng trở lại.

Oanh

Giết ta người đã đánh tới, trường mâu chỉ, có nghiền nát vạn đạo vô cùng phong mang.

Loại kia uy năng, nhường ở đây mặt khác Phong Thiên Chi tôn đều bị kinh diễm đến.

Mà bọn hắn, đều đã giữ lực mà chờ.

Đến mức liều mạng ra tay Hắc Cẩu, trực tiếp bị bọn hắn bỏ qua.

Trên đời này có thể vào được pháp nhãn bọn họ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, trong đó cũng không bao gồm dạng này một đầu Hắc Cẩu!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Giết ta người đâm ra một thanh trường thương, lại đình trệ tại vây khốn Tôn Nhương lồng giam trước đó.

Lại không cách nào tiến thêm.

Giết ta người đồng tử ngưng tụ, thấy một đầu trắng nõn bàn tay lớn, như Niêm Hoa khoác lên nàng lưỡi mâu phía trên.

Sau đó, liền thấy trống rỗng xuất hiện tại lồng giam trước một đạo thân ảnh.

Đó là cái áo bào xanh người trẻ tuổi, thân ảnh tuấn bạt, khuôn mặt tuấn tú.

Tô Dịch?

Giết ta người trong đầu toát ra ý nghĩ này đồng thời, không khỏi bằng đất hoang đản cảm giác.

Chính mình một kích này, đủ uy hiếp được cùng cảnh mặt khác Phong Thiên Chi tôn, như thế nào bị đối phương dễ dàng ngăn trở?

Còn có, đây chính là Vạn Tướng chân giới!

Là Thiên Công một tay sáng lập chân thực chi giới, như không Thiên Công cho phép, người khác căn bản là không có cách tiến đến.

Có thể cái tên này lại như thế nào xuất hiện?

Thậm chí, đều chưa từng dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, giết ta người chợt cảm giác trường mâu run lên, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố kiếm uy theo lưỡi mâu khuếch tán tới.

Ầm

Một sát, giết ta người cái kia thân ảnh kiều tiểu bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Cái kia một thanh trường thương kịch liệt rung động, gào thét chấn thiên, kém chút rời tay mà bay!

Tất cả những thứ này, nói đến thong thả, kì thực đều trong phút chốc phát sinh.

Làm giết ta người bị đẩy lui cái kia một cái chớp mắt, Thiên Công, tửu đồ, dược sư ba người mới đột nhiên phát giác được biến cố, cùng nhau đem ánh mắt nhìn tới..