Chương 3635: Tuần tự thứ tự

Chương 3635: Tuần tự thứ tự

Tô Dịch!

Một cái bản không nên xuất hiện người.

Tại trận này nhằm vào Tôn Nhương cùng Hắc Cẩu sát cục bên trong, những Phong Thiên Chi đó tôn kì thực một mực lưu ý lấy Hồng Mông đạo sơn động tĩnh.

Tại đề phòng hai chuyện.

Thứ nhất, Định Đạo Giả liệu sẽ vì Tôn Nhương ra tay.

Thứ hai, Tô Dịch liệu sẽ xông qua Phong Thiên Chi đường, tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh.

Vô luận là chuyện nào, dùng này chút Phong Thiên Chi tôn thủ đoạn, có thể tự dùng trước tiên cảm ứng được.

Nhất là chuyện thứ hai, dễ dàng nhất sớm cảm giác được, bởi vì Tô Dịch xông qua Phong Thiên Chi đường, chắc chắn sẽ dẫn phát Phong Thiên đài Đại Đạo dị tượng.

Ngược lại là Định Đạo Giả thái độ, khiến cái này Phong Thiên Chi tôn khó mà suy nghĩ.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, nhất không thể suy nghĩ Định Đạo Giả chưa từng xuất hiện, ngược lại là Tô Dịch xuất hiện trước.

Đồng thời chưa từng dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh, liền như vậy đột ngột xuất hiện tại Thiên Công "Vạn Tướng chân giới" bên trong.

Cũng tại thời khắc mấu chốt, đem giết ta người nhất định phải được nhất kích ngăn trở!

Cái này khiến ai có thể không ngoài ý muốn?

Ai có thể không kinh hãi?

Nơi xa quan chiến những Hồng đó được chúa tể cũng không khỏi bị kinh đến, Tô Dịch?

Hắn là khi nào xông qua Phong Thiên Chi đường?

Vì sao chưa từng dẫn phát bất luận cái gì Đại Đạo dị tượng?

"Tô Dịch?"

Tôn Nhương cũng không khỏi kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, hôm nay nơi này, chính mình đem phải trả cái giá nặng nề.

Không ngờ rằng chỉ chớp mắt mà thôi, Tô Dịch lại tới?

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Lại là Hắc Cẩu phấn đấu quên mình đánh tới, làm thấy Tô Dịch lúc, đã không kịp phản ứng, đụng đầu vào Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch đứng ở đó lông tóc không tổn hao gì, Hắc Cẩu lại bị chấn động đến mắt nổi đom đóm, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút bay ra ngoài.

Có thể nó lại không lo được này chút, nhếch miệng cười to nói: "Nghĩa phụ, ngài có thể cuối cùng đến rồi!"

Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu chó.

Cũng không có gặp hắn động tác, cái kia vây khốn Tôn Nhương lồng giam ầm ầm tiêu tán.

Đang ở đốt cháy Tôn Nhương thần diễm, cũng trong phút chốc tàn lụi không thấy.

"Ngươi như lại đến trễ một chút, ta thua rồi không sao, Thôn Thiên sẽ phải gặp nạn."

Tôn Nhương vừa cười vừa nói.

Hắn vừa mới trải qua một trận hung hiểm đến cực hạn sát kiếp, sống sót sau tai nạn về sau, đúng là hồn nhiên không thèm để ý, dáng vẻ thong dong như trước.

"Có lẽ sẽ như thế."

Tô Dịch cười nói, " có điều, ta có khả năng cam đoan ngươi cùng Thôn Thiên đều sẽ không chết."

Hắn phất ống tay áo một cái, Hắc Cẩu hư không tiêu thất.

Sau đó, hắn nhìn xem Tôn Nhương, "Muốn hay không trước giấu vào ta Tụ Lý Càn Khôn chữa thương?"

Tôn Nhương vội vàng khoát tay: "Đừng, trò hay liền muốn trình diễn, ta có thể không muốn bỏ qua!"

Hắn một bước ở giữa, liền na di đến nơi xa, "Tiếp đó, ta đã có thể lại không nhúng tay vào, ngươi Tô Dịch sống hay chết, chỉ xem ngươi kiếm có hay không sắc bén."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Cũng tốt."

Cả hai nói chuyện lúc, không coi ai ra gì, nhường nơi rất xa những Phong Thiên Chi đó tôn trong lòng đều có phần không thoải mái.

Bất quá, thật cũng không người nào bị chọc giận.

Tô Dịch xuất hiện thực sự quá kỳ quặc, nhường đến bọn hắn tạm thời đều án binh bất động, không có lập tức ra tay.

Trừ này, cũng là bởi vì tại bọn hắn cảm giác bên trong, Tô Dịch trên người khí tức quá mức cổ quái.

Nghiễm nhiên cùng phàm tục không có khác nhau, liền khí tức đều một dạng, giống như chúng sinh bên trong một cái phàm trần hạng người, thô không có bất kỳ cái gì tu hành dấu vết.

Như vẻn vẹn như thế, cũng là chưa nói tới cái gì.

Bọn hắn này chút Phong Thiên Chi tôn có ý phía dưới  đồng dạng có khả năng làm đến bước này.

Chân chính để bọn hắn nhìn không thấu chính là, Tô Dịch cái kia một thân khí tức vẻn vẹn chỉ có thể bị cảm ứng được, theo trong tầm mắt nhìn lại, thì tựa như căn bản không tồn tại!

Này nhường bọn họ nghĩ tới rồi một người ——

Định Đạo Giả!

Đại đạo vô hình, không thể nhìn tới, liền hắn tính danh cũng bị biến mất, chỉ có thể dùng "Hắn" tới cách gọi khác.

Tô Dịch trên người khí tức, cùng Định Đạo Giả hoàn toàn khác biệt, nhưng lại cũng đã có được như vậy đặc biệt mà cấm kỵ thần vận!

Tất cả những thứ này, nhường những Phong Thiên Chi đó tôn đều kinh ngạc không thôi, trong lòng đối Tô Dịch đạo hạnh dự đoán cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Tại bên ngoài ngắm nhìn mọi người, cũng có cảm giác tương tự, trong lòng đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhất là thợ tỉa hoa.

Năm đó tại Vân Mộng trạch, hắn liền cùng Tô Dịch kết bạn.

Có thể so sánh lúc ấy, trước mắt Tô Dịch, hoàn toàn nhường thợ tỉa hoa nhìn không thấu, cũng cùng ban đầu ở Vân Mộng trạch lúc hoàn toàn không giống!

Thợ tỉa hoa trong lòng không khỏi tự giễu, lúc trước hắn còn lấy kiếm tu danh nghĩa, muốn cùng Tô Dịch tiến hành Đại Đạo tranh phong.

Bây giờ xem ra, chính mình sợ là đã không có tư cách như vậy.

Hồng Mông đạo sơn giữa sườn núi.

Dẫn độ người ánh mắt nổi lên dị sắc.

Còn nhớ kỹ lần trước cùng Tô Dịch gặp mặt lúc, vẫn là tại Vận Mệnh trường hà Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, khi đó Tô Dịch, đều xa xa còn không có đạp vào thành tổ đạo đồ.

Thoáng qua nhiều năm qua đi, làm gặp lại lần nữa lúc, Tô Dịch sớm đã phát triển đến một loại cao độ bất khả tư nghị!

Liền nàng đều nhìn không thấu thời khắc này Tô Dịch, đến tột cùng trên đại đạo đi tới một bước nào!

"Coi như không tệ, không phụ ta một mực chờ về sau tại này."

Định Đạo Giả khẽ nói, "Dạng này Tô Dịch, mới là ta sở dục nhìn thấy!"

"Ngươi không có ý định lập tức ra tay?"

Dẫn độ người hỏi.

Định Đạo Giả không có trả lời, mà là đưa ánh mắt nhìn phía Phong Thiên đài, "Ngươi liền không hiếu kỳ, Tô Dịch tại 'Thiên Thính bia đá' bên trên phát hạ như thế nào hoành nguyện, lại tại cái kia Phong Thiên đài bên trên, lưu lại như thế nào dấu ấn Đại đạo?"

Dẫn độ người khẽ giật mình, hoàn toàn chính xác, Tô Dịch bây giờ đột ngột xuất hiện, chưa từng dẫn tới cái gì Đại Đạo dị tượng, cũng chưa từng nhường Phong Thiên đài phát sinh dị động.

Nhưng ai dám nói Tô Dịch chưa từng làm đến bước này?

Nếu Tô Dịch làm được, như vậy, hắn lại lập xuống như thế nào hoành nguyện, lưu lại như thế nào dấu ấn Đại đạo?

"Tạm thời nhìn lại một chút, ta ngay tại này, hắn có năng lực, từ sẽ đến gặp ta."

Định Đạo Giả nói khẽ.

Giờ phút này, mọi ánh mắt, đều hội tụ tại Vạn Tướng chân giới, nhìn về phía Tô Dịch cái này kiếm khách chuyển thế chi thân!

...

Vạn Tướng chân giới.

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, tầm mắt quét nhìn Thiên Công, tửu đồ, dược sư, giết ta người bốn người, nói: "Chư vị muốn chết như thế nào?"

Bất thình lình, lại như thế đột ngột nói ra một câu nói như vậy, nhường nơi xa ngắm nhìn Tôn Nhương cũng không khỏi giật mình.

Chợt mặt lộ vẻ ý cười, không hổ là chúng ta Kiếm Tu a!

Liền nên như vậy trực tiếp!

Thiên Công ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Năm đó kiếm khách, khẩu khí đều không có lớn như vậy!"

Giết ta người thì kích động, "Dứt khoát để cho ta tới trước đi!"

Nàng cho như thiếu nữ, ánh mắt sáng ngời như ngọn lửa, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, giống như nhìn xem một cái hi thế chi bảo.

"Quy củ liền là quy củ, không thể lật lọng!"

Thiên Công hừ lạnh, "Các ngươi ba cái có khả năng lui xuống!"

Giết ta người nhíu mày, rõ ràng không cam tâm.

Nhưng cuối cùng, nàng lại cười nói với Thiên Công, "Vì ta có thể cùng kiếm khách chuyển thế thân một trận chiến, ta hi vọng ngươi chết!"

Dứt lời, thân ảnh liền đã biến mất tại Vạn Tướng chân giới.

Thiên Công chẳng qua là cười lạnh, không để ý đến giết ta người cái kia phiên tru tâm ngữ điệu.

Dược sư liếc Thiên Công liếc mắt, "Chỉ cần ngươi còn có một hơi, Lão Tử liền có thể dùng đan dược đem ngươi cứu sống  bất quá, sớm đã nói, nếu ta cứu ngươi, ngươi cái kia một thân Phong Thiên Chi đạo đều đem về ta hết thảy."

Dứt lời, dược sư cũng quay người mà đi.

Thiên Công mặt không biểu tình, ánh mắt nhìn về phía tửu đồ, "Thế nào, ngươi lưu tại nơi này cũng muốn thay ta nhặt xác?"

Tửu đồ cười ha ha, "Đừng lo lắng, trừ phi ngươi cùng này Tô Dịch phân ra sinh tử, bằng không, ta cam đoan không nhúng tay vào."

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, lúc này mới quay người mà đi.

Đến tận đây, Vạn Tướng chân giới chỉ còn lại có Thiên Công một người.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch cảm thấy kỳ quái, "Các ngươi dù cho không phải cùng một bọn, cũng nên rõ ràng, hợp lại đối phó ta, mới ổn thỏa nhất, lại cớ gì như thế?"

Không đợi Thiên Công mở miệng, Tôn Nhương đã nói ra: "Mấy cái này Phong Thiên Chi tôn, lẫn nhau tranh đấu gay gắt, các có ân oán, bọn hắn thà rằng một đánh một đưa ngươi bắt giết, cũng đoạn sẽ không khoan dung những người khác nhúng tay."

Tôn Nhương ánh mắt hiển hiện một vệt chê cười, "Dù sao, nếu là lựa chọn hợp lại, lẫn nhau mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ngược lại dễ dàng nhất tư sinh biến số."

Tô Dịch lúc này mới suy nghĩ ra mùi vị.

Đã thấy Thiên Công thản nhiên nói: "Ngươi Tôn Nhương nói, chỉ là một mặt, chân chính nguyên do, thì tại tại chúng ta những lão gia hỏa này, đều chỉ kém một cái cơ hội đột phá, mà cơ hội như vậy chỉ có một cái, căn bản không đủ phân!"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn hướng Vạn Tướng chân giới bên ngoài, tầm mắt xa xa rơi vào Hồng Mông đạo sơn bên trên, "Nhà ngươi Định Đạo Giả đại nhân, lại làm sao không bằng này?"

"Nếu là chúng ta lẫn nhau tranh đoạt, ngược lại tại chúng ta đều bất lợi, vì vậy có lẽ là trước đó, chúng ta đã lập xuống quy củ, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, đại gia đến giảng một cái tuần tự thứ tự, đều bằng bản sự!"

Thiên Công bên môi hiển hiện một vệt ý cười, "Mà thật không may, lần này lập hạ xuất chiến thứ tự, ta là cái thứ nhất!"

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Hắn thế mới biết, nguyên lai vì đối phó hắn, những lão gia hỏa này vậy mà đều sớm đã xếp thành hàng!

"Đại nhân nhà ta cũng đáp ứng quy củ như vậy?"

Tôn Nhương hỏi.

Thiên Công lắc đầu: "Đại nhân nhà ngươi chỉ tỏ thái độ, sẽ chờ tại Hồng Mông đạo sơn cùng Tô Dịch một trận chiến, Tô Dịch không đi, hắn liền sẽ không xuống núi."

Tôn Nhương không khỏi nhíu mày.

Còn không đợi hắn mở miệng, Thiên Công đã cười lạnh nói, " có lẽ, tại đại nhân nhà ngươi trong mắt, Tô Dịch có thể sống đi leo núi, mới sẽ như vậy không có sợ hãi a? Chỉ đến như thế cũng tốt, dù sao, Nhược Chân muốn cạnh tranh, chúng ta những lão gia hỏa này chỉ có cùng một chỗ hợp lại, mới có thể ứng đối đến từ đại nhân nhà ngươi uy hiếp."

Tôn Nhương không cần phải nhiều lời nữa.

Định Đạo Giả tâm tư, luôn luôn thâm bất khả trắc, hắn cũng sẽ không ngông cuồng đi phỏng đoán.

Thiên Công tầm mắt thì đã nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngươi cũng đã biết, trở thành Phong Thiên Chi tôn ý vị như thế nào?"

Tô Dịch nói: "Có lời nói thẳng."

Thiên Công cười nói: "Tại chúng ta mà nói, thua bại đều sớm đã không quan trọng, bởi vì chúng ta Đại Đạo lực lượng cùng tính mệnh bản nguyên, sớm đã cùng này Hỗn Độn kỷ nguyên bản nguyên lực lượng cùng tồn vong!"

Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ Thiên Công lời nói này ý tứ.

Nhưng hắn lại nhịn không được cười nói: "Nhược Chân như thế, lúc trước chết tại ta kiếp trước kiếm dưới năm cái Phong Thiên Chi tôn, bây giờ có thể còn sống?"

Thiên Công nụ cười trên mặt hơi ngưng lại..