Chương 3636: Cùng Thiên Công sánh vai

Chương 3636: Cùng Thiên Công sánh vai

Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, kiếm khách chém giết năm vị Phong Thiên Chi tôn sự tình, tại Hồng Mông cấm vực cũng không phải gì đó bí mật.

Lúc đó, cái kia năm vị Phong Thiên Chi tôn đại đạo bản nguyên, đều bị kiếm khách tước đoạt, xuống tràng cực kỳ thê thảm.

Vì vậy, làm Tô Dịch nói đến việc này, đơn giản tựa như ở trước mặt đánh mặt, nhường Thiên Công mặt mũi đều có chút không nhịn được.

"Bọn hắn không chết!"

Thiên Công ánh mắt đạm mạc, "Lúc trước kiếm khách mặc dù chém bọn hắn một thân đạo hạnh, hủy đi nhục thể của bọn hắn cùng thần hồn, có thể cũng không chân chính ma diệt tính mạng của bọn hắn bản nguyên."

"Bởi vì làm Phong Thiên Chi tôn, tính mạng của bọn hắn bản nguyên sớm đã dung nhập cái này kỷ nguyên Hỗn Độn bản nguyên, chỉ cần Hỗn Độn bản nguyên bất diệt, bọn hắn liền bất diệt!"

Một phen, quanh quẩn thiên địa.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới những Thiên Khiển giả đó.

Năm đó mấy ngày này khiển người  đồng dạng nắm tính mệnh bản nguyên dung nhập Chu Hư quy tắc bên trong, nhưng cuối cùng cũng bị hắn giết chết.

Có thể hết sức rõ ràng, Phong Thiên Chi tôn không giống nhau.

Tính mạng của bọn hắn bản nguyên, dung nhập vào toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên bản nguyên lực lượng bên trong, trừ phi thành vì cái này kỷ nguyên chúa tể, bằng không, sợ là hoàn toàn chính xác rất khó chân chính giết chết loại nhân vật này.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Nếu bọn hắn còn sống, bọn hắn người đâu?"

Thiên Công nói: "Tự nhiên tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong!"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại đã bị chém giết, cho tới bây giờ đã đi như thế tháng năm dài đằng đẵng, lại vẫn không có khôi phục lại, cái này cùng chết đi có gì khác biệt?"

Thiên Công thản nhiên nói: "Sống sót, liền có hi vọng. Chính là bởi vì sống sót, chúng ta mới có thể đủ tại đây đợi vạn cổ tuế nguyệt, đi tranh nhất tuyến thời cơ.

"Mà năm đó kiếm khách chuyển thế vạn cổ, mới có hôm nay ngươi, cái này là còn sống ý nghĩa chỗ."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Lời ấy không yếu."

Thiên Công ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Đổi lại lúc khác, có thể ta sẽ cùng ngươi cùng ngồi đàm đạo, đáng tiếc, đàn sói vây quanh, Thời Vận gấp gáp, chỉ có thể so tài xem hư thực."

Thanh âm còn đang vang vọng, Thiên Công ra tay rồi.

Hắn thân ảnh thấp bé khô gầy, tiên phong đạo cốt, làm ra tay lúc, thân ảnh phía trên thì diễn sinh ra chư thiên vạn giới hùng vĩ cảnh tượng.

Hắn thân ảnh bốn phía, phảng phất như có một bức tranh, trong bức tranh hiển hóa, đều là thế sự chìm nổi, tuế nguyệt trôi qua dày nặng cảnh tượng.

Chư thiên vạn đạo trong một ý niệm, tuế nguyệt thế sự không dính vào người!

Đây cũng là Thiên Công chỗ chấp chưởng Phong Thiên Chi nói, giống như nắm chư thiên vạn đạo gia trì tại một thân đạo đồ bên trong, mặc cho tuế nguyệt thế sự chìm nổi, cũng không cách nào rung chuyển tự thân một chút!

Con đường này, tên gọi "Vạn Tướng" !

Thiên Diễn Vạn Tướng, ta Diễn Thiên Tướng!

Lúc trước Thiên Công tại Phong Thiên đài lưu danh lúc, hắn sở cầu Vạn Tướng đạo đồ, đưa thân chí cường hàng ngũ, dễ dàng có thể diễn hóa một bộ phận Hồng Mông Thiên đạo quy tắc huyền bí.

Giống như trước mắt này tòa Vạn Tướng chân giới, liền là Thiên Công một thân đạo đồ thể hiện!

Lúc này, theo Thiên Công đưa tay nhấn một cái.

Đại địa chìm xuống!

Tô Dịch chỗ ngừng chân cái kia mảnh đất mặt, đều sụp đổ vì một cái Thâm Uyên đại khư, nắm Tô Dịch cả người lôi kéo trong đó.

Đại địa lún xuống, chúng sinh nhất định được chôn cất diệt.

Như Đại Đạo lún xuống, người tu đạo thì đem rơi vào Vô Tận Thâm Uyên, ngã một cảnh giới hoàn toàn không có, thịt nát xương tan.

Thiên Công một kích này, ở giữa bao hàm trấn áp, táng diệt, tiêu trừ cừu địch một thân Đại Đạo cấm kỵ chi bí.

Chỉ cần ngã vào Thâm Uyên, một thân cảnh giới sẽ bị từng tầng một chém rụng, một thân tính mệnh sẽ bị táng diệt!

Bên ngoài, làm mắt thấy một màn này, người đốn củi, Thao Thiết Tiên, giết ta người bọn người không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

Đại địa chìm xuống, Thâm Uyên Trảm đạo!

Đây là Thiên Công đắc ý nhất đại thần thông một trong, danh xưng chí cường sát phạt thuật, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Nhưng hôm nay, lại trước tiên liền tế ra bực này thần thông, có thể nghĩ, Thiên Công hạng gì coi trọng Tô Dịch.

Theo mặt bên cũng có thể nhìn ra, Thiên Công không muốn dây dưa, dự định tốc chiến tốc thắng!

Bởi vì là phát sinh ở Vạn Tướng chân giới, bên ngoài cũng không bị ảnh hưởng.

Nhưng mà, làm những Hồng đó được chúa tể đi quan chiến lúc, tự thân tâm cảnh cùng thần hồn vẫn như cũ không khỏi đụng phải trùng kích.

Chỉ cảm thấy cảm giác lực lượng như bị chấn nhiếp, có khả năng thấy chiến đấu cảnh tượng đều trở nên hỗn loạn hỗn tạp, mơ hồ không thể tả!

Cái này khiến không biết nhiều ít người giật mình.

Ai dám tưởng tượng, dùng bọn hắn bực này Hồng Mông chúa tể đạo hạnh, vẻn vẹn chẳng qua là quan chiến mà thôi, liền sẽ phải gánh chịu đến dạng này ảnh hưởng?

Phong Thiên Chi tôn thủ đoạn, đến tột cùng nên đã cường đại đến mức nào?

"Đại đạo vô hình, không thể nhìn tới, dạng này một trận chiến đấu, lại cũng để cho người ta không thể nhìn trộm. . ."

Thợ tỉa hoa than thở.

Cái này là Hồng Mông chúa tể cùng Phong Thiên Chi tôn chênh lệch.

Nhìn như là đồng dạng cảnh giới, kì thực riêng phần mình sở cầu đạo đồ ở giữa có khác biệt to lớn!

Vạn Tướng chân giới kịch liệt rung chuyển.

Tại bên ngoài tất cả mọi người phát giác được, cái kia Hồng Mông cấm vực vùng trời, Chu Hư quy tắc tại cuồn cuộn biến hóa.

Một phần trong đó quy tắc lực lượng, đang cùng Vạn Tướng chân giới sinh ra phù hợp, lẫn nhau giao hòa!

Ý vị này, Thiên Công ra tay lúc, cái kia thuộc với thiên đạo bên trong Chu Hư quy tắc lực lượng, cũng đã dung nhập hắn đạo hành bên trong!

Mà tại Vạn Tướng chân giới bên trong ——

Tô Dịch thân ảnh tại rơi vào cái kia sụp đổ đại địa Thâm Uyên lúc, dưới chân lại đột nhiên sinh ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí u ám thần bí, không thể gọi tên.

Lại xông phá cái kia trong thâm uyên trấn áp lực lượng, chở Tô Dịch cả người nghịch xông mà lên!

Oanh

Thời không sụp đổ, hư không run rẩy.

Một đạo thẳng tắp vết rách bay vút lên trời.

Vết rách phần cuối, thì là chân đạp kiếm khí, tay áo phất phới Tô Dịch.

Nhưng quỷ dị chính là, mặc cho hắn thân ảnh vọt tới cao bao nhiêu, cái kia một đạo sụp đổ Thâm Uyên liền như bóng với hình đi theo tới.

Như trước khi nói là đại địa chìm xuống, giờ phút này tựa như đại địa dốc lên!

"Thiên chi cao, địa chi dày, cổ kim lại có mấy người biết?"

Thiên Công ung dung mở miệng.

Theo hắn thanh âm vang lên, bầu trời bỗng nhiên đổ xuống, ầm ầm sụp đổ, hướng Tô Dịch nện xuống tới.

Cái kia rộng lớn mà khổng lồ bầu trời bóng mờ, thật giống như muốn mai táng hết thảy.

Giờ khắc này, là chân chính trời đất sụp đổ!

Toàn bộ Vạn Tướng chân giới, đều tại đây trời đất sụp đổ bên trong nổ vang rung động, các loại trật tự quy tắc xen lẫn, muốn ma diệt vị kia giữa thiên địa Tô Dịch.

Này rất khủng bố.

Đổi lại là Phong Thiên Chi tôn ở đây, đều phải liều mạng ra tay đối kháng.

Bằng không đã định trước sẽ bị triệt để ma diệt, căn bản không có trốn tránh khả năng.

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại nhẹ nhàng giậm chân một cái, tay phải nâng lên, chỉ thiên.

Tay trái hướng xuống, chỉ địa phương.

Thế là, một đạo kiếm khí bay vút lên trời.

Một đạo kiếm khí buông xuống rủ xuống.

Oanh

Đổ xuống bầu trời, bị đục xuyên ra một đạo hang.

Sụp đổ đại địa, bị đánh ra một đạo lối đi.

Trên trời dưới đất, kiếm khí giao tiếp chỗ, đúng như một đạo thẳng tắp sống lưng, xanh liệt Thiên, phá vỡ địa!

Dùng một câu hình dung, này hai đạo kiếm khí, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Không có đường lui, liền mạnh mẽ phá vỡ thiên địa, đục xuyên ra một con đường.

Mà tại tại chỗ rất xa ngắm nhìn Tôn Nhương trong mắt, Tô Dịch một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, thấp thoáng có trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn phong phạm!

Cần biết, đây chính là Thiên Công Vạn Tướng chân giới.

Có thể giờ khắc này Tô Dịch, mạnh mẽ giết ra một loại khai thiên ích địa đại khí thế!

Oanh

Kiếm khí huy hoàng, kiếm reo bang bang.

Toàn bộ Vạn Tướng chân giới, chăn trời xuyên phá một cái lỗ thủng, bị đục xuyên một vết nứt, Tô Dịch dừng chân ở giữa, thoáng như thiên địa tôn sư!

Thiên Công thấp bé bóng người khô gầy lay động một cái, giữa lông mày hiển hiện một vệt vẻ kinh dị.

Hắn đều không nghĩ tới, tại chính mình lớn thần thông chi hạ, Tô Dịch có thể ứng đối như thế dễ dàng, bá đạo như vậy!

Đi

Thiên Công râu tóc phất phới, phất ống tay áo một cái.

Nhật Nguyệt Tinh Thần theo thiên trụy rơi, sơn hà biển hồ bay lên, thanh trọc khí, thiên kinh địa vĩ, tại thời khắc này ví như nghịch loạn.

Toàn đều mang không cách nào hình dung cấm kỵ oai, trấn áp hướng Tô Dịch một người.

Như nắm thiên địa coi là Đại Ma Bàn.

Thời khắc này Tô Dịch, tựa như đưa thân vào Đại Ma Bàn bên trong hạt thóc, đụng phải đáng sợ nghiền ép oai!

"Âm Dương vì bàn, thiên địa mài xoáy!"

Đây là Thiên Công chỗ chấp chưởng lại một môn tuyệt thế đại thần thông.

Thiên Công sở dĩ được xưng Thiên Công, ngay tại ở hắn chấp chưởng đạo đồ, giống như thiên chi hóa thân!

Tại đây Vạn Tướng chân giới, thật sự là hắn liền là chân chính Thiên  có thể tùy tâm sở dục cải biến hết thảy quy tắc, nghịch loạn hết thảy lực lượng!

Vì sao trước đó Thao Thiết Tiên không dám tiến vào nơi này?

Nguyên nhân chính là, một khi bị nhốt, chẳng khác nào đem đối mặt một cái ở vào ưu thế tuyệt đối Thiên Công, tự thân thì đem lâm vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Nghĩ lật bàn đều không có nhiều cơ hội.

"Thiên Công lão già này ra tay có thể thật là độc ác!"

Những cái kia quan chiến Phong Thiên Chi tôn, mí mắt cùng nhau nhảy lên.

Ai có thể nhìn không ra, Thiên Công đây là thi triển ra tất cả vốn liếng?

Oanh

Vẻn vẹn trong chốc lát, Tô Dịch dừng chân vùng thế giới kia, liền bị nghiền nát ma diệt, ầm ầm bạo liệt.

Có thể cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Làm cái kia từ trên trời giáng xuống Nhật Nguyệt Tinh Thần nghiền ép tới, mặc cho oanh kích xay nghiền, càng không có cách nào tới gần Tô Dịch thân ảnh một chút.

Cái kia trên mặt đất bốc lên mà đến sơn hà hồ nước, cũng là như thế!

Cả người hắn liền giống bị toàn bộ thế giới kẹp ở giữa, bốn phương tám hướng đều là tựa là hủy diệt uy năng.

Nhưng hắn đứng ở đó, lại giống không có thể rung chuyển một khối bàn thạch, chống được trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng oanh kích!

Loại kia một màn, nghiễm nhiên tựa như một người, kháng trụ toàn bộ thế giới vây công!

Thiên Công đôi mắt ngưng tụ, lòng sinh gợn sóng.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn từng không chỉ một lần cùng mặt khác Phong Thiên Chi tôn giao thủ, đều là hung hiểm tàn khốc cực điểm chém giết.

Còn theo không có bất kỳ cái gì đối thủ, dám ở hắn dưới một kích này lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ!

Mà giờ khắc này, Tô Dịch lại làm như vậy.

Đồng thời chống được!

Cái này khiến Thiên Công kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Một cái vừa mới xông qua Phong Thiên Chi đường nhân vật, lấy ở đâu đáng sợ như vậy đạo hạnh?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Thiên Công không chút do dự xuất thủ lần nữa.

"Tuế nguyệt thành thương, thế sự thành không!"

Thiên Công hét lớn một tiếng.

Toàn bộ Vạn Tướng chân giới bên trong, nhấc lên một đầu trùng trùng điệp điệp tuế nguyệt hồng lưu, bọt nước cuồn cuộn, táng diệt anh hùng.

Thế sự chìm nổi, cũng đều đều thành không!

Đó là một loại cấm kỵ quy tắc chi lực, liên lụy đến tuế nguyệt trôi qua chi bí, thế sự chìm nổi chi quy tắc.

Làm bị dùng tới giết địch, đủ đánh vỡ Vĩnh Hằng trường sinh, tại chỉ trong nháy mắt nhường thọ nguyên già đi, trong chốc lát lớn đạo thành không!

Mà này, cũng là Thiên Công suốt đời đạo đồ cường đại nhất một loại thể hiện!

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh như đụng phải tuế nguyệt ăn mòn, thế sự trùng kích, lập tức giống già nua vô số tuổi.

Quanh thân da thịt ảm đạm mục nát, toàn thân trong ngoài giống một đoạn bị ăn mòn gỗ mục!

Ầm ầm!

Cùng một thời gian, thiên địa như cối xay, phối hợp tuế nguyệt thế sự oai, đối Tô Dịch tiến hành nghiền ép.

Mặc cho ai thấy cảnh này, cũng không khỏi vô cùng lo sợ, phảng phất thấy một vị đỉnh thiên lập địa anh hùng chỉ trong nháy mắt già đi, sinh cơ tận trôi qua.

Đã định trước đem hóa thành một cụ đất vàng, tiêu tán ở tuế nguyệt sử sách bên trong!.