Chương 3637: Chín bước chết

Chương 3637: Chín bước chết

Trong mắt người ngoài, thời khắc này Tô Dịch đã mệnh rủ xuống nhất tuyến.

Thân như mục nát chi mộc, mệnh như sử sách thành tro!

Nhật Nguyệt Tinh Thần, sông núi sông biển, trời cùng đất, sạch cùng trọc, tuế nguyệt cùng thế sự, giống đè ép xoay tròn cối xay, muốn đem Tô Dịch triệt để ma diệt.

Loại kia một màn, nhường không biết nhiều ít người giật mình.

Nhất là những Phong Thiên Chi đó tôn, đối Thiên Công nội tình hiểu rõ, có thể cho đến lúc này bọn hắn mới bỗng dưng phát hiện, tại đây vạn cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, lão gia hỏa này một mực che giấu thực lực!

Này một trận chiến bên trong, hắn chỉ thi triển đại địa chìm xuống, Âm Dương ma bàn, tuế nguyệt thành thương ba loại thần thông.

Có thể này ba loại thần thông lại trọn vẹn khế đất hợp lại cùng nhau, hoà vào Chu Hư Thiên Đạo bên trong, chỗ bộc phát ra uy năng cũng vượt quá tưởng tượng khủng bố!

Giống như lúc này, Tô Dịch liền thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục.

Tôn Nhương cũng phát giác được tất cả những thứ này, bỗng dưng ý thức được, chính mình trước đó tại cùng những lão già kia lúc đối chiến, những lão già kia rõ ràng không hề sử dụng toàn lực!

Oanh

Vạn Tướng chân giới rung động, đạo quang bừa bãi tàn phá.

Mắt thấy Tô Dịch lạc bại đã thành kết cục đã định, người đốn củi, giết ta người, Thao Thiết Tiên, tửu đồ, dược sư năm người đều ánh mắt chớp động, lòng sinh nồng đậm không cam lòng, rục rịch.

Trước đó bọn họ đích xác đều từng lập qua quy củ, muốn từng cái cùng Tô Dịch phân cao thấp.

Có thể khi nhìn thấy Tô Dịch sắp thua với Thiên Công, người nào cam tâm trơ mắt nhìn xem?

"Ai dám làm loạn, Lão Tử cùng ai liều mạng!"

Bỗng dưng, Thiên Công thanh âm ầm ầm vang vọng.

Rõ ràng, hắn cũng ý thức được tại đánh giết Tô Dịch trong chuyện này, cực dễ dàng tư sinh biến số.

Thanh âm vang lên lúc, Thiên Công tay áo vung lên, uy thế càng đáng sợ, làm cho toàn bộ Vạn Tướng chân giới khí tức đều trở nên khiếp người vô cùng.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch thanh âm bất thình lình vang lên:

"Đừng hoảng hốt, bọn hắn không có cơ hội tranh đoạt."

Thiên Công chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến.

Đã thấy thân ảnh đã như mục nát chi mộc tàn lụi, toàn thân sinh cơ đều nhanh muốn bị đục khoét không còn Tô Dịch, đang đang lẳng lặng mà nhìn mình.

Cái kia không có chút rung động nào ánh mắt bên trong, hào không một tia tâm tình chập chờn.

Thiên Công run lên trong lòng, chỉ cảm thấy chỗ nào có chút không đúng.

Có thể còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, chỉ thấy Tô Dịch lại một lần mở miệng, cảm thán nói: "Cái này. . . Liền là già nua vô lực, xế chiều sắp chết cảm giác sao. . ."

Sau một khắc, Tô Dịch đột nhiên chậm rãi xoay xoay eo.

Sau đó tại hết thảy kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cái kia mục nát tàn lụi đạo khu đột nhiên toả ra một cỗ khó mà hình dung sinh cơ.

Cả người tựa như tại hủy diệt bên trong niết bàn, tại tro tàn bên trong phục nhiên!

Trước đó còn một bộ sắp bị ma diệt thê lương tình cảnh, trong nháy mắt mà thôi, rồi lại khôi phục lại.

Cái này. . .

Những Phong Thiên Chi đó tôn mí mắt trực nhảy.

Thiên Công phản ứng nhanh nhất, quát như sấm mùa xuân, nghiêng lấy hết tất cả ra tay, đem tam đại thần thông cùng Vạn Tướng chân giới lực lượng vận chuyển tới cực điểm chưa từng có mức độ!

Cái kia một thân đạo hạnh đều đang sôi trào, cuồng bạo như nộ.

Nhưng mà, theo Tô Dịch một cái duỗi người động tác, cái kia theo trên trời dưới đất, phương hướng đè ép tại thân lực lượng, đều bị ngăn cản tại bên ngoài.

Đổ xuống bầu trời, bị chèo chống.

Bay lên lục địa, bị đè xuống!

Cái kia Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà biển hồ, đều bị áp bách đến nơi xa.

Toàn bộ Vạn Tướng chân giới, tùy theo đụng phải đáng sợ trùng kích!

Mặc cho Thiên Công thi triển hạng gì thủ đoạn, cũng lại không cách nào ngăn chặn Tô Dịch cái kia vừa duỗi người lực lượng!

Này không thể tưởng tượng nổi biến cố, nhường Thiên Công trong lòng đều là chìm xuống, kinh sợ gặp nhau.

Này sao có thể?

"Thiên như ép ta, làm như thế nào?"

Tô Dịch mở miệng.

Hắn nâng tay phải lên, như giơ cao khởi kiếm phong, tiện tay một trảm.

Oanh

Đổ xuống bầu trời, ầm ầm vỡ tan.

Vô ngần Quang Vũ Phi vẩy, Đại Đạo gào thét thanh âm oanh chấn, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, như đâm thủng bầu trời một đạo phong mang, ánh sáng triệt để thập phương!

Giờ khắc này hắn, uy thế xác thực quá mức cường thịnh.

Rải rác nhất kích mà thôi, liền phá toái trời xanh!

Những cái kia rục rịch Phong Thiên Chi tôn, giờ phút này đều tắt ra tay suy nghĩ, từng cái nheo lại đôi mắt, bị kinh đến.

Không ai nghĩ đến, Tô Dịch đưa thân vào chỗ vạn kiếp bất phục về sau, có thể dùng một loại không thể nói lý phương thức nghịch chuyển cục diện!

Tôn Nhương nhịn không được thở dài một hơi.

Trước đó, hắn cũng thiếu chút coi là Tô Dịch sắp bại trận, chưa từng nghĩ đảo mắt mà thôi, đã phát sinh như thế kinh biến.

Thiên Công vẻ mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, thân ảnh lảo đảo, bên môi chảy xuôi máu tươi.

Hắn muốn rách cả mí mắt, giận râu tóc dựng lên, liều mạng ra tay, lại không có trước đó cái kia tiên phong đạo cốt phong thái.

Ầm ầm!

Vạn Tướng chân giới rung chuyển, Hồng Mông cấm vực bầu trời chỗ sâu Chu Hư lực lượng, đều phảng phất bùng cháy.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Thiên Công đang liều mạng!

" như hãm ta, làm như thế nào?"

Tô Dịch cúi đầu, xem hướng phía dưới.

Theo một bước bước ra.

Oanh

Cái kia ví như Đại Uyên lục địa, ví như giống mạng nhện ầm ầm sụp đổ thành vô số khối.

Thiên Công thân ảnh run lên, phun ra một ngụm máu lớn, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy.

Này Vạn Tướng chân giới hết thảy, đều là hắn một thân đạo đồ chỗ sáng lập, làm bị phá hư lúc  tương đương với nhường cả người đạo hạnh bị bị thương nặng!

"Vạn đạo ngăn tại trước, lại nên làm như thế nào?"

Đã thấy Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nhẹ giọng đặt câu hỏi.

Sau một khắc, hắn phất ống tay áo một cái, cái kia Nhật Nguyệt Tinh Thần đều hóa thành bụi trần bay tung tóe, cái kia sơn hà biển hồ đều như bọt nước phá toái, tan thành mây khói!

Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, lại không có bất luận cái gì cản trở.

Chỉ còn Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh đứng ở đó, cao ngạo bễ nghễ, giống như di thế độc lập.

Thiên Công thân ảnh lảo đảo, toàn thân run như run rẩy.

Hắn mặt như màu đất, ánh mắt bên trong đều là kinh hãi cùng ngơ ngẩn, giống như không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Những Phong Thiên Chi đó tôn, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Mấy cái chỉ trong nháy mắt, Tô Dịch bổ nát bầu trời, đạp vỡ đại địa, nhường cái kia Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà biển hồ chỉ trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Mà hết thảy này  tương đương với trực tiếp trấn áp Thiên Công một thân đạo đồ, đem hắn trọng tỏa!

Này lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

Vạn Tướng chân giới bên trong, giờ phút này khắp nơi bừa bộn, khắp nơi là tàn lụi rách nát như hoang vu phế tích cảnh tượng.

Giống như Thiên Công trên thân cái kia thảm trọng thương thế.

Tôn Nhương đồng dạng tại Vạn Tướng chân giới, này một trận chiến lúc bộc phát, hắn nhiều lần đều nghĩ quay người rời đi, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Dù là như thế, hắn cũng nhất định phải dùng hết đạo hạnh, mới miễn cưỡng ngăn cản được loại kia chiến đấu dư ba trùng kích.

Cho đến giờ phút này, mắt thấy Tô Dịch cái kia đứng ngạo nghễ giữa đất trời thân ảnh, Tôn Nhương trong đầu nghĩ tới, lại là ban đầu ở Phong Thiên đài trước vấn đạo kiếm khách.

Lúc đó, này Hồng Mông đạo sơn tám vạn dặm chỗ, còn chưa từng bị những Phong Thiên Chi đó tôn chiếm cứ, nghiễm nhiên cùng Vô Nhân Khu, theo không từng có ai dám tới gần.

Hết thảy đều bởi vì, cái kia Hồng Mông đạo sơn bên trên, có một cái kiếm khách tại xây nhà mà ở, vấn đạo Phong Thiên đài!

Mà trước mắt, kiếm khách đã về tới!

Chỉ bất quá, lại là dùng chuyển thế chi thân phương thức, tái nhập nơi này, tại Thiên Công tuyệt đối lĩnh vực bên trong, đem Thiên Công một thân Đạo nghiệp trọng tỏa!

"Cái này. . . Là niết bàn oai?"

Thiên Công mở miệng.

Thanh âm khàn giọng, râu tóc ngổn ngang rối tung.

Tô Dịch lắc đầu: "Không phải."

Thiên Công không khỏi nhíu mày, chợt, hắn hít một tiếng, "Không nghĩ tới, ẩn núp vạn cổ, cho tới bây giờ, lại ngay cả kiếm khách chuyển thế chi thân cũng không bằng. . ."

Thanh âm bên trong, đều là buồn vô cớ.

Có thể Thiên Công ánh mắt lại tại lúc này trở nên dứt khoát vô cùng.

"Lại đến!"

Hắn bước ra một bước, trời đất quay cuồng.

Vạn Tướng chân giới phân bố hết thảy lực lượng, đều hoà vào hắn một thân bên trong.

Toàn bộ thế giới ảm đạm tàn lụi, hóa thành hư vô.

Chỉ có Thiên Công một người, ví như hóa thành Vạn Tướng chân giới, thon gầy thấp bé thân ảnh bạo trán ra ánh sáng vô lượng, lộ ra đến vô cùng cao lớn, phiếu miểu, cuồn cuộn!

Giờ khắc này, tất cả mọi người chấn động trong lòng, ý thức được cái gì, cũng không khỏi biến sắc.

"Thiên Diễn Vạn Tướng, ta Diễn Thiên Tướng, Phong Thiên chứng đạo, vô ngã hình ảnh!"

Từng chữ nói ra thanh âm, còn như lôi đình ầm ầm vang vọng tại Hồng Mông cấm vực.

Đã thấy Thiên Công thân ảnh thật giống như hóa thành một đạo bùng cháy thiên quang, dùng một loại quyết nhiên tư thái, thẳng hướng Tô Dịch.

Một người mà thôi, lại giống một tòa cuồn cuộn chi giới!

Thiên Công, đang liều mạng!

Lấy mệnh tương bác!

Đạo hạnh của hắn, tính mệnh bản nguyên, thậm chí cả chỗ chấp chưởng một bộ phận Chu Hư Thiên Đạo lực lượng, đều tại đây khắc cực điểm vận chuyển, cực điểm phóng thích!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thao Thiết Tiên từng cùng Thiên Công chém giết qua nhiều lần, mỗi một lần đều tàn khốc huyết tinh cực điểm.

Có thể Thiên Công từ trước tới giờ không từng như thế liều qua!

Để tay lên ngực tự hỏi, ở trước mặt đối dạng này nhất kích, cường đại như bọn hắn này chút Phong Thiên Chi tôn, cũng không dám anh kỳ phong mang.

Quá kinh khủng!

Nghiễm nhiên chính là ngọc đá cùng vỡ đấu pháp.

Ai dám cứng rắn chống đỡ?

Nhưng mà, Tô Dịch không có tránh lui.

Liền như vậy tĩnh đứng yên ở cái kia.

Cùng ngày công đánh tới lúc, hắn chỉ nâng lên một cái tay, như giơ kiếm tại trước người.

Oanh

Thật giống như một tòa cuồn cuộn vô ngần Hỗn Độn thế giới đánh tới.

Trong chớp mắt ấy chỗ bùng nổ uy năng, làm cho cả Hồng Mông cấm vực đều tại rung động, trên trời dưới đất, hủy diệt khí tức như mạt pháp hạo kiếp trình diễn.

Những Phong Thiên Chi đó tôn cũng không khỏi nheo lại đôi mắt.

Sau đó tại bọn hắn rung động tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch bị đụng đến thân ảnh đảo lui ra ngoài.

Mỗi một bước rời khỏi, thiên địa liền theo một trong chấn.

Có thể Thiên Công trên thân phóng thích ra khủng bố oai thì suy kiệt một điểm, rõ ràng là bị Tô Dịch cho triệt tiêu mất.

Làm Tô Dịch rời khỏi bước thứ chín lúc.

Thiên Công trên người uy năng đã bị triệt tiêu mất hơn phân nửa.

Tựa như một tòa mênh mông Hỗn Độn thế giới, bỗng nhiên lập tức mất đi hơn phân nửa quang thải, trở nên ảm đạm, hoang vu cùng lãnh tịch!

Tại Thiên Công cùng Tô Dịch ở giữa, lực lượng hủy diệt cuồng bạo bừa bãi tàn phá khuếch tán, đảo loạn trên trời dưới đất.

Nhưng mà từ giờ khắc này, bị đụng đến rời khỏi chín bước chỗ Tô Dịch, thì ổn định thân ảnh!

Ngăn trở rồi?

Những Phong Thiên Chi đó tôn khó có thể tin.

Đây chính là Thiên Công dùng hết tất cả liều mạng nhất kích!

Ai dám tưởng tượng Tô Dịch lại mạnh mẽ ngăn trở rồi?

Hào quang bừa bãi tàn phá bên trong, Thiên Công gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, dường như không cam lòng, lại như là khó mà tiếp nhận, lẩm bẩm nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng đến cảnh giới cỡ nào?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Khó mà nói."

Thiên Công mày nhăn lại, cái gì gọi là khó mà nói?

Chợt, Thiên Công dường như nhận thua, hắc một tiếng bật cười, lẩm bẩm: :

"Đời này người, không thiếu muốn cùng Thiên Công so độ cao hạng người, này Hồng Mông cấm vực, đều xem ta vì Thiên Công, buồn cười là, trong mắt bọn họ Thiên Công liều mạng, lại chỉ rung chuyển ngươi chín bước chỗ! Hài hước, thật sự là hài hước. . ."

Thanh âm bên trong tràn đầy tự giễu.

Sau một khắc, tại rất nhiều tầm mắt nhìn soi mói, Thiên Công cái kia khô gầy thấp bé thân ảnh đột nhiên giống bùng cháy tiền giấy giống như, hóa thành bay đầy trời xám, tan biến tại Tô Dịch trước mặt.

Một đời Phong Thiên Chi tôn, như vậy chết!.