Chương 3638: Đại thành nhược khuyết

Chương 3638: Đại thành nhược khuyết

Hồng Mông đạo sơn trước, tám vạn dặm cấm địa vùng trời, hủy diệt khí tức cuồn cuộn khuếch tán, một phái rung chuyển hỗn loạn cảnh tượng.

Vạn Tướng chân giới sớm đã tại Thiên Công liều mạng một khắc này đã tiêu tán.

Thiên Công chết!

Tại cùng Tô Dịch trong quyết đấu, dùng hết hết thảy, cũng vẻn vẹn chỉ rung chuyển Tô Dịch chín bước chỗ!

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, tửu đồ, dược sư chờ Phong Thiên Chi tôn không khỏi bị kinh đến, chấn động trong lòng không thôi.

Tại bọn hắn này sáu cái Phong Thiên Chi tôn bên trong, Thiên Công thực lực không kém hơn bọn hắn bất kỳ người nào.

Ai dám tưởng tượng, chiến đấu vẻn vẹn tiến hành giây lát công phu, Thiên Công liền triệt để bại trận?

Liền liều mạng, đều không có thể vãn hồi thế cục!

Này chút Phong Thiên Chi tôn tầm mắt, vô ý thức nhìn phía bầu trời chỗ sâu.

Làm Phong Thiên Chi tôn, tính mệnh bản nguyên sớm đã dung nhập toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên Thiên Đạo Chu Hư bên trong.

Trừ phi toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên bản nguyên phát sinh kịch biến, bằng không, hắn tính mệnh bản nguyên liền sẽ không bị chân chính ma diệt đi.

Lúc này, những Phong Thiên Chi đó tôn đều phát giác được, Thiên Đạo Chu Hư bên trong, cái kia thuộc về Thiên Công tính mệnh bản nguyên cũng không tan biến!

Khi xác định sự thật này, mỗi người bọn họ khiếp sợ trong lòng đều thoáng tiêu tán không ít.

"Muốn cùng thiên công so độ cao, hôm nay công nhưng đã chết, thế sự vô thường a!"

Tôn Nhương cảm thán.

Này một trận chiến, bị hắn hoàn chỉnh xem tại đáy mắt.

Thiên Công mạnh mẽ, không thể nghi ngờ, thậm chí vượt xa ra Tôn Nhương dự đoán.

Nhưng mà, Tô Dịch chỗ hiển lộ ra thực lực thì phải càng kinh người!

Ngay từ lúc đầu chiến đấu, Tô Dịch liền chưa từng chân chính chủ động ra tay, mà là một loại bị động tiếp chiêu cách làm.

Nhất ngoài dự liệu chính là, cho đến chiến đấu kết thúc lúc, Tô Dịch cũng chưa từng chân chính hoàn thủ.

Thiên Công chết, hoàn toàn liền là bại cho mình cái kia liều mạng vừa đánh trúng, mà không phải là bị Tô Dịch chủ động đánh giết.

Điều này có ý vị gì, Tôn Nhương sao lại không rõ ràng?

Làm Kiếm Tu, lại một mực bị động phòng ngự, chưa từng chân chính xuất kiếm, đây quả thực liền cùng bồi tiếp đối thủ nhận chiêu không có khác nhau.

Tô Dịch có thể làm đến bước này, tự nhiên mang ý nghĩa hắn bây giờ đạo hạnh, đã không phải Thiên Công có thể so sánh!

Này, mới thật sự là nhường Tôn Nhương rung động địa phương.

Tôn Nhương vững tin, chính mình nếu có thể nhìn ra điểm này, mặt khác Phong Thiên Chi tôn chắc chắn cũng có thể.

Sau đó, vô luận ai đi cùng Tô Dịch quyết đấu, đều sẽ tiếp nhận áp lực thực lớn!

Bụi mù trừ khử, khắp nơi dần dần trở nên yên ắng bên trong.

Nơi xa những cái kia quan chiến Hồng Mông chúa tể, cho đến giờ phút này mới khôi phục cảm giác.

Tô Dịch thắng! ?

Làm thấy bên trong chiến trường chỉ có Tô Dịch một người thân ảnh lập trên vòm trời dưới lúc, những Hồng đó được chúa tể tất cả đều sửng sốt.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Thiên Công đã thua?

Không

Không chỉ có chẳng qua là bại, còn cực khả năng đã chết!

Làm ý thức được điểm này, những Hồng đó được chúa tể đều biến sắc, tâm đều đang run sợ.

Đến Phong Thiên Chi tôn tầng thứ này, mong muốn thua bên trên một trận đều là gần như chuyện không thể nào.

Dù sao, đã dừng chân tại chung cực cảnh bên trong chỗ cao nhất!

Này các loại tình huống dưới, muốn giết chết một vị Phong Thiên Chi tôn, có thể nghĩ độ khó lớn đến bao nhiêu.

Một chút lão bối Hồng Mông chúa tể càng là xác định, dù cho một vị Phong Thiên Chi tôn bị mặt khác cùng cảnh nhân vật hợp lại vây công, đều chưa chắc sẽ chết!

Có thể hiện tại, hết thảy đều tựa hồ tại cho thấy, Thiên Công bị giết.

Sự thực như vậy, mang cho người ta nhóm rung động cũng là có thể nghĩ có bao lớn!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Đánh giết Thiên Công về sau, chỉ nhìn bề ngoài, Tô Dịch lại giống như là không có có thụ thương! Tất cả những thứ này có hay không mang ý nghĩa, bây giờ Tô Dịch, đã có được cao hơn Phong Thiên Chi tôn một đoạn chiến lực?

Hồng Mông đạo sơn giữa sườn núi.

Dẫn độ người thu lại nội tâm kinh ý, vô ý thức liếc qua xa xa Định Đạo Giả.

Đã thấy người sau tĩnh đứng yên ở cái kia, không nói một lời.

Tựa hồ cũng không cảm thấy Thái Ý bên ngoài.

Đáng tiếc là, không cách nào thấy rõ Định Đạo Giả dung mạo, bằng không tất có thể dùng theo hắn sắc mặt nhìn ra một chút mánh khóe.

. . .

"Thứ hai là người nào?"

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía những Phong Thiên Chi đó tôn.

Nhẹ nhàng một câu, vào lúc này lại giống có được áp bách lòng người lực lượng, làm cho bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu cực điểm.

Oanh

Một tiếng nổ vang, thiên địa run lên, dược sư thân ảnh xuất hiện trên vòm trời phía dưới.

Hắn râu tóc thưa thớt, da thịt đen kịt, tay nâng một tòa hỏa lô, theo ra sân, một cỗ dữ dằn như đốt khí tức khủng bố tùy theo khoách tán ra.

Vùng thế giới kia phảng phất lập tức bốc cháy lên.

Loại kia uy thế, cũng là ở trong sân dẫn tới rối loạn tưng bừng.

Dược sư tại Phong Thiên Chi tôn bên trong địa vị hết sức siêu nhiên, hắn thực lực cũng rất khủng bố, hắn suốt đời tìm kiếm đạo đồ, tên gọi "Thiên thiếu" .

Đại thành nhược khuyết, hắn dùng không tệ.

"đại doanh nhược trùng" hắn dùng bất tận!

Tại trong mắt của hắn, chân chính viên mãn chi đạo, ở chỗ một cái "Thiếu" chữ.

Như không tàn khuyết, nói gì viên mãn?

Giống như người cái chết, như không chết, tại sao sinh?

Dược sư đạo đồ, cũng thể hiện ra một cái "Thiếu" chữ.

Chiến lực của hắn chưa nói tới nhiều đáng sợ, lại thường thường có thể tinh chuẩn hầm ngầm xem xét đến đối thủ một thân đạo đồ "Thiếu hụt" từ đó để bản thân sử dụng.

Đây mới là nhất làm người sợ hãi địa phương.

Tô Dịch quét dược sư liếc mắt, nói: "Trước đó ngươi từng nói, Thiên Công chỉ cần một hơi tại, liền có thể dùng đan dược đem hắn cứu trở về. Không biết giờ phút này có thể hay không cứu trở về?"

Dược sư chỉ chỉ bầu trời chỗ sâu, "Hắn còn sống, nếu ta nguyện ý, phải cứu hắn trở về cũng tịnh không phải không có hi vọng."

Tô Dịch cười nói: "Xem ra, cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ mới được."

Dược sư cũng không phủ nhận.

Ánh mắt của hắn đánh giá Tô Dịch, như thấy thế gian hiếm có nhất một vị thuốc thảo, "Ta vẫn muốn luyện một lò đan dược, bù đắp phá cảnh thời cơ bỏ sót, từ đó chứng đạo tại sinh mệnh chi lộ bên trên, đáng tiếc, nhưng vẫn không có thể đã được như nguyện."

"Bất quá. . ."

Dược sư ánh mắt trở nên nóng bỏng, "Trước mắt cơ hội này rốt cuộc đã đến!"

Tô Dịch nhíu mày, "Ngươi muốn xem ta làm thuốc, luyện một cái chứng đạo sinh mệnh chi lộ cơ hội?"

Dược sư cười nói: "Có gì không thể? Phàm phu tục tử, dùng hoa màu mà sống, người tu đạo chúng ta, dùng nuốt thiên địa chi khí tới tu hành, tại trong mắt ta, thế gian này người cùng vật đều có thể làm thuốc!"

Tô Dịch nói: "Thật sao, cái kia không ngại để cho ta mở mắt một chút?"

Dược sư nói: "Như ngươi mong muốn!"

Oanh

Hắn đưa tay ném đi, lại há mồm nắm một cái kia hỏa lô nuốt vào trong miệng.

Mà cả người hắn thì giống hóa thành một tòa hỏa lô, sôi trào bùng cháy, mỗi một tấc lỗ chân lông bắn nhanh ra ngàn tỉ hào quang mưa lửa!

Một tíc tắc này, toàn bộ Hồng Mông cấm vực vùng trời, lập tức giống hóa thành bùng cháy biển lửa, hào quang chiếu khắp thập phương chỗ.

Tất cả mọi người không khỏi có một loại đặt mình vào trong hỏa lò, đang bị bùng cháy nóng bỏng nhói nhói cảm giác.

Cái kia bá liệt hung uy, nhường không biết nhiều ít lòng người vì sợ mà tâm rung động.

"Thiên địa vi lô này, tạo hóa vì công; Âm Dương vì than này, vạn vật vì đồng!"

Dược sư cười dài một tiếng.

Chỉ thấy Tô Dịch đứng yên chỗ, lập tức bị vô tận thần diễm bao phủ.

Các loại cấm kỵ không thể tưởng tượng nổi quy tắc lực lượng lẫn nhau xen lẫn, sáng lập ra một tòa tựa như chân thực hỏa lô, nắm Tô Dịch vây ở trong đó.

Hỏa lô sôi trào bùng cháy, dùng thiên địa Tạo Hóa chi lực làm bản nguyên, thật giống như nắm Tô Dịch coi là một gốc dược thảo, muốn triệt để luyện đi.

Loại kia uy năng, động một tí liền có thể dễ dàng nắm ở đây những Hồng đó được chúa tể luyện thành tro tẫn!

Oanh

Hỏa lô nổ vang, trong tầm mắt mọi người, Tô Dịch thân ảnh đang sôi trào thần diễm bên trong một chút đốt đốt đi.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, đã hoàn toàn biến mất.

Cho người cảm giác, hắn liền giống bị triệt để thiêu chết.

Có thể bởi vì có Thiên Công vết xe đổ, làm mắt thấy một màn này lúc, không có người nào dám cho rằng như vậy.

Dược sư cũng là như thế.

Cùng những người khác không giống nhau chính là, dược sư rõ ràng phát giác được, Tô Dịch không chết!

Thân ảnh của hắn có lẽ bị thiêu hủy, có thể khí tức của hắn lại còn tại hỏa lô bên trong, cũng không chân chính tan biến!

Dược sư hai tay bấm niệm pháp quyết, một thân Phong Thiên Chi đạo nổ vang, dẫn dắt Chu Hư Thiên Đạo oai, dung nhập thiên địa trong lò lửa, làm cho hỏa lô uy năng cũng không ngừng mạnh lên!

Nghiễm nhiên tựa như tại luyện đan giống như.

"Này Tô Dịch có phải hay không quá mức tự phụ rồi?"

Thao Thiết Tiên nhíu mày, "Vậy mà không trốn không né, chủ động bị nhốt dược sư 'Thiên thiếu dược lô' bên trong, cái này cùng chủ động tìm chết cũng không có khác nhau a."

Tại Hồng Mông cấm vực, mỗi người đều rõ ràng một sự kiện ——

Thiên Công "Vạn Tướng chân giới"

Dược sư "Thiên thiếu dược lô"

Tửu đồ "Sống mơ mơ màng màng"

Giết ta người "Trang Chu luyện ngục"

Người đốn củi "Lục dục rừng trúc "

Cùng với hắn Thao Thiết Tiên "Bụng Lý Càn Khôn" đều là không thể đụng chạm cấm kỵ thần thông.

Chạm vào chắc chắn phải chết!

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại không chỉ một lần làm như vậy.

Lần đầu tiên là đặt mình vào Thiên Công "Vạn Tướng chân giới" .

Lần thứ hai liền là giờ phút này đặt mình vào tại dược sư "Thiên thiếu dược lô" bên trong!

"Người ta là yên tâm có chỗ dựa chắc, mới dám như thế, dù sao Thiên Công đều bại, như thế nào lại nắm dược sư không để trong mắt?"

Tửu đồ say khướt mở miệng, "Ta ngược lại thật ra tò mò, Thiên Công liều mạng cũng chỉ có thể rung chuyển này Tô Dịch chín bước chỗ, dược sư lại có thể làm được một bước nào."

"Ngươi có phải hay không nghĩ đến, bọn hắn nếu là có thể lưỡng bại câu thương liền tốt?"

Giết ta người thình lình mở miệng.

Tửu đồ khẽ giật mình, chợt cười hắc hắc nói, "Vẫn là ngươi hiểu ta!"

Như Tô Dịch cùng dược sư lưỡng bại câu thương, làm sắp xếp tại cái thứ ba ra sân tửu đồ, tự nhiên có thể nhặt một món hời lớn!

Giết ta người nháy nháy mắt, cười nói, " ta và ngươi nghĩ một dạng."

Tửu đồ khóe môi co quắp một thoáng.

Giết ta người xếp tại cái thứ tư ra tay, nàng nói như vậy ý tứ, tự nhiên cũng là nghĩ nhường dược sư cùng tửu đồ đều cùng Tô Dịch liều cái lưỡng bại câu thương, do nàng tới nhặt cái tiện nghi này.

Tửu đồ sao lại nghe không hiểu?

Nói chuyện với nhau lúc, mọi ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm toà kia "Thiên thiếu dược lô" nhưng lại không người có thể thấy rõ trong lò lửa cảnh tượng.

Cái kia trong đó phun trào thần diễm quá mức hừng hực sáng chói, cuồn cuộn như nước thủy triều, đốt đốt trên trời dưới đất, đâm vào mắt người đều nhanh không mở ra được.

Tự nhiên, cũng không có người biết rõ đã sớm bị thiêu hủy thân ảnh Tô Dịch, bây giờ nếu là không chết, lại ở vào như thế nào hoàn cảnh bên trong.

Bất quá, mọi người cũng là đều chú ý tới, dược sư vẻ mặt một chút ngưng trọng lên, chỗ thi triển ra đạo hạnh cũng càng khủng bố.

Đến cuối cùng, đơn giản liền cùng đang liều mạng.

Tất cả những thứ này đều phảng phất tại chứng minh, Tô Dịch còn chưa có chết!

Dù cho dược sư đem hết toàn lực, vẫn không có thể đưa hắn chân chính luyện đi!

Sự thực như vậy, nhường không biết nhiều ít lòng người kinh.

Vạn Tướng chân giới giết không chết Tô Dịch, bây giờ ngày này thiếu dược lô cũng không được?

"Ha ha ha, tìm tới ngươi sơ hở!"

Bỗng dưng, dược sư ngửa mặt lên trời cười to, đuôi lông mày ở giữa đều là vẻ mừng như điên, "Cho dù ngươi là thân thể bất tử, bất diệt Nguyên Thần, đạo hạnh cuối cùng có thiếu hụt! Mà chỉ cần có thiếu hụt, liền khó thoát pháp nhãn của ta!".