Chương 3639: Coi như trò đùa

Chương 3639: Coi như trò đùa

Sơ hở?

Trong lòng mọi người khẽ động.

Dược sư "Thiên thiếu" đạo đồ, lợi hại nhất ngay tại ở có thể nhìn rõ đến đối thủ một thân đạo đồ bỏ sót chỗ.

Mà xem dược sư cái kia mừng như điên vẻ mặt, rõ ràng là đã khám phá Tô Dịch cái kia một thân Đại Đạo bên trong thiếu hụt!

Nghe tới thuyết pháp này, dừng chân tại Hồng Mông đạo sơn chỗ giữa sườn núi Định Đạo Giả, cũng không khỏi lộ ra vẻ chú ý.

Đi

Còn không đợi mọi người suy nghĩ nhiều, dược sư hai tay kết ấn, đánh ra một đạo giống như Hỗn Độn thần diễm, lướt vào này thiên địa trong lò lửa.

Cả tòa hỏa lô uy năng tùy theo lập tức tăng vọt.

Mà lúc này mọi người cuối cùng thấy rõ, tại cái kia bùng cháy trong lò lửa, tựa như có một tấm Hỗn Độn xen lẫn mà thành lưới lớn, theo cuồn cuộn thần diễm bên trong "Vớt" ra một đạo hoàn toàn bị thân ảnh bao trùm thân ảnh.

Cái kia rõ ràng là Tô Dịch!

"Tên kia quả nhiên không chết!"

Mọi người giật mình.

Nhìn ra được, dược sư bằng vào cái kia thần dị một tấm Hỗn Độn lưới lớn, khám phá Tô Dịch khí tức, đem khác nhất cử giam cầm tại trong lưới.

Bất quá, chân chính khiến mọi người tò mò chính là, dược sư đến tột cùng khám phá như thế nào sơ hở, mới có thể nhất cử nắm Tô Dịch giam cầm?

Dược sư không có trả lời.

Hắn tại giam cầm Tô Dịch cái kia một cái chớp mắt, liền phát ra hét dài một tiếng, quát như sấm mùa xuân, phun ra một chữ: "Luyện!"

Oanh

Hỏa lô như đốt, phảng phất đem thiên địa đều coi là than củi bùng cháy, chư thiên vạn tượng đều trong hỏa lò đốt đốt thành tẫn.

Giờ khắc này dược sư, rõ ràng rơi xuống tử thủ!

Không giữ lại chút nào đem một thân đạo đồ uy năng tất cả đều thi triển đi ra.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, thật giống như thấy một trận Diệt Thế Thiên Hỏa tại bùng nổ!

Có thể mặc dù như thế, mọi người vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm toà kia hỏa lô, e sợ cho bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Tô Dịch cái kia bị Hỗn Độn lưới lớn giam cầm thân ảnh, lập tức đụng phải hỏa lô đáng sợ đốt cháy.

Tại mọi người trong tầm mắt, hắn thân thể khét lẹt phá toái, hóa thành tro bụi đổ rào rào bay tung tóe.

Thần hồn đều bị luyện thành từng sợi khí lưu tung bay.

Cuối cùng chỉ còn lại có một cỗ tựa như chùm sáng tính mệnh bản nguyên!

"Cái tên này thật sắp xong rồi?"

Mọi người chấn kinh.

"Chơi với lửa có ngày chết cháy, chỉ đến như thế! Quá mức tự phụ, cuối cùng hủy chính hắn!"

Có người cười lạnh.

Này một trận chiến bên trong, Tô Dịch chủ động vào cuộc, đưa thân vào hỏa lô, đây quả thực cùng tìm đường chết cũng không có khác nhau.

"Hắn vì sao từ đầu đến cuối đều chưa từng giãy dụa?"

Giết ta người nhíu mày, cảm thấy kỳ quặc.

Cùng Thiên Công lúc đối chiến, Tô Dịch mặc dù chưa từng chủ động xuất kích, có thể tối thiểu một mực tại bị động phòng ngự.

Nhưng tại cùng dược sư này một trận chiến bên trong, Tô Dịch lại ngay cả chống cự đều không có, liền như vậy mặc cho hỏa lô đốt cháy, đơn giản cũng quá khác thường.

Nếu nói Tô Dịch vạn pháp bất xâm, không sợ bùng cháy, có thể hắn hiện tại thân thể cùng thần hồn đều đã bị thiêu hủy, chỉ còn tính mệnh bản nguyên cũng bị Hỗn Độn lưới lớn giam cầm, tại bị hỏa lô lực lượng đốt luyện!

Một khi tính mệnh bản nguyên cũng bị mất, đã có thể triệt để xong!

"Quả nhiên, ngươi Đại Đạo có thiếu, hơn nữa còn là nguồn gốc từ tính mệnh bên trong thiếu hụt!"

Dược sư ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn giờ phút này, thoả thuê mãn nguyện, nắm chắc thắng lợi trong tay, chẳng những không có chủ quan, ngược lại đem hết toàn lực, muốn một hơi nắm Tô Dịch cái kia chỉ còn lại tính mệnh bản nguyên cũng triệt để luyện đi.

"Sao có thể như vậy, Tô Dịch hắn đến tột cùng đang làm cái gì?"

Giờ khắc này, Tôn Nhương cũng không khỏi thấy tốn sức, lòng sinh một tia lo âu.

Ừm

Nhưng rất nhanh, dược sư liền nhíu mày.

Mặc cho hắn như thế nào thi triển đạo hạnh, lại lại không cách nào luyện đi Tô Dịch tính mệnh bản nguyên một chút!

Này sao có thể?

Dược sư quát khẽ một tiếng, cất bước tiến lên, dùng một thân đạo hạnh làm lửa, đều dung nhập hỏa lô bên trong!

Toà kia hỏa lô cũng giống như muốn cuồng bạo, trên trời dưới đất đều bị đâm mục đích thần diễm bao phủ.

Vẫn như trước không được!

Tô Dịch tính mệnh bản nguyên tựa như không gì phá nổi, vô pháp bị luyện đi, bày biện ra một loại bất tử bất diệt thần vận.

Một màn này, cũng bị những người khác thấy, đều không cấm giật mình.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch cái kia cười nhạt tiếng vang lên:

"Đa tạ, trải qua này dung luyện, cũng là giúp ta tiến một bước rèn luyện thân thể cùng thần hồn."

Có ý tứ gì?

Cái tên này từ đầu đến cuối vậy mà tại cầm "Thiên thiếu dược lô" lực lượng tới rèn luyện thân thể cùng thần hồn?

Làm ý nghĩ này toát ra trong óc, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Dược sư sắc mặt càng là lập tức âm trầm xuống, lạnh lùng nói: "Cố làm ra vẻ, nhục thể của ngươi cùng thần hồn đều đã bị luyện đi, nói thế nào thối luyện?"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đôi mắt lập tức trừng lớn.

Đã thấy Tô Dịch cái kia một cỗ bị nhốt tại Hỗn Độn lưới lớn bên trong tính mệnh bản nguyên, đột nhiên chảy ra tựa như ảo mộng Hỗn Độn tiên quang, lặng yên phác hoạ ra thuộc về Tô Dịch thân ảnh.

Lập tức, tựa như do chết mà sinh!

Ngươi

Dược sư như bị sét đánh, sắc mặt đại biến.

Đã thấy Tô Dịch tay áo vung lên, cái kia vây khốn hắn thân ảnh Hỗn Độn lưới lớn chia năm xẻ bảy, như ánh sáng tiêu tán.

Ầm ầm!

Trong lò lửa hào quang bừa bãi tàn phá, có thể Tô Dịch đứng ở đó, tựa như chân chính vạn pháp bất xâm, những cái kia hỏa diễm đều bị ngăn cản tại thân ảnh bên ngoài.

Lại không cách nào làm bị thương hắn một chút.

Dạng này chuyển biến, không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị, nhường những cái kia người quan chiến đều nghẹn họng nhìn trân trối, bị kinh đến.

Này Tô Dịch, đến tột cùng làm được bằng cách nào?

Dược sư muốn rách cả mí mắt, nhận lấy lớn lao kích thích.

Hắn nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, vốn cho rằng mười phần chắc chín, đủ bắt lại Tô Dịch, làm sao tưởng tượng nổi, đối phương lại coi như trò đùa, cầm tất cả những thứ này tới thối luyện đạo khu cùng thần hồn?

Này đả kích quá lớn.

Đến mức dược sư lập tức tựa như điên cuồng, toàn lực ra tay!

Oanh

Hỏa lô oanh chấn, hào quang bay thẳng trên trời dưới đất.

Tô Dịch lại không nhìn thẳng.

Hắn than khẽ, "Đáng tiếc, này tòa hỏa lô lực lượng còn thiếu nhiều lắm mạnh mẽ, vô pháp giúp ta thối luyện tính mệnh bản nguyên  khiến cho người tiếc nuối."

Theo hắn một bước bước ra.

Trong lò lửa tràn ngập thần diễm, lập tức toàn bộ dập tắt.

Toàn bộ hỏa lô tùy theo như giấy dán nổ tung.

Một bước ở giữa, Tô Dịch đã đánh vỡ lồng chim, hoành không mà ra.

Dược sư thì đụng phải nghiêm trọng cắn trả, thất khiếu chảy máu, mặt mũi tràn đầy viết không ức chế được thống khổ.

"Thiên thiếu dược lô" là hắn một thân Đạo nghiệp biến thành.

Bây giờ bị đánh phá  tương đương với đưa hắn một thân Đạo nghiệp đánh vỡ, khiến cho hắn lập tức đụng phải thảm trọng vô cùng thương thế.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người nhìn xem hoành không mà ra Tô Dịch, trong lòng đều dời sông lấp biển!

Tô Dịch, lại thắng!

Tại trận này trong quyết đấu, giống như trò đùa, xem dược sư hỏa lô vì thối luyện bản thân một trận lịch luyện, hồn nhiên không có coi ra gì!

Làm hiểu rõ cái này chân tướng, liền những Phong Thiên Chi đó tôn cũng không khỏi yên lặng, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Thiên Công liều mạng, cũng vẻn vẹn chỉ rung chuyển Tô Dịch chín bước.

Bây giờ dược sư, chẳng những không có rung chuyển Tô Dịch, ngược lại thành Tô Dịch thối luyện đạo hạnh sử dụng bàn đạp!

"Tính mệnh của ngươi bản nguyên bên trong sơ hở, chẳng lẽ là chướng nhãn pháp?"

Dược sư mở miệng, thần sắc hắn âm tình bất định, rõ ràng khó mà tiếp nhận sự thực như vậy.

Tô Dịch lắc đầu, "Đại thành nhược khuyết, không phải là có thiếu, mà là chân chính hoàn chỉnh Đại Đạo, thoạt nhìn giống có thiếu hụt một dạng. Đại Doanh Nhược hư, thì mang ý nghĩa chân chính viên mãn, thoạt nhìn giống không có vật gì."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía dược sư, "Dĩ nhiên, ta Đại Đạo còn chưa đạt đến chân chính hoàn chỉnh viên mãn mức độ, lần này cũng nhiều uổng cho ngươi nhắc nhở, để cho ta tiến một bước ấn chứng tính mệnh bản nguyên bên trong bỏ sót chỗ."

Dược sư kinh ngạc nhìn đứng ở đó, chợt một tiếng than thở, "Nguyên lai, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không có nắm ta coi là đối thủ. . ."

Thanh âm bên trong, đều là cô đơn cùng đắng chát.

Sự thật này, chỉ cần mắt thấy cuộc chiến đấu này người, đều không thể phủ nhận.

Như Tô Dịch thật xem dược sư vì suốt đời đại địch, há có thể sẽ xem cùng trò đùa?

Mà sự thật cũng chứng minh, Tô Dịch hoàn toàn chính xác có được không đem dược sư coi là đối thủ thực lực!

Tô Dịch lườm dược sư liếc mắt, "Còn muốn tái chiến sao?"

Dược sư đau thương cười một tiếng, "Ta đương nhiên sẽ không lại tự rước lấy nhục, ngược lại là ta nên hỏi một câu, các hạ có nguyện đến đây dừng tay?"

Một phen, thấp thoáng có một loại anh hùng tuổi xế chiều, chí lớn tinh thần sa sút bi tráng chi ý.

Dược sư, hạng gì cao ngạo chói mắt một vị Phong Thiên Chi tôn, ai có thể nghĩ tới, hắn sẽ chủ động nhận thua cúi đầu?

Đã thấy Tô Dịch nói: "Nhận thua cũng phải có cái nhận thua dáng vẻ."

Dược sư khẽ giật mình, há mồm phun một cái, một cái hỏa lô nổi lên, nói: "Đây là con đường của ta nghiệp quả chỗ ngưng tụ, còn mời các hạ lấy đi!"

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, khó có thể tin.

Này bằng với là nắm chính mình suốt đời Phong Thiên Chi đạo nộp ra!

Từ nay về sau, dược sư có lẽ có thể sống sót, lại làm mất đi hết thảy đạo hạnh!

Đây đối với thế gian phần lớn người tu đạo mà nói, đơn giản so mất mạng càng không thể nào tiếp thu được, dược sư làm như thế, đáng giá sao?

Tô Dịch tay áo vung lên, cái kia một tòa hỏa lô liền hóa thành một đạo chùm sáng, rơi vào hắn ống tay áo bên trong.

Sau đó, hắn lần đầu tiên bốc lên ngón tay cái, nói: "Hảo khí phách!"

"Từ Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại tu hành đến nay, lại chậm chạp không cách nào lại tại đạo đồ bên trên tinh tiến một bước, ta đã chịu đủ dạng này dày vò cùng chờ đợi."

Dược sư giờ khắc này giống triệt để như được giải thoát, toàn thân trên dưới đều là dễ dàng chi ý.

"Bây giờ bại trận, ngược lại làm cho ta phá trong lòng xiềng xích, cho dù đánh rớt phàm trần, lại làm cho ta như vậy giải thoát, trong lòng sự sung sướng, không đủ cùng ngoại nhân nói vậy!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Hắn trên người khí tức từng đoạn từng đoạn tiêu tán, cảnh giới không ngừng rơi xuống.

Mà một thân thì không ngừng già yếu, trên thân sinh cơ cùng thọ nguyên đều đang lặng lẽ trôi qua.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, dược sư liền lảo đảo rơi xuống tại đại địa phía trên, đi lại tập tễnh, lại đều không thể lại độn không bay lượn.

Chân chính rơi xuống vì một phàm nhân!

Do một vị dừng chân Đại Đạo đỉnh Phong Thiên Chi tôn, rơi xuống vì một cái tầm thường như con kiến hôi phàm nhân, loại kia một màn, mang cho mọi người tại đây cực lớn trùng kích cùng rung động.

Này, liền là trả giá suốt đời Đạo nghiệp đại giới!

Thế gian này tuyệt đại đa số người tu đạo, cũng không thể thừa nhận dạng này đại giới.

Bởi vì đối bọn hắn mà nói, không có đạo hạnh, sống không bằng chết!

Có thể dược sư lại làm như vậy.

Không có người biết rõ vì cái gì.

Hồng Mông đạo sơn giữa sườn núi, một mực không nói một lời, lặng im mà đứng Định Đạo Giả, giờ phút này nhưng cũng lần đầu tiên mở miệng.

Nói câu: "Bỏ được, khó được, cao minh!".