Chương 3640: Dài say không còn tỉnh

Chương 3640: Dài say không còn tỉnh

Bỏ được.

Mang ý nghĩa cầm nổi, cũng thả xuống được.

Khó được.

Mang ý nghĩa như dược sư như vậy đứng ngạo nghễ tại Đại Đạo đỉnh, rồi lại có thể bỏ đi một thân Đạo nghiệp tồn tại, quá mức hiếm thấy.

Có thể này "Cao minh" lại là ý gì?

Dẫn độ người có chút suy nghĩ không thấu.

Định Đạo Giả cũng chưa từng lại nhiều nói.

Phảng phất đối hắn mà nói, có thể đưa ra dạng này một cái đánh giá, đã là Phá Thiên Hoang sự tình.

Dược sư lảo đảo rời đi, thân ảnh tịch liêu, già nua như gỗ mục, chưa từng lại quay đầu.

Có thể mọi người tâm tình lại thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Dược sư nhận thua, xa so với Thiên Công liều mạng mà chết càng khiến người ta rung động, cũng khó có thể lý giải được.

Có thể Tô Dịch hiểu rõ, dược sư triệt để buông xuống ép ở trong lòng vạn cổ tuế nguyệt một cái chấp niệm.

Tại dược sư mà nói, bị đánh rơi phàm trần, hoàn toàn chính xác và giải thoát không có khác nhau.

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng.

Trước sau hai cuộc chiến đấu, Thiên Công chết trận, dược sư bị đánh rơi phàm trần.

Hai vị Phong Thiên Chi tôn, liền như vậy thua trận.

Tất cả những thứ này, mang cho người ta nhóm rung động thật lớn.

Tô Dịch đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Không ai biết được.

Bởi vì tại đây hai trận một đánh một Đại Đạo tranh phong bên trong, làm kiếm tu Tô Dịch, còn chưa từng chân chính xuất kiếm!

Đây mới là nhất làm người thấy tim đập nhanh địa phương.

"Đáng tiếc a, không thể phát sinh như ngươi suy nghĩ 'Lưỡng bại câu thương' một màn."

Giết ta người cười trêu đùa tửu đồ một câu.

Tửu đồ cau mày, không thèm để ý.

Đều đã bực này thời điểm, này giết ta người lại còn có tâm tình đàm tiếu, đơn giản không thể nói lý.

Giết ta người lại còn không bỏ qua, cười hì hì nói: "Có muốn không ngươi dứt khoát nhận thua? Cũng học dược sư như vậy, giao ra chính mình Phong Thiên Chi nói, nói không chừng còn có thể bị Tô Dịch khen một câu 'Khí phách không kém hơn dược sư' ."

Ngươi

Tửu đồ mắt hiện sát cơ.

Giết ta người lại không quan tâm, "Nếu không, ngươi liền đi chiến, đừng tại đây trì hoãn thời gian, phí công lãng phí chúng ta thời gian."

Dựa theo thứ tự, cái thứ ba ra sân chính là tửu đồ.

Theo giết ta người thanh âm quanh quẩn, phụ cận rất nhiều tầm mắt cũng đều nhìn về tửu đồ.

"Thứ tự xếp tại phía trước, có đôi khi ngược lại cũng chưa chắc là chuyện tốt."

Thao Thiết Tiên cười hắc hắc nói, "Tửu đồ, nhanh đi nhận lãnh cái chết đi, đại gia hỏa có thể đều nhìn đâu, ngươi tổng sẽ không không đánh mà chạy a?"

Tửu đồ giờ khắc này lại tỉnh táo lại, thản nhiên nói: "Ta như chiến bại, tiếp xuống liền đến lượt các ngươi không may, ai cũng đừng chê cười ai!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn một bước bước ra, liền đã đi tới bên dưới vòm trời.

Cái kia nhập nhèm mắt say lờ đờ, tại đây một cái chớp mắt lặng yên trở nên sáng ngời sạch sẽ, lại không có một tia say khướt dáng vẻ.

Ngược lại là có một cỗ lẫm liệt như lưỡi đao xơ xác tiêu điều khí tức, theo hắn trên thân lặng yên tràn ngập mà ra.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

br "Ta Đại Đạo, tên gọi 'Thần Cơ ' thần hồn ứng biến, Nhất Niệm thông vạn cổ, Nhất Niệm diễn vạn đạo."

Tửu đồ chậm rãi mở miệng, "Mà ta cường đại nhất thần thông, tên gọi sống mơ mơ màng màng, các hạ không ngại tại lúc này phải say một cuộc, được chứ?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Trước mắt mọi người bỗng nhiên nhất biến, thời không vặn vẹo mơ hồ, tửu đồ cùng Tô Dịch ngừng chân vùng thế giới kia, lại hoàn toàn bị một tầng tựa như ảo mộng Hỗn Độn mưa ánh sáng bao trùm, mơ hồ xây dựng ra một tòa thành trì đường nét.

Mà thân ảnh của hai người thì hư không tiêu thất.

Cũng không còn cách nào bị thấy.

Cho dù là ở đây những Phong Thiên Chi đó tôn, cũng đã lại không cách nào bắt được tửu đồ cùng Tô Dịch thân ảnh.

Hết thảy, đều cùng cái kia bao phủ giữa thiên địa Hỗn Độn mưa ánh sáng có quan hệ, là từ tửu đồ một thân đạo hạnh chỗ sáng lập "Hoàng Lương thành" .

Lấy "Nhất Mộng Hoàng Lương" chi ý.

Thành này do thần hồn tưởng niệm xây dựng, cấu kết Chu Hư Thiên Đạo bên trong sức mạnh cấm kỵ, vì vậy người ngoài trong mắt, căn bản là không có cách thấy thành này tồn tại.

"Tửu đồ lão già này mặc dù tính tình cẩn thận, nhưng tại sinh tử tranh phong trước mặt, cũng là nghiêm túc."

Giết ta người khẽ nói nói, " hắn nếu có thể dùng hồn nhập đạo, hư mất thần hồn của Tô Dịch, chuyện kế tiếp liền dễ làm."

Thao Thiết Tiên đột nhiên nói: "Nắm hi vọng ký thác vào người khác trên thân, ngươi giết ta người chẳng lẽ đã đối Tô Dịch trong lòng còn có vẻ sợ hãi?"

Giết ta người nhấp môi khẽ cười, "Ngươi thật cảm thấy như vậy?"

Nàng cái kia minh nhuận xinh đẹp trong mắt, mơ hồ có một vệt điên cuồng sáng bóng đang cuộn trào.

Thao Thiết Tiên trong lòng run lên, ý thức được cái gì, quả quyết nói: "Như vậy dừng lại, tính ta nói sai!"

Thanh âm vừa vang lên, Thao Thiết Tiên thân ảnh đã nhanh lùi lại đến tại chỗ rất xa.

Mà tại hắn trước kia đứng yên chỗ, một vệt vô cùng chợt lóe tài năng, đem một khu vực như vậy đục xuyên ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Như Thao Thiết Tiên không tránh kịp lúc, cực khả năng liền bị đánh trúng.

"Vẫn là như thế điên!"

Thao Thiết Tiên mắng một tiếng.

Giết ta người cười tủm tỉm nói: "Biết rõ ta như thế điên, còn dùng lời tới châm chọc ta, ngươi tiện không tiện nha!"

Thao Thiết Tiên không lên tiếng.

Trước mắt thế cục này, hắn không tâm tình cùng giết ta người tranh chấp, bởi vì nữ nhân này một khi điên lên, hoàn toàn có khả năng liều lĩnh.

Thao Thiết Tiên cũng không muốn lúc này cùng giết ta người lớn đánh một chầu.

Tôn Nhương thì e sợ cho thiên hạ bất loạn, nói: "Nàng mắng ngươi tiện, ngươi đều không dám cãi lại? Đây con mẹ nó nào có một chút xíu nam tử khí khái?"

Thao Thiết Tiên cười lạnh, không rảnh để ý.

Giết ta người thì trừng con mắt nhìn, hướng Tôn Nhương lộ ra một vệt sáng lạn nụ cười, "Tôn Nhương, ta đối Kiếm Tu có thể rất kính nể, trong lúc rảnh rỗi, không bằng ngươi ta chơi trước chơi?"

Tôn Nhương rụt cổ một cái, hai tay một đám

Nói: "Đáng tiếc a, ta người này từ trước tới giờ không đánh nữ nhân."

Giết ta người đôi lông mày nhíu lại, đang muốn nói gì, con mắt nhìn xem xa xa Hồng Mông đạo sơn, lại lại trầm mặc.

Tôn Nhương lặng yên buông ra khép tại trong tay áo tay phải, tối buông lỏng một hơi.

Hắn sớm hiểu qua giết ta người tính tình, tuyệt đối được xưng tụng thay đổi thất thường, điên như ma.

Nhưng phàm chỉ cần một câu không thích hợp, liền có thể nhường nữ nhân này liều lĩnh ra tay đánh nhau, căn bản không có bất kỳ đạo lý gì có thể nói.

Mà từ đầu đến cuối, ở đây bên trong chỉ có "Người đốn củi" một mực trầm mặc đứng ở đó, thật giống như cái người ngoài cuộc, lẳng lặng mà nhìn xem cái kia bầu trời dưới "Hoàng Lương thành" .

Tại Thiên Công, dược sư lần lượt bại trận lúc, người đốn củi cũng chưa từng nói qua cái gì.

Nhưng lại không người có thể xem nhẹ hắn tồn tại.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Không có người biết rõ, cái kia Hoàng Lương nội thành đang ở trình diễn cái gì.

Nơi xa quan chiến những Hồng đó được chúa tể, cũng chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi một kết quả.

Mà lúc này, Hồng Mông đạo sơn chỗ giữa sườn núi Định Đạo Giả, thì chợt mà nói: "Này chút Phong Thiên Chi tôn bên trong, dân cờ bạc đạo đồ thành một phái riêng, ngạo tuyệt cổ kim."

"Hắn chỗ chấp chưởng Thần Cơ chi đạo, cùng người thủ mộ quá huyễn chi đạo hết sức tương tự, nhưng lại xa so với quá huyễn chi đạo càng đáng sợ, hoàn toàn chính xác được xưng tụng một đầu chí cường chi đạo."

"Đổi lại những người khác cùng hắn tại Hoàng Lương thành bên trong chém giết, đã định trước không có nhiều lật bàn nắm bắt."

Nghe xong, dẫn độ người không khỏi khẽ giật mình, không nghĩ tới một mực lẳng lặng ngắm nhìn Định Đạo Giả, sẽ tại lúc này bỗng nhiên lời bình lên dân cờ bạc tới.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Dẫn độ người hỏi.

Định Đạo Giả nói: "Tại Tô Dịch trước mặt, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Dẫn độ người ánh mắt dị dạng.

Không ngờ phía trước chăn đệm nhiều như vậy, chỉ vì biểu đạt một cái phán đoán như vậy?

"Làm sao mà biết?"

Dẫn độ người nhiều hứng thú nói, nàng hết sức muốn biết, Định Đạo Giả đến tột cùng ở đâu ra tự tin, dám một ngụm nhận định tửu đồ không phải là đối thủ của Tô Dịch.

Định Đạo Giả lại chỉ nói nói: "Ngươi chờ xem chính là."

Trả lời như vậy, nhường dẫn độ người không khỏi có chút thất vọng.

Chợt, dẫn độ người nhớ tới một sự kiện, "Trước đó như không Tô Dịch ra tay, ngươi thật sẽ không đi cứu Tôn Nhương?"

Định Đạo Giả nói: "Hắn sẽ không chết, không cần cứu? Ngươi cảm thấy, những Phong Thiên Chi đó tôn thật dám ở ta ngay dưới mắt giết Tôn Nhương?"

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Xét đến cùng, dù cho ta thật không thèm để ý Tôn Nhương sinh tử, có thể những người khác cũng không dám không lo lắng ta là như thế nào nghĩ."

Trả lời đương nhiên.

Dẫn độ người nói: "May nhờ Tôn Nhương cùng Tô Dịch không phải cừu địch, bằng không, Tô Dịch giết Tôn Nhương, cũng sẽ không lo lắng ngươi nghĩ như thế nào."

Định Đạo Giả không có phủ nhận.

Đến hắn mức độ này, thế sự sớm đã xem thấu, nhân tính sớm đã nhìn thấu, có đôi khi không cần nói

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Cái gì, đã có thể đem phát sinh trước mắt hết thảy người cùng sự nhìn rõ tại tâm.

"Năm đó kiếm khách, hàng năm không nói, tích chữ như vàng, khi đó ta cũng không hiểu tính tình của hắn tại sao lại như thế nhạt nhẽo không thú vị."

Định Đạo Giả nói, " cũng là sau này, ta mới dần dần sáng trắng tâm cảnh của hắn. Nắm này Thiên Địa Đại Đạo, chúng sinh vạn tượng thấy quá lộ, cũng không có cái gì thú vị có thể nói."

"Nhất là nhân tính, vạn cổ không thay đổi, xưa nay đã như vậy!

"Có lẽ, làm đặt chân sinh mệnh chi đạo lúc, ta liền có thể thật sự hiểu nhân tính tại sao lại như thế?"

Lời nói này, cùng hắn nói là cho dẫn độ người nghe, chẳng thà nói là cho mình nghe.

Nhân tính!

Dẫn độ người nhạy cảm bắt được chữ này, ý thức được Định Đạo Giả đang cầu xin thừng sinh mệnh đạo đồ lúc, cực khả năng cho rằng, nhân tính chi bí mới là sâm phá sinh mệnh chi bí nơi mấu chốt.

Mà còn không đợi dẫn độ người tiến một bước nghĩ tiếp, cái kia yên tĩnh giữa thiên địa, đột nhiên sinh ra nổ vang!

Tiếng vang đến từ cái kia do Hỗn Độn mưa ánh sáng sáng lập mà thành Hoàng Lương thành.

Này tòa do tửu đồ dùng thần hồn tưởng niệm lực lượng ngưng tụ mà thành thành trì, trước đó một mực vô pháp bị người thấy trong đó cảnh tượng.

Nhưng lúc này, tòa thành trì này lại chân chính hiển hoá ra ngoài!

Liền thấy trong thành trì, trống rỗng, chỉ có tứ phía tường thành, địa phương khác lại không có bất kỳ cái gì cảnh tượng.

Mà trong thành địa phương, Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, đang ngửa đầu uống rượu, dáng vẻ nhàn tản.

Tại hắn cách đó không xa, tửu đồ ngã ngồi trên đất, giống uống say, thỉnh thoảng vỗ tay cười to, thỉnh thoảng gào khóc, trong miệng nói xong một chút điên điên khùng khùng lời:

"Chấp tại nói, chính là lòng tham gây chuyện! Lão Tử đã sớm nên nghĩ rõ ràng, nhưng chính là không bỏ xuống được, muốn đi cái kia sinh mệnh đạo đồ bên trên nhìn một chút, đến tột cùng có như thế nào phong quang!"

"Ha ha ha, hiểu, Lão Tử hiểu! Cái gì Đại Đạo, cái gì sinh tử, đều hắn mẹ căn bản không tồn tại!"

"Năm đó nếu là chưa từng chứng đạo Phong Thiên đài, có thể ta đời này cũng sẽ không tại Hồng Mông đạo sơn trước vẽ đất làm lao. . ."

"Cẩu thí cẩu thí, hết thảy đều là cẩu thí!"

"Từ nay về sau, Lão Tử thà rằng dài say không còn tỉnh!"

Bỗng dưng, tửu đồ kêu to một tiếng, thân ảnh ngửa đầu ngã quỵ tại đất, nằm ngáy o o dâng lên.

Hắn tiếng ngáy như sấm, theo Hoàng Lương thành truyền ra, quanh quẩn giữa thiên địa.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều đầu choáng váng.

Tửu đồ này nên nhận lấy bao lớn kích thích, mới có thể thất thố như vậy?

Đơn giản cùng trong thế tục say rượu nổi điên Tửu Quỷ không có khác nhau!

Giết ta người cùng Thao Thiết Tiên vẻ mặt lại có chút phức tạp.

Một cái đứng đấy uống rượu, dáng vẻ thong dong.

Một cái say ngã tại đất, điên thất thố.

Này đủ để chứng minh, tại trận này Đại Đạo tranh phong bên trong, tửu đồ cũng bại.

Bị bại rối tinh rối mù.

Cũng bị bại dài say không còn tỉnh!.