Chương 3641: Không phân sinh tử không bỏ qua

Chương 3641: Không phân sinh tử không bỏ qua

Bên dưới vòm trời.

Hoàng Lương thành ví như chân thực tồn tại, hiển hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Tửu đồ tiếng ngáy như sấm, không có bất kỳ cái gì tỉnh lại dấu hiệu.

Phảng phất thật đã Vĩnh Hằng dài say.

Mọi người nỗi lòng cuồn cuộn.

Tửu đồ đến tột cùng là như thế nào bại?

Cái kia Hoàng Lương nội thành, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Không có người biết rõ, cũng không cách nào tiến hành phỏng đoán.

Có thể càng là như thế, càng để cho người ta trong lòng kinh nghi, những Hồng đó được chúa tể nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đã mang lên thật sâu kiêng kị.

Thao Thiết Tiên giữa lông mày đã hết là ngưng sắc.

Giết ta người dùng đầu ngón tay vuốt vuốt lông mày, đôi mắt sáng lấp lánh, tựa hồ đang mong đợi cái gì.

Người đốn củi yên lặng như trước.

Thân ảnh của hắn cũng một mực đứng ở đó một khoả chỉ còn lại Thanh Trúc trước, chưa từng na di quá phận hào.

Tôn Nhương nhẹ giọng cảm khái, "Dài say không còn tỉnh, thân cùng vạn cổ ngủ, tại tửu đồ mà nói, từ nay về sau có thể say nằm ở đây, cũng là chết có ý nghĩa."

Tửu đồ suốt đời thích rượu, phụng thế gian rượu ngon vi sư, cam tâm dùng "Tửu đồ" tự cho mình là, rõ ràng hắn đối uống rượu yêu thích.

Xưa nay thánh hiền đều tịch mịch, duy có uống người lưu kỳ danh.

Tửu đồ tại uống rượu bên trên, cũng thực sự là một vị có khả năng lưu danh vạn cổ truyền kỳ nhân vật.

Hồng Mông đạo sơn giữa sườn núi.

Dẫn độ người liếc mắt nhìn ra, tửu đồ hoàn toàn chính xác chết rồi, cả người tính mệnh bản nguyên tiêu tán, một thân Đạo nghiệp tan biến.

Cái kia tại Hoàng Lương nội thành say ngã trên mặt đất nằm ngáy o o, chẳng qua là tửu đồ lưu trên thế gian một sợi ấn ký biến thành.

Định Đạo Giả tĩnh đứng yên ở cái kia, không nói gì.

Hắn sớm đoán được sẽ như này.

Lúc trước tại Vân Mộng trạch, người thủ mộ từng liên hợp nhiều người cùng một chỗ, bố trí một trận nhằm vào Tô Dịch vạn cổ sát cục.

Lúc đó người thủ mộ  đồng dạng động tới cùng loại "Hoàng Lương thành" thủ đoạn tới đối phó Tô Dịch.

Nhưng cuối cùng lại bại.

Mà thời điểm đó Tô Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Tổ mà thôi, còn chưa đạp vào chung cực chi cảnh.

Bây giờ, tửu đồ dùng Thần Cơ chi đạo, suy diễn Hoàng Lương thành, muốn nhường Tô Dịch rơi vào "Sống mơ mơ màng màng" hoàn cảnh bên trong, không thể nghi ngờ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Quả nhiên, sự thật cũng chứng minh, hắn đoán không lầm.

Nói ngắn gọn, bất luận cái gì nhằm vào Tô Dịch thần hồn cùng tâm cảnh vô thượng chi đạo, đã gần như không có khả năng lại uy hiếp được Tô Dịch!

Hoàng Lương nội thành.

Tô Dịch đem một bầu rượu uống cạn, lại lấy ra một bầu rượu, đặt ở say sưa ngủ say tại say trong mộng tửu đồ bên cạnh.

Này một bầu rượu, chỉ kính một vị dùng tửu đồ tự cho mình là uống người.

Sau đó, Tô Dịch một bước phía dưới, một lần nữa trở lại bầu trời phía dưới.

Mà toà kia Hoàng Lương thành thì hóa thành một mảnh hỗn độn mưa ánh sáng, mang theo dài say mà ngủ tửu đồ hư không tiêu thất.

Phong Thiên Chi tôn tính mệnh bản nguyên dung với thiên đạo Chu Hư bên trong, cũng mang ý nghĩa cho dù là bọn họ bị giết, về sau cũng có sống lại cơ hội.

Bất quá đối Tô Dịch mà nói, này chút đều không là vấn đề.

"Tới phiên ta!"

Còn chưa chờ mọi người theo rung động bên trong lấy lại tinh thần, giết ta người đã xông lên trời không, đi vào bầu trời phía dưới.

Nàng thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, tay cầm trượng hai trường mâu, mi mục như thiếu nữ linh động, có thể trên người sát cơ độ dày đặc, lại như mây đen bao trùm bầu trời phía trên, nhường thiên địa như rơi vào Ám Tịch Vĩnh Dạ bên trong!

Nàng đích xác hết sức không kịp chờ đợi, nói: "Này một trận chiến, phân sinh tử! Không phân sinh tử không bỏ qua!"

Tiếng truyền thập phương.

Mọi người cũng không khỏi kinh ngạc tán thán.

Có Thiên Công, dược sư, tửu đồ vết xe đổ, giết ta người lại còn có thể có được như thế chiến ý, ai có thể không vì đó động dung?

Nhất làm người sườn mục đích là, giết ta người trực tiếp tỏ thái độ, muốn phân sinh tử!

"Sách, như vậy khí phách, đủ xấu hổ mà chết thế gian này nam nhi!"

Tôn Nhương thổn thức.

Thao Thiết Tiên phảng phất như bị xúc động thần tâm, hiếm thấy một giọng nói: "Tốt!"

Người đốn củi đưa tay vỗ vỗ bên cạnh Thanh Trúc, giống như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại lại trầm mặc.

"Có khả năng!"

Tô Dịch không nói nhảm, đáp ứng giết ta người thỉnh cầu.

Oanh

Giết ta người đưa tay vung lên, một tòa luyện ngục chiến trường hoành không mà ra.

Nàng trước cất bước đi vào bên trong chiến trường, sau đó quay đầu, đối Tô Dịch nói: "Nơi này tên gọi 'Trang Chu luyện ngục ' địa bàn của ta, ngươi lại thử một chút, có thể hay không như phá mất Vạn Tướng chân giới, Thiên thiếu dược lô, Hoàng Lương chi thành như vậy, nắm nơi này hủy đi!"

Tô Dịch cười nói: "Vui lòng đến cực điểm."

Cũng không thấy động tác, thân ảnh của hắn đã phiêu nhiên đi vào toà kia luyện ngục bên trong.

Tô Dịch nói: "Ta nghe nói, từ ngươi trở thành Phong Thiên Chi tôn về sau, vẫn tại này tòa chiến trường chinh chiến, mà đối thủ thì là chính mình, vì vậy bị gọi là 'Giết ta người' ?"

Giết ta người gật đầu: "Không sai."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Ngươi cùng mình đối địch, như thế nào?"

Thật sự là hắn rất tò mò, bởi vì "Giết ta người" cách làm này, thấp thoáng cùng hắn chỗ cố chấp "Ta cùng ta chu toàn" có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Muốn chiến thắng, là chính mình!

Mà muốn làm đến bước này, không chỉ là rất khó, còn hết sức hung hiểm!

Giết ta người khóe môi nhấc lên một vệt ý cười, "Đợi chút nữa ngươi thử một chút, chẳng phải sẽ biết?"

Tô Dịch rất sung sướng nói: "Mời!"

Keng

Giết ta người thân ảnh hư không tiêu thất.

Chỉ có một sợi chói tai phong mang gào thét thanh âm khuấy động khuếch tán.

Này tòa được xưng "Trang Chu luyện ngục" thiên địa, lập tức hóa thành máu đỏ tươi sắc.

Thiên, địa, hư không, bóng mờ, cát bụi. . .

Hết thảy cũng giống như ở trong máu tươi nhuộm dần qua.

Một cỗ nồng đậm vô cùng sát ý lập tức giống như là thuỷ triều tại đây tòa luyện ngục thiên địa bên trong bao phủ khuếch tán.

Ầm! Ầm! Ầm!

Làm sát ý gió lốc đâm vào Tô Dịch trên thân, thật giống như muốn đem Tô Dịch xé nát, sinh ra đinh tai nhức óc tập trung tiếng nổ đùng đoàng.

Đổi lại những Hồng đó được chúa tể, sợ là đều không gặp được giết ta người trước mặt, liền sẽ bị này sát ý gió lốc diệt sát.

Mà theo bên ngoài nhìn lại, toàn bộ Trang Chu luyện ngục tựa như một mảnh huyết sắc cùng sát ý tràn ngập khủng bố tuyệt địa.

Chỉ nhìn xa xa, cũng làm người ta thần hồn có một loại bị cắt chém đâm nhói.

Tô Dịch thân ảnh, đã bị huyết sắc bao phủ, càng có bừa bãi tàn phá sát ý gió lốc không ngừng oanh kích mà tới, hỗn tạp tại mịt mờ huyết sắc bên trong, nắm Tô Dịch chỗ vùng thế giới kia đều mắt bao phủ.

Vẻn vẹn trong chốc lát, Tô Dịch liền mình đầy thương tích, quanh thân xuất hiện vô số vết máu, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình.

Có thể theo trên người hắn nổi lên một tầng Hỗn Độn mưa ánh sáng, những thương thế này liền biến mất theo không thấy, khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn đứng ở đó không nhúc nhích, mặc cho cái kia sát ý gió lốc không ngừng đưa hắn kích thương, lưu lại vết thương.

Mà mỗi một lần bị thương về sau, liền lại sẽ khôi phục lại.

Liền như vậy vòng đi vòng lại biến hóa lấy, thấp thoáng cho người ta một loại sinh sinh diệt diệt, vạn cổ trường tồn thần vận.

Đột nhiên, cái kia bừa bãi tàn phá trong gió lốc, có một vệt sát ý lặng yên hóa thành một đạo trường mâu, thẳng tắp hướng Tô Dịch đâm tới.

Tay cầm trường mâu, rõ ràng là "Giết ta người" .

Nàng hành tẩu huyết sắc cùng trong gió lốc, trọn vẹn và cả tòa Trang Chu luyện ngục khí tức phù hợp, làm ra tay trong chớp mắt ấy, khiến người ta cảm thấy nàng phảng phất liền là cái kia vô tận huyết sắc cùng sát ý gió lốc hóa thân.

Như vậy đột ngột xuất hiện, lại như vậy tự nhiên hoà vào thiên địa hết thảy, như chúa tể hoành không xuất thế.

Tô Dịch bấm tay nhấn một cái.

Ầm

Trường mâu nổ nát vụn.

Giết ta người thân ảnh cũng ầm ầm tiêu tán.

Mắt thấy một màn này mọi người, trong lòng đều hung hăng chấn động.

Nhưng sau một khắc, mọi người liền phát hiện mình quá lo lắng, bởi vì giết ta người thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại trong gió lốc, từ vô tận huyết sắc bên trong giết ra tới!

Đồng thời, thân ảnh không chỉ một.

Mà là vô số cái.

Lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp.

Toàn bộ Trang Chu luyện ngục trên trời dưới đất, nhưng phàm có huyết sắc cùng gió lốc chỗ, liền có giết ta người thân ảnh!

Đáng sợ nhất là, cái kia mỗi một đạo thân ảnh, lại đều có không kém hơn giết ta người bản tôn chiến lực!

Nàng một người, tựa như hóa thành một nhánh do vô số Phong Thiên Chi tôn tạo thành đại quân!

Loại kia một màn, nhường không biết nhiều ít người rung động.

Ầm ầm!

Một cái chớp mắt, Tô Dịch liền giống bị bao phủ tại trùng trùng điệp điệp trong đại quân, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, khắp nơi đều là tay cầm trường mâu đánh tới giết ta người.

Không chỗ có thể trốn.

Cũng không đường thối lui.

Dạng này vây khốn, đơn giản đủ để cho cùng là Phong Thiên Chi tôn tồn đang vì đó tuyệt vọng.

Có thể Tô Dịch chỉ lẳng lặng mà nhìn xem, ánh mắt không buồn không vui, vẻ mặt không có chút rung động nào.

Làm cái kia vô số giết ta người thân ảnh đánh tới, hắn vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Chỉ có tại cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có một cỗ giống như Hỗn Độn tối tăm kiếm ý tuôn ra, ví như một tòa lô đỉnh treo cao, bay lả tả ngàn tỉ kiếm quang, đem Tô Dịch cả người bao phủ trong đó.

Ầm ầm!

Trước hết nhất đến một nhóm giết ta người vung lên trường mâu đánh tới.

Có thể làm vọt tới Tô Dịch trước người cái kia ngàn tỉ kiếm quang bên trên lúc, lập tức đụng phải đáng sợ cắn trả.

Cái kia nhóm đầu tiên giết ta người thân ảnh, cơ hồ tại đồng thời ầm ầm sụp đổ, bị cái kia ngàn tỉ kiếm quang ma diệt!

Có thể giết ta người thân ảnh quá nhiều, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, làm nhóm đầu tiên vừa hủy diệt, theo sát lấy liền một nhóm lại một nhóm vây giết tới.

Trên trời dưới đất, khắp nơi đều là.

Những thân ảnh kia công kích, đều đủ để so sánh giết ta người, mạnh mẽ đột biến.

Nhưng để lòng người bên trong rung động là, Tô Dịch trên thân cái kia ngàn tỉ kiếm quang, tựa như một tòa xoay chầm chậm cối xay.

Mặc cho nhiều ít giết ta người vọt tới, đều như hạt thóc cỏ rác, bị cối xay từng cái nghiền nát ma diệt đi.

Ầm ầm!

Giết ta người hiển hóa đại quân đang trùng kích.

Tô Dịch quanh thân ngàn tỉ kiếm quang đang xoay tròn.

Cái kia không ngừng chém giết va chạm nhấc lên hủy diệt hồng lưu, nắm toàn bộ Trang Chu luyện ngục đảo loạn, trở nên rung chuyển hỗn loạn.

Như người đốn củi, Thao Thiết Tiên, Tôn Nhương đám người, đều đã lại không nhìn thấy Tô Dịch thân ảnh, cũng không có cách nào phân biệt cái nào mới là giết ta người chân thân.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, cái kia Trang Chu luyện ngục đang rung chuyển, huyết sắc như sôi, sát ý như đốt.

Đại biểu cho giết ta người hạo đãng đại quân, cùng đại biểu cho Tô Dịch ngàn tỉ kiếm quang, liền tại cái kia luyện ngục thiên địa bên trong không ngừng va chạm, không ngừng tranh phong!

Đây là một bức không thể tưởng tượng nổi đại chiến hình ảnh.

Trước đó Thiên Công cũng tốt, dược sư cũng được, tại cùng Tô Dịch chém giết lúc chiến đấu chỗ nhấc lên động tĩnh, đều không thể cùng lúc này so sánh!

"Nữ nhân này cũng thật là lợi hại. . ."

Tôn Nhương không thể không thừa nhận, chỉ luận chính diện giao thủ chiến lực, giết ta người là trước mắt hung nhất lệ một cái!

Thao Thiết Tiên vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Cho đến trước mắt, ngoại trừ không hiểu thấu chết trận tửu đồ bên ngoài, Thiên Công, dược sư, giết ta người ba người, tại đây vạn cổ tuế nguyệt bên trong đều che giấu thực lực!

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Bởi vì Thao Thiết Tiên chính mình, cũng cũng giống như thế.

Chân chính khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, giết ta người "Trang Chu luyện ngục" vậy mà tu luyện đến tình trạng như thế!

Xa so với hắn trong ấn tượng mạnh mẽ không chỉ một đoạn!

Tựa như lúc này, làm Trang Chu luyện ngục chiến đấu phát sinh lúc, này Hồng Mông cấm vực bầu trời chỗ sâu, Chu Hư quy tắc lực lượng đều trở nên bắt đầu cuồng bạo, như bị một đầu bàn tay vô hình kéo lấy, đều dung nhập Trang Chu luyện ngục bên trong.

Trừ này, Thao Thiết Tiên càng là thấy, cái kia xa xa Hồng Mông đạo sơn, lại cũng tại lúc này dị động!

Trên núi phảng phất có một cỗ sức mạnh cấm kỵ, đang cùng giết ta người Trang Chu luyện ngục cộng minh! !.