Chương 3642: Giết ta người, bản tâm cũng

Chương 3642: Giết ta người, bản tâm cũng

Hồng Mông đạo sơn, bị liệt là cổ kim nhất cấm kỵ chi địa.

Núi này từ Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại đã tồn tại, nguy nga vô ngần, không biết hắn cao.

Tại mỗi một cái đặt chân chung cực cảnh đại năng trong mắt, Hồng Mông đạo sơn nghiễm nhiên đáng nhìn làm là thế gian hết thảy đạo đồ khởi nguyên chi địa.

Toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên trái tim!

Trước đây thật lâu, leo lên núi này, liền mang ý nghĩa leo lên con đường thành tiên.

Có thể cho đến ngày nay, còn theo chưa từng có người có thể chân chính chinh phục núi này.

Càng không người có thể chân chính ngừng chân núi này đỉnh!

Một cái nhất hiện thực tàn khốc là, chính là phân bố tại Hồng Mông cấm vực bên trong những cường giả kia, đời này cũng vẻn vẹn chỉ có một lần leo núi cơ hội.

Cái kia chính là tại Phong Thiên đài trước lưu danh thời điểm.

Trừ cái đó ra, cường đại như Phong Thiên Chi tôn, đều lại không cách nào đăng lâm trên núi, đi tới Phong Thiên đài trước đó.

Nhưng lúc này, một trận phát sinh ở "Trang Chu luyện ngục" chiến đấu, lại đưa tới Hồng Mông đạo sơn dị động, đây quả thực là chuyện chưa từng có.

Làm mắt thấy một màn này, Thao Thiết Tiên như thế nào kinh?

Liền thấy Hồng Mông đạo sơn bên trên, Hỗn Độn quy tắc giống cuồn cuộn sương mù, hiện ra một cỗ cấm kỵ màu tím đạo quang, gia trì tại "Trang Chu luyện ngục" bên trong!

Tất cả những thứ này, nhường Thao Thiết Tiên đều không thể nào hiểu được, chỉ có thể đánh giá ra, giết ta người che giấu thực lực, đồng thời giấu giếm rất sâu!

Người đốn củi cũng chú ý tới tất cả những thứ này, đôi mắt chỗ sâu không khỏi hiển hiện một vệt dị sắc, nguyên lai, giết ta người lại cũng lĩnh hội đến rồi?

Hồng Mông đạo sơn giữa sườn núi.

Dẫn độ người kinh ngạc, "Có thể thức tỉnh Hồng Mông đạo sơn một bộ phận quy tắc bản nguyên cộng hưởng, này giết ta người chẳng lẽ cũng đã đụng chạm tới một chút sinh mệnh chi đạo huyền bí?"

Định Đạo Giả lại giống như không kỳ quái, "Này sáu cái Phong Thiên Chi tôn, không khỏi là cổ kim kiệt xuất nhất chí cường giả, trí tuệ, thủ đoạn, tâm cảnh, sớm đã công tham tạo hóa, này cũng là bọn hắn sáu cái có thể ngạo thị hết thảy cùng cảnh nguyên nhân chỗ."

Dừng một chút, "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn hắn ẩn núp ở đây, một lòng chỗ chấp, đều tại sinh mệnh đạo đồ, tự nhiên đều có các lĩnh ngộ."

"Bất quá, chân chính lĩnh ngộ được sinh mệnh đạo đồ một chút huyền diệu, chỉ có hai người, bên trong một cái chính là giết ta người. Vì vậy, nàng có thể làm đến bước này, cũng hợp tình hợp lý."

Dẫn độ người nói: "Một cái khác là người nào?"

"Người đốn củi."

Định Đạo Giả cũng không giấu diếm, đối hắn mà nói, chuyện như vậy chưa nói tới bí mật gì, cũng không cần giấu diếm.

"Không phải Thao Thiết Tiên?"

Dẫn độ người có chút ngoài ý muốn.

Hắn

Định Đạo Giả khẽ lắc đầu, "Tại đây chút Phong Thiên Chi tôn bên trong, Thao Thiết Tiên hoàn toàn chính xác được xưng tụng là thâm tàng bất lộ, luận nội tình cùng thủ đoạn, số một, những người khác phải kém hơn một chút, đáng tiếc a, hắn quá gấp, ngược lại đang cầu xin thừng sinh mệnh đạo đồ bên trên, rơi hạ phong."

Dẫn độ người khẽ giật mình, đang muốn hỏi lại.

Định Đạo Giả đã nói ra: "Chính mình xem đi."

Như vậy không nói.

Dẫn độ người kỳ thật muốn biết nhất chính là, Định Đạo Giả như thế nào đối đãi Tô Dịch.

Đáng tiếc, chính nàng cũng rõ ràng, Định Đạo Giả chắc chắn sẽ không nói.

...

Trang Chu luyện ngục bên trong.

Huyết sắc như nước thủy triều, sát ý như bão táp, vô số giết ta người thân ảnh, vẫn giống như bài sơn đảo hải thẳng hướng Tô Dịch.

Tô Dịch thì một mực đứng ở tại chỗ bất động, hai tay đặt sau lưng, thân ảnh trên dưới ngàn tỉ kiếm quang lưu chuyển, thông thiên triệt địa, ví như xoay tròn cối xay, không ngừng ma diệt giết tới giết ta người thân ảnh.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp công phu, tối thiểu nắm chắc trăm cái giết ta người thân ảnh bị ma diệt đi.

Có thể giết ta người những thân ảnh kia lại giống giết không hết!

Không ngừng tuôn ra, không ngừng phóng tới Tô Dịch, sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt!

Cái này thực sự quá quỷ dị cùng đáng sợ.

Tôn Nhương thấy hít vào khí lạnh không thôi.

Đến mức những Hồng đó được chúa tể, hoàn toàn cũng trợn tròn mắt.

Đổi lại bọn họ bất luận cái gì người, vô luận đối đầu giết ta người, còn là chống lại Tô Dịch, đều đã định trước sớm đã chết thấu!

Đột nhiên, Tô Dịch nhẹ giọng cảm khái, "Trang Chu Mộng Điệp, không biết là Trang Chu nằm mơ biến thành Hồ Điệp, vẫn là Hồ Điệp nằm mơ biến thành Trang Chu, ta cùng không phải ta, mộng cùng hiện thực, đến tột cùng cái nào vì thật?"

Nói xong, Tô Dịch giương mắt một tỏa ra bốn phía, "Này tòa luyện ngục, hoàn toàn chính xác hết sức đặc biệt, có chút ý tứ."

Ầm ầm!

Vô số giết ta người, không ngừng xung phong tới, cùng Tô Dịch cái kia một thân ngàn tỉ kiếm quang kịch liệt đối kháng.

Mà giết ta người thanh âm, thì tại trong thiên địa vang lên: "Vậy ngươi nhưng nhìn phá, cái nào là thật ta?"

Tô Dịch nói: "Thử một chút liền biết."

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch cuối cùng động, tay áo vung lên.

Quanh thân quanh quẩn ngàn tỉ kiếm quang đột nhiên khoách tán ra.

Mỗi một đạo kiếm quang, đều có không gì không phá chi thế.

Nhưng ngàn tỉ kiếm quang khuếch tán, cái kia bốn phương tám hướng giết ta người thân ảnh nhất thời như giấy mỏng sụp đổ tiêu tán.

Đúng như trong ruộng hoa màu, bị một trận gió lốc nhổ tận gốc.

Toàn bộ Trang Chu luyện ngục bên trong phân bố huyết sắc cùng sát ý gió lốc, đều bị vô cùng kiếm quang xoắn nát.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa kiếm quang đại thịnh, kiếm reo như nước thủy triều!

Bên ngoài lập tức oanh động.

"Tô Dịch đây là muốn phá vây?"

"Thật là đáng sợ kiếm ý!"

"Chẳng lẽ giết ta người cũng phải thua?"

... Một mảnh rối loạn bên trong, chỉ thấy cái kia bị kiếm quang bày đầy Trang Chu luyện ngục bên trong, đột nhiên phát sinh dị biến.

Chói mắt huyết sắc phong mang, theo trong hư vô ngưng tụ, sau đó một đường thế như chẻ tre, đục xuyên trời cao, thẳng tắp hướng Tô Dịch đánh tới.

Ven đường chỗ qua, cái kia trải tại trong hư không kiếm quang đều ầm ầm tiêu tán.

Nhìn như thong thả, kì thực một sát đã giết tới Tô Dịch phụ cận.

Cái kia huyết sắc phong mang, rõ ràng là giết ta người.

Nàng thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, cho giống như thiếu nữ, tay cầm trường mâu đánh tới, toàn bộ Trang Chu luyện ngục lực lượng, toàn đều tại đây khắc hoà vào trong tay nàng trường mâu bên trong.

Làm một kích này ám sát mà tới, cái kia kinh khủng uy năng, đơn giản đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đã thấy Tô Dịch không chút hoang mang, thân ảnh giương ra, phồng lên trong tay áo, cánh tay phải như trường kiếm nâng lên, năm ngón tay ngưng tụ như mũi kiếm, trực tiếp một quyền ném ra đi.

Oanh

Trang Chu luyện ngục run lên bần bật.

Toàn bộ Hồng Mông cấm vực ầm ầm chấn động.

Xa xa Hồng Mông đạo sơn tùy theo dị động.

Trước mắt mọi người hoa một cái, thể xác tinh thần rung động, không khỏi bị kinh đến.

Mà tại bọn hắn trong tầm mắt, dùng một loại vô cùng tư thái giết tới Tô Dịch phụ cận giết ta người, thân ảnh lại đình trệ tại cái kia.

Nàng đâm ra trường mâu, bị Tô Dịch vung ra nắm tay phải ngăn tại cái kia!

Vô pháp tiến thêm.

Cả hai bày biện ra một loại giằng co tư thái.

"Ngươi thua."

Tô Dịch nhìn chăm chú giết ta người, trong môi khẽ nhả ba chữ.

Thanh âm vừa vang lên, giết ta người trong tay trường mâu từng tấc từng tấc sụp đổ.

Toàn bộ Trang Chu luyện ngục tùy theo xuất hiện từng đạo vết rách.

Oanh

Làm trường mâu triệt để sụp đổ trong chớp mắt ấy, giết ta người cái kia thân ảnh kiều tiểu lập tức không bị khống chế đảo bắn đi ra.

Đúng như mũi tên.

Lập tức thối lui đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Làm đứng vững lúc, cả tòa Trang Chu luyện ngục thiên địa, xuất hiện vô số giống mạng nhện vết rách.

Mà giết ta người trên thân, cũng theo đó xuất hiện vô số nhìn thấy mà giật mình vết máu!

Chợt, giết ta người thân ảnh phá toái tiêu tán.

Tựa như một kiện đồ sứ nát vụn!

Cái kia quỷ dị máu tanh một màn, khiến mọi người cũng không khỏi ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Giết ta người cũng thua?

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, giương mắt nhìn hướng này tòa xuất hiện vô số vết rách Trang Chu luyện ngục.

"Nàng không có thua!"

Theo Thiên Công kéo ra trận đầu quyết đấu mở màn lúc, vẫn tại yên lặng người đốn củi, giờ phút này lại không nữa yên lặng, lần thứ nhất mở miệng!

Rải rác ba chữ, lại giống kinh lôi nổ vang, làm cho tất cả mọi người toàn thân cứng đờ.

Không có thua?

Tôn Nhương kinh ngạc.

Thao Thiết Tiên mắt mở ra thần mang, tựa hồ cũng nhìn ra cái gì, không khỏi thì thào: "Thật đúng là không có thua..."

Còn không đợi mọi người nghĩ rõ ràng, chỉ thấy cái kia Trang Chu luyện ngục bên trong, vô số vết rách phân bố chỗ, đều có thần bí màu tím đạo quang tuôn ra.

Tựa như tu bổ vết rách bút vẽ, nắm toàn bộ sắp đổ xuống Trang Chu luyện ngục lập tức chữa trị như lúc ban đầu.

Mà cùng trước đó không giống nhau chính là, Trang Chu luyện ngục khí tượng đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Này thiên địa ở giữa trước kia tràn ngập màu đỏ tươi huyết sắc cùng sát ý gió lốc, đều biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, thì là một cỗ phiếu miểu như mây khói màu tím đạo quang, nắm toàn bộ luyện ngục cũng phủ lên thành một loại liễm diễm thần bí màu tím.

Làm thấy cảnh này, Thao Thiết Tiên vô ý thức na di tầm mắt, nhìn về phía xa xa Hồng Mông đạo sơn.

Hồng Mông đạo sơn bên trên  đồng dạng có thần bí màu tím Hỗn Độn mưa ánh sáng lưu chuyển, cùng Trang Chu luyện ngục bên trong phân bố khí tức đơn giản không có sai biệt.

Lập tức, Thao Thiết Tiên vẻ mặt trở nên phức tạp.

Này giết ta người, lại giống như là đột phá?

Oanh

Trang Chu luyện ngục bên trong, một đạo tựa như ảo mộng tử khí từ trên trời giáng xuống, lặng yên ở giữa diễn hóa thành một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ thân ảnh, xuất hiện tại Tô Dịch cách đó không xa.

Rõ ràng là giết ta người!

Ban đầu nàng, có một thân lẫm liệt như sôi sát cơ, phong mang vô cùng.

Có thể nàng lúc này, toàn thân trên dưới hồn nhiên không có bất kỳ cái gì một tia phong mang, khí chất trở nên phiếu miểu mà thần bí, mơ hồ có một loại siêu nhiên tại thế, nhảy thoát Đại Đạo bên ngoài đặc biệt thần vận!

"Đa tạ á!"

Giết ta người mi mục mỉm cười, duỗi ra hai tay chắp tay, hướng cách đó không xa Tô Dịch nghiêm túc thi lễ một cái.

Tô Dịch nhìn chăm chú giết ta người một lát, rồi mới lên tiếng, "Giết hư ảo chi ta, chấp nguồn gốc chi ta, xem ra bây giờ ngươi đã hiểu rõ, chính mình không phải là Trang Chu, cũng không phải Hồ Điệp."

Giết ta người cười gật đầu, "Giết ta người, bản tâm vậy! Giết hư ảo giả tưởng chi ta, liền là chân chính chi ta, cùng trảm tâm ma, trừ nghiệp chướng tương tự."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn bốn phía, nổi lên vẻ cảm khái.

"Này Trang Chu luyện ngục, vốn là ta một thân đạo đồ biến thành, mà qua lại tuế nguyệt bên trong, ta tại đây bên trong cùng mình chém giết vô số năm, chém không biết nhiều ít cái 'Hư ảo chi ta ' cuối cùng mò tới một chút cùng bản tâm sinh mệnh có liên quan da lông."

Trong miệng nàng những cái kia "Hư ảo chi ta" chính là trước đó phô thiên cái địa thẳng hướng Tô Dịch những thân ảnh kia.

"Đáng tiếc, còn vô pháp chân chính đánh vỡ 'Không phải ta cùng ta' xiềng xích."

Giết ta người tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Còn tốt, trận chiến ngày hôm nay, mượn trong tay ngươi kiếm ý, giúp ta phá vỡ tất cả những thứ này! Từ nay về sau, ta cũng có tư cách đi leo một thoáng Hồng Mông đạo sơn, thử đi gõ vừa gõ sinh mệnh chi đạo đại môn!"

Bên ngoài, làm mắt thấy tất cả những thứ này, tất cả mọi người triệt để sửng sốt, trong lúc nhất thời bị chấn động đến nói không ra lời.

Này một trận chiến, giết ta người chẳng những không có bại, đồng thời còn mượn Tô Dịch tay, nhường tự thân đột phá!

Đồng thời, nhìn nàng cùng Tô Dịch nói chuyện, rõ ràng đã phá vỡ một loại nào đó xiềng xích, có được tìm kiếm sinh mệnh chi đạo nội tình! !.