Chương 3643: Nguyên nhân duyên rơi tặng đạo trảm đạo

Chương 3643: Nguyên nhân duyên rơi tặng đạo trảm đạo

"Giết ta người, bản tâm... Trách không được nàng tự xưng giết ta người, một cái xưng hô mà thôi, tựa như là một mực tại gõ tự vấn lòng, cầu một cái bản tâm."

Hồng Mông đạo sơn giữa sườn núi, dẫn độ người khẽ nói, cũng bị giết ta người hiển lộ ra thủ đoạn kinh diễm đến.

Trang Chu luyện ngục, dùng "Trang Chu Mộng Điệp" chi diệu đế tự so.

Hàng năm ở trong đó cùng mình chém giết, Trảm Hư vọng chi ta, mà cuối cùng sở cầu, tự nhiên là bản tâm.

Rõ ràng, thông qua Tô Dịch tay, giết ta người đã phá vỡ trong lòng sai lầm! Có được gõ vừa gõ sinh mệnh đạo đồ cửa lớn nội tình!

"Nàng bây giờ cảnh giới, cùng năm đó ta tại định đạo cuộc chiến lúc tương đương."

Định Đạo Giả chợt nói, " như không ngoài dự liệu của ta, nàng lúc này cũng cùng sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại Phong Thiên đài trước vấn đạo lúc kiếm khách tương đương, so sánh mặt khác Phong Thiên Chi tôn, tại đối với sinh mạng chi đạo lý giải bên trên, đã cao hơn một bậc."

Dẫn độ người nói: "Có phải hay không nói, dạng này cảnh giới, đã đợi tại đứng ở sinh mệnh đạo đồ trước cổng chính, mà không giống những người khác như vậy, liền cửa lớn ở nơi nào cũng còn không có hiểu thấu đáo ra tới."

Định Đạo Giả gật đầu.

Dẫn độ người thì thừa cơ hỏi: "Bây giờ ngươi, lại đến mức nào?"

Định Đạo Giả hỏi lại, "Tô Dịch có thể từng đã nói với ngươi, năm đó rời đi Mệnh Hà khởi nguyên, đi tới Bỉ Ngạn xông xáo kiếm khách, cuối cùng lại đến mức nào?"

Dẫn độ người lắc đầu.

Định Đạo Giả nói: "Vậy trước tiên nhìn một chút, Tô Dịch so với năm đó ở Phong Thiên đài trước vấn đạo lúc kiếm khách, đến tột cùng có nhiều ít khác biệt."

Cả hai tầm mắt, cùng nhau nhìn về phía Trang Chu luyện ngục.

...

Trang Chu luyện ngục bên trong.

Màu tím đạo quang như mây như khói, phiếu miểu thần bí.

Giống như thoát thai hoán cốt "Giết ta người" mang cho bên ngoài sân tất cả mọi người khó mà diễn tả bằng lời rung động.

Trước đó, Tô Dịch từng mượn dược sư Thiên thiếu dược lô tới rèn luyện thân thể cùng thần hồn, coi như một loại trò đùa.

Mà bây giờ, giết ta người bào chế đúng cách, chẳng qua là mượn Tô Dịch vô thượng kiếm đạo, chém "Hư ảo chi ta" nhất cử phá vỡ một loại nào đó xiềng xích!

Dạng này chuyển biến, thật là quá mức rung động lòng người.

"Thử gõ vừa gõ sinh mệnh đạo đồ cửa lớn?"

Tô Dịch trong miệng lặp lại một lần câu nói này, nhịn không được cười nói, " như liền dễ dàng như vậy làm đến, làm sao đến mức từ xưa đến nay còn không có người có thể tại đây Phong Thiên đài trước đạp vào sinh mệnh đạo đồ?"

Giết ta người nháy nháy mắt, cười nói: "Trước kia là không có dạng này thời cơ, bây giờ dạng này thời cơ không liền đến rồi?"

Tô Dịch không tiếp tục dây dưa cái đề tài này, nói: "Cái kia liền tiếp tục?"

Giết ta người nói: "Đã phân ra sinh tử, không cần tái chiến?"

Tô Dịch nhíu mày, giết ngươi "Hư ảo chi ta" cũng tính phân sinh tử?

Đã thấy giết ta người lại u u hít một tiếng, ánh mắt vi diệu.

Mà Tô Dịch bên tai, thì vang lên giết ta người thanh âm: "Ngươi quả nhiên còn chưa kế thừa kiếm khách trí nhớ sao? Nghĩ đến có lẽ vậy. Bằng không, ngươi như thế nào quên năm đó ở dưỡng tâm nhà tranh trước phát sinh sự tình?"

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tô Dịch đôi mắt không dễ phát hiện mà híp híp.

Này giết ta người lại vẫn cùng mình kiếp trước có giao tình?

Còn không đợi Tô Dịch đến hỏi, giết ta người đã truyền âm nói: "Năm đó, ta chẳng qua là Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại rất nhiều Hồng Mông chúa tể một trong, cực kỳ tự phụ, được xưng tụng dưới mắt không còn ai, chướng mắt mặt khác bất luận cái gì cùng cảnh."

"Năm đó, kiếm khách đã là này Hồng Mông cấm vực bên trong thần bí nhất một vị truyền kỳ Kiếm Tu, ta đối khiêu chiến hắn cảm thấy rất hứng thú, liền không quan tâm đi tới dưỡng tâm nhà tranh, muốn cùng hắn ganh đua cao thấp."

Giết ta người nói đến đây, ánh mắt đã trở nên dị dạng dâng lên.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, tay áo vung lên.

Toàn bộ Trang Chu luyện ngục đột nhiên bị vô tận màu tím đạo quang bao trùm, bên ngoài lại không nhìn thấy trong đó bất luận cái gì cảnh tượng.

Sau đó, giết ta người thẳng lấy ra một khối màu đen ngọc bội, cách không đưa cho Tô Dịch, "Chính ngươi xem đi."

Ngọc bội vẻn vẹn lòng bàn tay lớn nhỏ, đúng là do Hỗn Độn Phong Thiên thạch luyện chế mà thành.

Chỉ này một điểm, cũng đủ để chứng minh ngọc bội kia hạng gì phi phàm.

Tô Dịch phân ra một sợi thần thức dò vào trong đó.

Lập tức liền thấy một màn lạc ấn tại trong ngọc bội cảnh tượng ——

Đó là một buổi tối, giết ta người đáng yêu thân ảnh đứng ở một tòa nhà tranh trước đó.

Nhà tranh đại môn đóng chặt.

Giết ta người vung lên trường mâu, trực tiếp chém về phía nhà tranh.

Một kích này, dùng Tô Dịch ánh mắt nhìn, xa xa vô pháp cùng vừa mới đối chiến bên trong giết ta người đánh đồng.

Cũng là cùng những Hồng đó được chúa tể tương đương.

Làm một kích này trảm ra về sau, lại vô thanh vô tức tại nhà tranh cái kia cửa lớn đóng chặt trước biến mất không thấy gì nữa.

Giết ta người còn không cam tâm, dốc hết thủ đoạn ra tay.

Nhưng vô luận nàng thi triển bất luận cái gì thần thông, cho dù là liều mạng đều không được.

Cái kia nhà tranh tựa như có một tầng lực lượng vô hình, đem giết ta người hết thảy công kích tất cả đều triệt tiêu hóa giải.

Đến cuối cùng, giết ta người vẻ mặt chán nản, thất hồn lạc phách, rõ ràng bị triệt để đả kích.

Có ai nghĩ được, giết ta người nhưng lại chưa đến đây dừng tay.

Lại trực tiếp bùng cháy từ tính mạng của ta bản nguyên, đem một thân đạo hạnh hoà vào trong tay trường mâu, dùng một loại chịu chết quyết tuyệt tư thái, thẳng hướng nhà tranh.

Này một cái chớp mắt, nhà tranh cửa lớn đóng chặt mở ra.

Một đạo kiếm khí lướt đi, đánh nát giết ta người trường mâu, theo giết ta người trong thân thể đục xuyên mà qua.

Đúng là nhất kiếm ở giữa, tiêu diệt đi!

Xem đến nơi này, Tô Dịch mí mắt trực nhảy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy đời thứ nhất thân ảnh, theo trong nhà lá đi ra.

Khi ánh mắt thấy bị trấn sát trên mặt đất giết ta người lúc, đời thứ nhất trầm mặc rất lâu, cuối cùng tay áo vung lên, một cái chùm sáng gào thét mà ra, tràn vào giết ta người phá toái

đạo khu bên trong.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, cái kia chùm sáng là một cái "Đạo đồ nghiệp quả" !

Mà trong ngọc bội hết thảy cảnh tượng, như vậy hơi ngừng.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía giết ta người.

Không đợi mở miệng, giết ta người đã truyền âm nói, " nếu ngươi chỗ đã thấy, lúc ấy ta vốn cho rằng chính mình chắc chắn phải chết, ai có thể nghĩ coi ta khi tỉnh lại, lúc này mới ý thức được, chính mình không những sống tiếp được, đồng thời còn vô duyên vô cớ nhiều một cái bị gọi là 'Phá Vọng' đạo đồ."

Giết ta người chỉ chỉ Tô Dịch ngọc bội trong tay, "May nhờ lúc trước ta đeo trên người có khối ngọc bội này, tại ta lúc đầu lựa chọn liều mạng lúc, từng thức tỉnh ngọc bội lực lượng, thế là tại dưới cơ duyên xảo hợp, nắm lúc ấy phát sinh một màn cảnh tượng in dấu khắc ở trong ngọc bội."

"Ta mới rốt cuộc biết, kiếm khách không có giết ta, ngược lại tặng ta một đầu có thể xưng chí cường Phong Thiên Chi đạo!"

"Giống ngươi bây giờ thấy được này tòa Trang Chu luyện ngục, chính là do 'Phá Vọng đạo đồ' chỗ diễn hóa." . ? ? . ? ?

Giết ta người nói đến đây, không khỏi lại là thở dài một tiếng, ánh mắt ngơ ngẩn, "Tất cả những thứ này đều phát sinh quá mức kỳ quái, cho đến ngày nay, cũng nghĩ không ra vì sao kiếm khách không có giết ta, lại vì sao muốn tặng ta 'Phá Vọng đạo đồ' ."

Nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Nguyên bản ta cho là ngươi có thể trả lời ta  đáng tiếc... Ngươi còn không phải kiếm khách."

Tô Dịch giờ mới hiểu được, vì sao giết ta người giờ phút này đối mặt chính mình lúc, vẻ mặt sẽ như vậy cổ quái cùng dị dạng.

Tô Dịch nói: "Ngươi không đã từng hỏi qua hắn?"

Giết ta người lắc đầu: "Coi ta khi tỉnh lại, sớm đã không tại nhà tranh trước đó, mà là xuất hiện ở động phủ của mình trước."

"Coi ta chữa khỏi vết thương, lại đi dưỡng tâm nhà tranh đi tìm kiếm khách lúc, hắn sớm đã rời đi Hồng Mông cấm vực, đồng thời liền hắn từng ở lại qua dưỡng tâm nhà tranh, cũng đều đã biến mất không thấy gì nữa."

Nói đến đây, giết ta người chợt cười cười, "Sau này, ta cũng là nghĩ thông suốt rồi, bởi vì ta hiểu qua, kiếm khách không thích nhất nói chuyện, yên lặng như sắt, tích chữ như vàng, dù cho ta tìm tới hắn, chỉ sợ cũng không cách nào làm cho hắn mở miệng cho ta một đáp án."

Tô Dịch chú ý tới, giết ta người nói đến đây lúc, cái kia xinh đẹp minh nhuận ánh mắt bên trong, lặng yên hiện ra một vệt kính yêu chi sắc!

"Đúng là có Phá Vọng đạo đồ, mới khiến cho ta rất nhanh liền trở thành Phong Thiên Chi tôn, tại đây Hồng Mông đạo sơn tám vạn dặm cấm khu bên trong, có được một chỗ cắm dùi."

Giết ta người nói, " người khác đều coi là, ta tài hoa tuyệt diễm, cử thế vô song, có thể không có người biết rõ, ta có thể có được dạng này đại đạo thành tựu, cùng kiếm khách tặng cho đạo đồ nghiệp quả không thể tách rời liên quan."

"Cái gọi là 'Người thành đạt vi sư, đạo cao vi tôn ' tại trong nội tâm của ta, cũng thanh kiếm khách coi là sư tôn nhân vật."

"Bí mật này, cho đến ngày nay cũng không người biết được."

Giết ta người thở dài một hơi, "Bây giờ có thể ở ngay trước mặt ngươi nói đến này cái cọc bí mật, trong nội tâm của ta cũng là thoải mái không ít."

Tô Dịch nắm khối kia màu đen ngọc bội trả lại giết ta người, này mới nói: "Ngươi nếu sớm biết thân phận của ta, lại xem ta kiếp trước vi sư tôn, nhưng vì sao

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Lựa chọn cùng những người khác hợp lại, đi đối phó Tôn Nhương cùng Thôn Thiên?"

Giết ta người thản nhiên nói: "Tôn Nhương là Định Đạo Giả người, dù cho hắn cùng ngươi giao tình không tệ, cũng không cải biến được lập trường của hắn. Bởi vì cố kỵ Định Đạo Giả, mặt khác lão gia hỏa đều không dám thật đối Tôn Nhương hạ tử thủ, bọn hắn cũng đều cho là ta không dám."

"Nhưng bọn hắn đoán sai, ta ngay lúc đó xác thực muốn giết Tôn Nhương! Mặc kệ ngươi tin hay không, ta làm như vậy, đương nhiên là có giúp ngươi ý tứ."

Nói đến đây, nàng ánh mắt vi diệu nói, " nhưng ta không nghĩ tới, lúc ấy lại là ngươi ngăn cản ta."

Tô Dịch không khỏi thấy ngoài ý muốn.

Lúc đó ngăn cản giết ta người lúc, thật sự là hắn phát giác được, giết ta người một kích kia vô cùng quyết tuyệt, không có bất kỳ cái gì lưu tình, rõ ràng chính là muốn giết Tôn Nhương.

Nhưng, Tô Dịch duy chỉ có không nghĩ tới, giết ta người làm như thế, nguyên lai còn có ẩn tình khác.

Như giết ta người thật cố kỵ Định Đạo Giả, đương nhiên sẽ không làm như thế, dù sao một khi Tôn Nhương chết rồi, Định Đạo Giả đoạn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

"Đến mức Thôn Thiên chúa tể, nó đương nhiên sẽ không chết."

Giết ta người nói, " tại ngay lúc đó trong cục thế, ta có đầy đủ tự tin trước tiên nắm Thôn Thiên bắt giữ, coi là chiến lợi phẩm của ta, dùng cái này tới giữ được hắn tính mệnh."

Tô Dịch suy nghĩ một chút ngay lúc đó thế cục, đảo cũng không cách nào phủ nhận điểm này.

"Ngươi là khi nào nhìn ra, ta còn chưa kế thừa trí nhớ kiếp trước?"

Tô Dịch hỏi lại.

Giết ta người ánh mắt cổ quái, "Nếu là kiếm khách, đoạn không sẽ hỏi ta đối địch với chính mình, đến tột cùng có ý tứ gì, dù sao, ta này một thân Phá Vọng đạo đồ, vốn là đến từ kiếm khách tặng cho, hắn sao lại không rõ ràng lai lịch của ta?"

Tô Dịch giật mình, hắn nhớ tới chính mình trước đó hỏi như vậy lúc, giết ta người bên môi không hiểu câu lên một vệt ý cười.

Nghĩ đến tại thời điểm này, nàng đã làm ra phán đoán.

Chợt, Tô Dịch lại nghĩ tới, giết ta người từng cười nói với Tôn Nhương qua, nàng bội phục nhất liền là Kiếm Tu.

Cái này vốn là là một câu chuyện phiếm.

Có thể bây giờ nghĩ lại, giết ta người lúc ấy chưa chắc không phải đang thử thăm dò chính mình!

"Kỳ thật, tại ngươi đến đây Hồng Mông cấm vực trước đó, ta liền đã hiểu rõ qua rất nhiều cùng ngươi có liên quan sự tình, trong lòng một mực hoài nghi, ngươi còn chưa từng thức tỉnh kiếm khách trí nhớ."

Giết ta người nói, " cho đến ngươi xông qua Phong Thiên Chi đường, xuất hiện tại đây Hồng Mông đạo sơn trước, ta càng hoài nghi điểm này, mà sự thật chứng minh, ta suy đoán cũng không sai."

Nói xong, nàng phát ra một tiếng cảm thán, "Năm đó kiếm khách tặng ta Phá Vọng đạo đồ, bây giờ, ta lại cho ngươi mượn vị này kiếm khách chuyển thế chi thân tay, trảm ta hư ảo."

"Hết thảy nguyên nhân duyên rơi, phảng phất trong cõi u minh tự có thiên quyết định, hay lắm."

Sau đó, giết ta người tầm mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, giữa lông mày đều là ý cười, "Hiện tại, ngươi còn muốn cùng ta đối chiến sao?"

Tô Dịch cũng lộ ra nụ cười, đưa tay phải ra, "Nắm con đường của ngươi nghiệp quả giao cho ta bảo quản, ta liền tin lời của ngươi nói.".