Chương 3644: Người giết ngươi, Tô Dịch cũng

Chương 3644: Người giết ngươi, Tô Dịch cũng

Giết ta người giữa lông mày ý cười ngưng kết, "Giao cho ngươi bảo quản?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Giết ta người đôi mi thanh tú nhíu lên, "Ta nói thẳng nói, câu câu là thật, sao lại lừa ngươi?"

Tô Dịch vẫn như cũ duy trì đưa tay động tác, như cái đòi nợ quỷ giống như, "Nếu ngươi tin được ta, liền làm theo lời ta bảo, như thế, ta mới có thể tin được ngươi."

Giết ta người đuôi lông mày hiển hiện một vệt thất vọng, "Cùng năm đó kiếm khách so sánh, ngươi cách cục tựa hồ kém một đoạn dài!"

Tô Dịch bình tĩnh nói: "Đổi thành ta kiếp trước, bằng ngươi hôm nay hành động, đã sớm chết."

Giết ta người khuôn mặt hiển hiện một vệt u ám chi sắc.

Tô Dịch liền như vậy lẳng lặng nhìn xem giết ta người, không cần phải nhiều lời nữa.

Này Trang Chu luyện ngục bầu không khí cũng lặng yên ở giữa trở nên ngột ngạt vô cùng.

Rất lâu, giết ta người nói: "Ngươi không là năm đó kiếm khách, để cho ta như thế nào tin ngươi?"

Tô Dịch nói: "Vậy thì do ta tự mình tới lấy?"

Giết ta người ánh mắt sắc bén, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, dường như nghĩ dòm ra Tô Dịch suy nghĩ trong lòng.

Nửa ngày, giết ta người nói: "Đổi lại ngươi là ta, sẽ đáp ứng sao?"

Tô Dịch nói: "Sẽ không."

Giết ta người tức giận nói; "Nếu như thế, hà tất đưa ra như thế quá phận yêu cầu?"

Tô Dịch nói: "Đổi lại năm đó ở dưỡng tâm nhà tranh trước ngươi, thà rằng dùng hết hết thảy đi chết trận, cũng không muốn dừng tay, vì sao hôm nay nơi này, rõ ràng đã chém rụng hư ảo chi ta, lại không muốn cùng ta tái chiến?"

Giết ta người khẽ giật mình.

Sau một khắc, Tô Dịch đột nhiên ra tay.

Một bước bước ra, tay áo như bay, nguyên bản liền duỗi ra tay phải, tại một tíc tắc này như một thanh Đạo Kiếm đâm ra.

Giết ta người thân ảnh hư không tiêu thất.

Mà cái kia bao trùm tại Trang Chu luyện ngục vô tận màu tím đạo quang, ầm ầm rung động, hóa thành vô số giăng khắp nơi màu tím xiềng xích, từng tầng một nắm Tô Dịch bốn phương tám hướng hư không hoàn toàn giam cầm.

Tô Dịch cái kia oanh sát ra một quyền, uy năng kinh khủng bực nào, có thể lại bị cái kia vô số xiềng xích lực lượng từng tầng một triệt tiêu hóa giải mất.

Chưa từng cho này Trang Chu luyện ngục tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Tô Dịch, vì sao muốn bức ta?"

Giết ta người u u tiếng thở dài vang lên, "Ta đều đã nhượng bộ, cớ gì phải cứ cùng ta điểm một cái sinh tử thành bại?"

Thanh âm đang vang vọng, thân ảnh của nàng lại biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia vô số màu tím Thần Liên thì ào ào ào cuồn cuộn dâng lên, tựa như vô số lẫn nhau dây dưa mãng Long, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch áp bách tới.

Lập tức, Tô Dịch cả người bị trói trói, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị từng tầng một màu tím Thần Liên quấn giao giam cầm.

Cái kia xiềng xích phóng thích ra cấm kỵ lực lượng, cũng là như sơn băng hải tiếu áp bách tại Tô Dịch trên thân, bạo trán ra cấm kỵ sáng chói sáng bóng.

Nghiễm nhiên muốn đem Tô Dịch triệt để xoắn nát ma diệt đi!

Đừng nói đổi lại những Hồng đó được chúa tể, liền là đổi lại những cái kia

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Phong Thiên Chi tôn, đụng phải dạng này trói buộc, cũng đã định trước khó thoát khỏi cái chết.

...

Trang Chu luyện ngục động tĩnh, cũng ngay đầu tiên dẫn tới bên ngoài quan tâm.

Tại những cái kia Hồng Mông chúa tể trong mắt, Trang Chu luyện ngục bên trong màu tím hào quang xen lẫn, cái gì cũng thấy không rõ.

Chỉ có người đốn củi, Thao Thiết Tiên chờ rải rác mấy người, rõ ràng thấy được bên trong chiến trường cảnh tượng.

Làm thấy bị trói trói Tô Dịch lúc, những người này đều không do giật mình.

Giết ta người vậy mà thuế biến đến mức độ này?

Dẫn độ người đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Theo Định Đạo Giả nói, giết ta người thực lực hôm nay, đã trọn có thể sánh ngang năm đó ở Phong Thiên đài vấn đạo lúc kiếm khách.

Mà xem Tô Dịch tình cảnh, rõ ràng không thể lạc quan!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, bây giờ Tô Dịch, còn so không được năm đó kiếm khách?

Ngoài ý liệu là, Định Đạo Giả giờ phút này lại nói câu: "Thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Còn không đợi dẫn độ người nghĩ rõ ràng.

Chỉ thấy Trang Chu luyện ngục bên trong, một trận dị biến bỗng nhiên phát sinh.

Oanh

Theo Tô Dịch thân ảnh đột nhiên giương ra, cái kia vô số dây dưa trói buộc ở trên người xiềng xích, lập tức chia năm xẻ bảy, giống nổ nát vụn vô số khối con rắn chết thân thể, bắn nhanh thập phương.

Lại nhìn Tô Dịch, cái kia tuấn bạt thân ảnh trên dưới, Hỗn Độn tiên quang bay tung tóe, kiếm ý lưu chuyển, hoàn toàn chưa từng bị thương.

Lông tóc không tổn hao gì!

Hắn thời khắc này uy thế quá mức lăng lệ, lúc trước cùng Thiên Công, dược sư, tửu đồ đám người quyết đấu lúc, cũng căn bản chưa từng hiển lộ qua dạng này uy thế.

Khi hắn giãy khỏi gông xiềng một khắc này, vẻn vẹn cái kia một thân lăng lệ khí thế, liền làm cho cả Trang Chu luyện ngục kịch liệt rung chuyển.

Lập tức, bên ngoài sân sinh ra rối loạn tưng bừng.

Đều bị dạng này một cái biến cố kinh đến.

"Đây mới là ngươi thực lực chân chính?"

Giết ta người thân ảnh kiều tiểu, xuất hiện tại Tô Dịch nơi xa, ví như thiếu nữ gương mặt bên trên tràn ngập giật mình.

Tô Dịch không nói một lời, một bước bước ra.

Oanh

Trang Chu luyện ngục rung chuyển, bầu trời rạn nứt, đại địa sụp đổ.

Vẻn vẹn một bước ở giữa sinh ra lực trùng kích lượng, liền để xa xa giết ta người thân ảnh một hồi lay động.

Mà theo một bước này bước ra, Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất tại chỗ.

Giết ta người tinh mâu co vào, không chút do dự nâng tay lên bên trong trường mâu, nộ bổ mà ra.

Bây giờ nàng, hoàn toàn chính xác cùng bị Tô Dịch giết chết "Hư ảo chi ta" hoàn toàn khác biệt.

Không ngừng thực lực tăng vọt một đoạn dài, đối thiên đạo Chu Hư lực lượng chưởng khống, cũng vượt xa khỏi Phong Thiên Chi tôn phạm trù

.

Làm một kích này bổ ra, giống như vô hình Thiên Đạo oai phóng thích, tràn ngập cấm kỵ không lường được thần vận.

Có thể một cái đại thủ, lại lăng không bắt lấy giết ta người trường mâu.

Bàn tay to kia trắng nõn, dày rộng, cũng không thấy bất luận cái gì khí thế, liền đem trường mâu bên trên tràn ngập sức mạnh cấm kỵ ngăn chặn.

Trường mâu lập tức vô pháp động đậy.

Bàn tay to kia chủ nhân, tự nhiên là Tô Dịch.

Giết ta người khuôn mặt đột biến, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Nàng đều đã đánh vỡ xiềng xích, thực lực thuế biến, có được đụng chạm sinh mệnh chi môn nội tình, sao có thể nghĩ đến, vừa mới giao thủ, vẫn như cũ không làm gì được Tô Dịch?

Bất quá, giết ta người phản ứng cực nhanh, quả quyết vứt bỏ trường mâu, thân ảnh lóe lên, ví như một vệt Thiên Đạo quang lưu, đột ngột tan biến tại chỗ.

Ầm

Trường mâu sụp đổ.

Tại Tô Dịch bàn tay ở giữa hóa thành tro bụi tan biến.

Một kích này, nhìn như chỉ hủy đi giết ta người trường mâu, kì thực tính cả này phụ dài gần ngàn trượng không, đều ầm ầm tiêu tán, làm cho toàn bộ Trang Chu luyện ngục xuất hiện một cái to lớn hang!

"Tô Dịch, ngươi thật dự định không chết không thôi?"

Giết ta người thanh âm trở nên băng lạnh lên.

Theo nàng mở miệng, một cái kia to lớn hang cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mà một cỗ phô thiên cái địa màu tím đạo quang, thì là tại Trang Chu luyện ngục bên trong tuôn ra, như vỡ đê Thiên Hà chi thủy, trùng trùng điệp điệp hướng Tô Dịch bao phủ mà đi.

Loại kia khí thế bàng bạc, giống như Thiên Đạo oai hóa thành hồng lưu!

Tô Dịch vẫn như cũ không nói một lời, thả người tiến lên.

Vỗ áo vung tay áo.

Một đạo kiếm khí bỗng nhiên trảm ra.

Sông lớn chi thủy trên trời đến, ta từ một kiếm phá chi!

Oanh

Màu tím hồng lưu một phân thành hai.

Liền giống bị cắt đao cắt bỏ một trang giấy, nhường này Trang Chu luyện ngục nứt ra một đầu thẳng tắp khe rãnh.

Khe rãnh chỗ lan tràn phần cuối, giết ta người cái kia nguyên bản biến mất thân ảnh bị mạnh mẽ bức bách ra tới.

Ầm

Nàng huy quyền đánh ra, ngăn trở này nghênh xông mà tới nhất kiếm.

Có thể chỉnh thân ảnh thì bị chấn động đến đảo bắn đi ra!

Mà Tô Dịch sớm đã cất bước mà tới, tại giết ta người còn chưa ổn định thân ảnh lúc, liền huy quyền đập tới.

Một tíc tắc này, thời gian phảng phất bị kéo dài.

Bên ngoài mọi người không khỏi mở to hai mắt, sắc mặt đều là kinh hãi.

Đại khái là không nghĩ tới, giết ta người dù cho thực hiện đạo hạnh thuế biến, tại Tô Dịch trước mặt lại vẫn sẽ không chịu được như thế!

Mà giết ta người mỹ lệ khuôn mặt bên trên, tại lúc này cũng hiếm thấy hiển hiện một vệt vẻ hoảng sợ.

Nàng đột nhiên phát hiện, so sánh năm đó kiếm khách, bây giờ Tô Dịch vậy mà hoàn toàn không kém cỏi cái gì!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

r

Đồng dạng mang cho mình đâu đâu cũng có cảm giác áp bách, để cho mình cảm nhận được từ trong ra ngoài tuyệt vọng, dù cho liều mạng đều lộ ra rất trắng bệch.

Có thể giết ta người không hề từ bỏ.

Tại một tíc tắc này, nàng gần như là dốc hết hết thảy đi liều mạng!

Sự thật chứng minh, giết ta người cảm thụ không có sai.

Dù cho liều mạng, nàng cũng không thể ngăn trở Tô Dịch này như như kiếm phong chém tới một quyền.

Thân thể đều bị oanh vỡ, như bị cự chùy đập phá bọt biển, lập tức sụp đổ thành vô số khối.

Cả tòa Trang Chu luyện ngục, đều tại đây một cái chớp mắt đổ xuống.

Giống như một tòa thế giới trong phút chốc sụp đổ đi.

Oanh

Cái kia khuếch tán ra hủy diệt hồng lưu, làm cho Hồng Mông đạo sơn trước phiến thiên địa này đều kịch liệt lay động.

Tiếng kinh hô, tiếng kêu to vang lên theo.

Đều bị kinh đến!

Theo Tô Dịch thoát khỏi cái kia vô số màu tím Thần Liên bắt đầu, đến thời khắc này chấn vỡ giết ta người thân ảnh, trước sau trong nháy mắt công phu mà thôi.

Mà Tô Dịch từ đầu đến cuối đều bày biện ra nghiền ép chiến lực, thế như chẻ tre!

Thao Thiết Tiên thần sắc biến ảo.

Người đốn củi đôi mắt nheo lại.

Trang Chu luyện ngục phá toái, cũng là mang ý nghĩa, giết ta người cái kia một thân Đạo nghiệp bị triệt để trọng tỏa!

Mà chân chính rung động lòng người chính là, giết ta người dù cho thuế biến, cũng bị Tô Dịch dùng cường thế tư thái lực áp!

"Vì sao? Vì sao ngươi ta ở giữa vốn có thiện duyên, lại nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"

Rung chuyển hỗn loạn giữa thiên địa, giết ta người một sợi tàn hồn phiêu phù ở cái kia, mặt mũi tràn đầy viết bi phẫn.

"Vẫn không rõ sao."

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói, " dù cho ngươi chưa từng nói láo, ngươi cũng sớm không là năm đó ngươi, mà ta... Tự nhiên cũng không phải năm đó kiếm khách, nếu như thế, lại nói chuyện gì thiện duyên?"

Lúc nói chuyện, Tô Dịch phải đầu ngón tay thu nạp, bắt lấy một cỗ đạo đồ nghiệp quả.

Đó là vừa rồi một quyền kia theo giết ta người trên thân tước đoạt.

Là năm đó kiếm khách tặng cho "Phá Vọng đạo đồ" !

Bây giờ, bị Tô Dịch cường thế thu hồi.

Giết ta người giữa lông mày vẫn tràn ngập không cam lòng, "Nhưng ta đều đã nhượng bộ! Ngươi ta không thù, không cần phân sinh tử?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Nhượng bộ? Đều đã có được đụng chạm sinh mệnh chi môn nội tình, ta cũng không tin ngươi sẽ chân chính nhượng bộ!"

Nói xong, Tô Dịch thu lại nụ cười, nhìn chằm chằm giết ta người liếc mắt, "Có biết không, nếu không phải trước ngươi lựa chọn nhượng bộ, ta có thể sớm đã dừng tay, lựa chọn tin tưởng ngươi, mà không phải không phải muốn giết ngươi!"

Giết ta người sững sờ tại cái kia, ánh mắt biến ảo.

Còn không đợi nàng lại nói cái gì, một đạo kiếm khí lăng không lóe lên.

Đã đưa nàng này một sợi còn sót lại tàn hồn chém rụng.

Chân chính hình thần câu diệt!.