Chương 3645: Bụng Lý Càn Khôn

Chương 3645: Bụng Lý Càn Khôn

Giết ta người bại.

Dù cho nàng đã đánh vỡ xiềng xích, có được đụng chạm sinh mệnh chi môn tư cách, cũng cuối cùng bị Tô Dịch nghiền ép!

Đem so với trước chiến đấu, này một trận chiến bên trong Tô Dịch cho thấy thực lực, mới nhất làm cho người rung động.

Tôn Nhương uống rượu, trong lòng hết sức phức tạp.

Trước đó, hắn cho là mình cùng Tô Dịch chênh lệch, sẽ không quá lớn.

Có thể hiện tại hắn lại đột nhiên phát hiện, chính mình sai, hắn cùng Tô Dịch chi ở giữa chênh lệch to lớn, đã để hắn đều không thể đi ước đoán!

Thao Thiết Tiên yên lặng không nói.

Người đốn củi hít một tiếng, dường như vì giết ta người tiếc hận.

Nơi xa quan chiến những Hồng đó được chúa tể, tất cả đều còn vô pháp theo giết ta người lạc bại bên trong lấy lại tinh thần.

Hồng Mông đạo sơn giữa sườn núi, dẫn độ người đạo; "Trước ngươi nói, giết ta người thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hẳn là sớm đoán được nàng sẽ chết?"

Định Đạo Giả nói: "Đại Đạo tranh phong, không cho phép bất luận cái gì cơ quan tính toán. Giết ta người chém giết 'Hư ảo chi ta' trước đó, còn có dứt khoát chịu chết khí phách cùng tâm cảnh, coi nhẹ hết thảy, vô vị sinh tử."

"Đáng tiếc, tại chém giết 'Hư ảo chi ta' về sau, ngược lại làm cho nàng bắt đầu tiếc mệnh, không muốn lại liều mạng."

"Dù sao, nàng đã đứng tại sinh mệnh chi đạo trước cổng chính, chỉ cần một cơ hội, liền có thể đột phá, tự nhiên không muốn lại cùng Tô Dịch nhất quyết sinh tử."

"Tâm cảnh yếu ớt, là đáng sợ nhất, lần này nàng mượn Tô Dịch kiếm, chém xiềng xích, thu hoạch được đột phá, có thể chung quy là mượn tới ngoại lực, mà cũng không bằng vào nàng đạo hạnh của mình đến từ ta đột phá!"

"Đến mức, nàng tại đột phá về sau, tâm cảnh không ổn định, mới có thể nhưỡng xuống kết quả như vậy."

Dừng một chút, Định Đạo Giả nói, " đến mức nàng cái gọi là nhượng bộ, tự nhiên không gạt được Tô Dịch, đơn giản là muốn không đếm xỉa đến, bàng quan  chờ đợi thời cơ, xuất thủ lần nữa."

"Nếu có khác ý đồ, Tô Dịch sao lại để cho nàng đã được như nguyện?"

"Xét đến cùng, hay là bởi vì nàng lần này đột phá đi đường tắt, mượn nhờ ngoại lực chém giết hư ảo chi ta, há có thể có thể chân chính chém rụng tâm cảnh bên trong hư ảo?"

Một phen, nhường dẫn độ người nghe được nỗi lòng cuồn cuộn.

Giết ta người lợi hại, mọi người chú mục.

Ai dám tưởng tượng, nàng sở dĩ lạc bại, lại là bởi vì tại đột phá lúc mượn ngoại lực?

Bất quá, so ra mà nói, Định Đạo Giả cũng càng đáng sợ.

Vẻn vẹn chẳng qua là quan chiến mà thôi, dường như là đem giết ta người tâm cảnh cùng tính toán toàn bộ nhìn thấu!

Dẫn độ người chợt mà nói: "Sau trận chiến này, có hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch bây giờ chiến lực, đã năng lực ép năm đó ở Phong Thiên đài chứng đạo kiếm khách một đầu?"

Định Đạo Giả nói: "Nếu chỉ là Tô Dịch giờ phút này cho thấy lực lượng, nói chung cùng kiếm khách tương đương."

Nói xong, hắn nhìn dẫn độ người liếc mắt, "Nhưng chỉ cần có chút nhãn lực sức lực đều rõ ràng, Tô Dịch còn chưa vận dụng toàn bộ thực lực. Dùng cái này suy đoán, Tô Dịch bây giờ đạo hạnh, nhất định tại năm đó kiếm khách phía trên."

Phán đoán như thế, nhường dẫn độ người chấn động trong lòng.

Nàng đột nhiên nhớ tới một chút cùng kiếm khách có liên quan nghe đồn.

Nghe nói năm đó kiếm khách tại Phong Thiên đài trước vấn đạo lúc, không thiếu có một ít Phong Thiên Chi tôn cùng Hồng Mông chúa tể đi tìm hắn Đại Đạo tranh phong.

Có thể đều không ngoại lệ, hoặc là chết, hoặc là bại.

Dù cho hợp lại vây công, đều chống cự không nổi kiếm khách một kiếm chi uy.

Mà bây giờ Tô Dịch, liên tục hạ gục những Phong Thiên Chi đó tôn, đây là giữ lại thực lực tình huống dưới.

Như Tô Dịch toàn lực ra tay, lại nên bao nhiêu lợi hại?

Dẫn độ người ánh mắt nhìn về phía Định Đạo Giả, "Ngươi liền tuyệt không lo lắng?"

Trước mắt, chỉ còn Thao Thiết Tiên cùng người đốn củi, về sau Tô Dịch tất nhiên sẽ leo lên này Hồng Mông đạo sơn, cùng Định Đạo Giả làm một cái kết thúc.

Mà mắt thấy Tô Dịch tại trận này trận tỷ thí bên trong biểu hiện, Định Đạo Giả liền thật có thể thản nhiên chỗ chi?

"Lo lắng?"

Định Đạo Giả khẽ lắc đầu, "Ngươi không hiểu, hắn mỗi thắng một trận, ta đối với hắn chờ mong liền nhiều một phần, vì sao muốn lo lắng?"

Dẫn độ người: "..."

Trầm ngâm nửa ngày, dẫn độ người nói: "Ta nhìn ra được, ngươi đem Tô Dịch coi là đặt chân sinh mệnh đạo đồ thời cơ, có thể ngươi như làm như thế, cùng mượn Tô Dịch tay chém giết 'Hư ảo chi ta' giết ta người có gì khác biệt?"

Định Đạo Giả không có trả lời, chỉ nói nói: "Ngươi lại nhìn xem chính là."

Thấy này, dẫn độ người cũng không cần phải nhiều lời nữa.

...

Hồng Mông đạo sơn tám vạn dặm cấm khu hoàn toàn yên tĩnh.

Không khí ngột ngạt đến làm cho người nhanh đạp bất quá khí.

Theo giết ta người lạc bại, khi lại một lần nữa đối mặt Tô Dịch lúc, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung cảm giác áp bách.

Nguyên bản, hôm nay là dẫn phát thiên hạ chú mục "Phong Thiên Chi tranh" những cái kia thành công tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh cường giả, mới là chói mắt nhân vật chính.

Có thể hiện tại, căn bản không có người để ý cái gì Phong Thiên Chi tranh.

Ngược lại là tại đây Hồng Mông đạo sơn trước, đối mặt đã liên tục chiến thắng bốn trận Tô Dịch, những cái kia tại Phong Thiên đài lưu danh đám người, đều đã biến thành không người quan tâm vật làm nền!

"Thao Thiết Tiên, tới phiên ngươi!"

Tôn Nhương mở miệng, thúc giục một mực yên lặng không nói chưa từng xuất chiến Thao Thiết Tiên, "Nếu ngươi thật bị hù dọa, liền thoải mái giao ra đạo đồ nghiệp quả, có thể tự dùng mỹ lệ rời đi, đại gia cũng sẽ không chê cười ngươi!"

Thanh âm quanh quẩn thiên địa, đánh vỡ yên lặng.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Thao Thiết Tiên.

"Lão Tử còn không đến mức như thế không có tiền đồ!"

Thao Thiết Tiên cười lạnh một tiếng.

Lúc này đã không phải nhượng bộ vấn đề, mà là căn bản không có đường lui có thể nói.

"Vậy cũng chớ vô nghĩa, mau ra tay!"

Tôn Nhương tiếp tục thúc giục.

Thao Thiết Tiên lại làm như không thấy, vẫn như cũ đứng ở đó trầm mặc, dường như tại suy nghĩ cái gì nan giải tâm sự.

Tôn Nhương còn phải lại mở miệng, đã bị Tô Dịch khuyên can, "Cho hắn chút thời gian."

Có thể nhưng vào lúc này, Thao Thiết Tiên lại đột nhiên đứng dậy, cất bước đi vào bên dưới vòm trời, nói: "Không cần, một trận chiến định sinh tử liền có thể!"

Ngữ khí bình tĩnh, khí phách.

Tô Dịch cũng không nói nhảm, "Mời!"

Oanh

Thao Thiết Tiên đạp chân xuống, thiên địa đột biến, một tòa tựa như vũ trụ mênh mông bí giới nổi lên.

Mà Thao Thiết Tiên cả người lại biến mất không thấy.

"Tô Dịch, này chính là ta 'Bụng Lý Càn Khôn ' ta đã nắm tính mệnh bản nguyên, một thân Đạo nghiệp, đều dung vào trong đó."

"Này một trận chiến, hoặc là ngươi bị ta ăn."

"Hoặc là ta chết tại ngươi kiếm xuống."

"Hiện tại, ngươi cũng có thể ra tay!"

Thao Thiết Tiên thanh âm, tại đây một mảnh vũ trụ mênh mông bí giới bên trong vang lên.

Mọi người đều biết, vạn cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, Thao Thiết Tiên dùng chư thiên vạn đạo khí tức làm thức ăn, không có gì không nuốt.

Con đường của hắn, cũng cùng thôn phệ có quan hệ, tên gọi "Nuốt Khung" .

Nuốt tận chư thiên vạn đạo, thân luyện vô ngần bầu trời!

Lúc này, theo toà kia "Bụng Lý Càn Khôn" nổi lên, vô số ngôi sao ví như vòng xoáy như lỗ đen xoay tròn.

Bên ngoài người quan chiến đều trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, thần hồn chính muốn thoát xác, thể xác tinh thần như bị vô hình vòng xoáy liên lụy!

Tựa như rơi vào đến Đại Đạo vòng xoáy bên trong!

Mắt thường có thể thấy, toàn bộ Hồng Mông cấm vực Thiên Đạo Chu Hư lực lượng cũng thay đổi, tỏ khắp ra thôn phệ khí tức, nhường thời không vặn vẹo, vạn tượng lung lay sắp đổ.

Bực này khí tượng, nhường không biết nhiều ít người kinh hãi.

Thành như Định Đạo Giả nói, Thao Thiết Tiên là những Phong Thiên Chi đó tôn bên trong nhất thâm tàng bất lộ một cái, hắn chỗ tu đích đạo đồ cũng cực đoan cấm kỵ, có thể thôn phệ hết thảy, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Vì vậy, mới có thể bị mang theo "Thao Thiết Tiên" dạng này tên hiệu.

Tại mọi người trong tầm mắt, đặt mình vào tại Thao Thiết Tiên "Bụng Lý Càn Khôn" bên trong Tô Dịch, tựa như rơi vào tinh không trong hắc động, các loại cấm kỵ lực lượng tại trong hắc động xoay tròn, sinh ra ma diệt thôn phệ oai, đưa hắn chỉnh thân ảnh bao trùm trong đó!

Ầm ầm!

Thôn phệ lực lượng bừa bãi tàn phá, Tô Dịch thân ảnh tại vòng xoáy trong hắc động lung lay sắp đổ.

Hắn đưa tay nhất kiếm trảm ra.

Này một đạo kiếm khí lập tức bị mài nhỏ thôn phệ hết, ăn đến giọt nước không dư thừa.

Cái này thực sự quỷ dị, dùng Tô Dịch thực lực hôm nay, chém ra kiếm khí đáng sợ đến bực nào, mà ở vòng xoáy này hắc động trước mặt, lại giống Nê Ngưu Nhập Hải, chưa từng nhấc lên một tia bọt nước đã tiêu mất đi!

Cùng một thời gian, Tô Dịch nhạy cảm chú ý tới, tại thôn phệ chính mình một đạo kiếm khí về sau, vòng xoáy này hắc động khí tức cùng uy năng lại cường thịnh một chút!

"Di Hoa Tiếp Mộc, tá lực đả lực? Không đúng, đây là thôn phệ kiếm khí của mình, hóa thành hắn một thân đạo hạnh một bộ phận!"

Tô Dịch mắt hiện dị sắc, cái này xác thực được xưng tụng mượn lực, có thể lại có thể bị Thao Thiết Tiên luyện hóa!

Như không ra tay, Thao Thiết Tiên tự nhiên vô pháp thôn phệ hắn sát phạt lực lượng.

Có thể làm như vậy, hắn lấy cái gì chống cự vòng xoáy hắc động Thôn Phệ Chi Lực?

Dù cho bị động ngăn cản, cũng sẽ bị cái kia vòng xoáy hắc động không ngừng thôn phệ hắn ngăn cản lực lượng!

Tô Dịch liền chú ý tới, cái kia vòng xoáy hắc động đang xoay tròn lúc, không ngừng thôn phệ trên người mình lực lượng đề kháng.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có một loại cảm giác cổ quái.

Liền như chính mình thành một khỏa tiên đan diệu dược, đang bị Thao Thiết Tiên luyện hóa, ra tay công kích cũng tốt, bị động phòng ngự cũng được, đối Thao Thiết Tiên mà nói, tựa như tại luyện hóa đan dược lực lượng  có thể bị hắn luyện hóa hấp thu, hóa thành tự thân chiến lực!

"Thật đúng là có chút ý tứ a."

Tô Dịch khẽ nói.

Mà Thao Thiết Tiên thanh âm, thì tại lúc này vang lên, "Tô Dịch, chỉ cần ngươi không đánh tan được ta bụng Lý Càn Khôn, ta liền có thể sâm phá ngươi này một thân lực lượng bên trong diệu đế, từ có thể đem ngươi một thân đạo đồ nghiệp quả nắm giữ trong tay!"

Rõ ràng, Thao Thiết Tiên tại luyện hóa Tô Dịch lực lượng lúc, còn tại thôi diễn cùng cảm ngộ những lực lượng kia bên trong bao hàm Đại Đạo diệu đế!

Bên ngoài rối loạn tưng bừng.

Ai cũng nhìn ra, Thao Thiết Tiên đạo hạnh không sánh bằng thuế biến sau giết ta người, nhưng hắn nắm giữ đạo đồ thực sự quá quỷ dị cấm kỵ, ngược lại nắm Tô Dịch khốn đến sít sao.

"Dạng này đại đạo, hoàn toàn chính xác không dễ phá."

Dẫn độ người thì thào.

Thao Thiết Tiên tại ra tay lúc, liền đem tính mệnh bản nguyên cùng một thân Đại Đạo triệt để phóng thích, giống như nhóm lửa bản thân, đều hoà vào cái kia bụng Lý Càn Khôn bên trong.

Cử động như vậy, cùng được ăn cả ngã về không không có khác nhau.

Định Đạo Giả không nói gì thêm.

Hắn tựa hồ đối với này một trận chiến cũng không có hứng thú, đến mức đều không muốn nói cái gì.

Mà lúc này, bị nhốt hắc động vòng xoáy Tô Dịch cuối cùng ra tay rồi.

Huy chưởng như kiếm, không ngừng trảm ra.

Từng đạo kiếm khí gào thét, tràn đầy cấm kỵ thần bí Đại Đạo thần uy, trảm tại hắc động vòng xoáy bên trên, trảm ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Toàn bộ tinh không bí giới đều tùy theo kịch liệt rung động.

Nhưng rất nhanh mọi người liền phát hiện không hợp lý, cái kia vòng xoáy hắc động dù cho bị phá hư, trong chớp mắt liền khôi phục lại.

Đồng thời theo không ngừng thôn phệ Tô Dịch chém ra kiếm khí, vòng xoáy hắc động phóng thích ra uy năng cũng đang không ngừng mạnh lên!

Cho người cảm giác chính là, Tô Dịch ra tay càng lợi hại, đối cái kia vòng xoáy hắc động mà nói, tựa như vật đại bổ, nhường nó biến đến càng ngày càng cường đại.

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít lòng người run rẩy, khắc sâu cảm nhận được Thao Thiết Tiên cái kia một thân đạo đồ chỗ kinh khủng..