Chương 3646: Như vậy phiền não, không thể từ trừ

Chương 3646: Như vậy phiền não, không thể từ trừ

Hồng Mông đạo sơn tám vạn dặm ở ngoài vùng cấm.

Nguyên bản đang quan chiến một đám Hồng Mông chúa tể, giờ phút này tất cả đều hướng nơi xa thối lui.

Vừa lui lại lui!

Bởi vì cái kia "Bụng Lý Càn Khôn" chỗ diễn hóa một phương tinh không bí giới nơi ở, hoàn toàn bị một cỗ đáng sợ thôn phệ lực lượng bao trùm.

Bầu trời vặn vẹo, lõm thành một cái thâm bất khả trắc vòng xoáy hắc động, phảng phất như treo ngược tại cái kia một cái to lớn cái phễu.

Đó là do "Thao Thiết Tiên" ngự dụng Thiên Đạo Chu Hư lực lượng chỗ diễn hóa, phóng thích ra thôn phệ lực lượng, nhường nơi đó hư không vặn vẹo vỡ nát!

Một khi bị ảnh hưởng đến, Hồng Mông chúa tể cũng gánh không được.

Chỉ có người đốn củi một người đứng ở đó, không nói một lời, yên lặng quan chiến.

Tại hắn trong tầm mắt, Tô Dịch vẫn tại ra tay, kiếm khí như thác nước, chi chít trảm tại cái kia vòng xoáy trong hắc động.

Vòng xoáy hắc động không ngừng phá toái, không ngừng khôi phục, chỗ phóng thích ra uy năng thì từng bước một trở nên mạnh mẽ.

Đến lúc này, vòng xoáy hắc động phóng thích ra thôn phệ oai, đều đã không kém gì đụng chạm lấy sinh mệnh chi môn giết ta người!

Mà một khi dạng này trạng thái tiếp tục kéo dài, Tô Dịch thế tất sẽ bị từng bước một áp chế, cho đến bị triệt để thôn phệ luyện hóa!

Nhất làm người sợ run chính là, bị nhốt bụng Lý Càn Khôn, trốn đều trốn không thoát.

"Không nghĩ tới, tại những Phong Thiên Chi đó tôn bên trong, Thao Thiết Tiên đúng là nhất thâm tàng bất lộ một cái kia!"

Mọi người rung động không thôi.

Tôn Nhương chau mày, dạng này sát cục, làm như thế nào hóa giải?

"Tô Dịch lần này sợ là phải thua!"

Một chút Hồng Mông chúa tể làm ra như thế phán đoán.

"Tô Dịch, ta đã cảm ứng được ngươi cái kia một thân đạo đồ huyền bí!"

Bỗng dưng, Thao Thiết Tiên thanh âm vang lên, mang theo khó nén phấn khởi cùng xúc động, "Không nghĩ tới a, ngươi vậy mà đều đã lĩnh hội đến sinh mệnh chi đạo một chút diệu đế, đồng thời đã dung nhập tự thân đạo hạnh bên trong!"

Cái gì?

Mọi người toàn thân chấn động, đều bị lời nói này để lộ ra chân tướng kinh đến.

"Không sai, coi như không tệ! Ta đã mãnh liệt cảm nhận được, nếu có thể tiếp tục tham ngộ xuống, tất có thể dùng chân chính nhìn thấy sinh mệnh chi môn!"

Thao Thiết Tiên thì thào, "Đến lúc đó, bị nói ngươi Tô Dịch, liền là cái kia Hồng Mông đạo sơn, ta cũng có thể ăn một miếng đi!"

Nghe đến nơi này, một mực tại xuất kiếm Tô Dịch nhịn không được cười nói, " phải không, liền không sợ mình bị chết no?"

Thao Thiết Tiên cười ha ha, "Ta Đại Đạo, không có gì không nuốt, không có gì không luyện, chư thiên vạn đạo đều có thể nuốt vào trong bụng, giống như vô ngần Thâm Uyên, còn từ trước tới giờ không từng ăn no!"

Thanh âm bên trong, đều là tự tin.

Tô Dịch nói: "Lời nói này khí phách mười phần, coi như không tệ."

"Ngươi cũng cho rằng như vậy?"

Thao Thiết Tiên cười hỏi.

Tô Dịch nói: "Không sai, trong mắt của ta, hoàn toàn đáng nhìn vì ngươi một lời, khắc ấn vì mộ chí minh."

Thao Thiết Tiên cười đến càng lớn tiếng, "Thân là Kiếm Tu, cũng chỉ sẽ dao động lưỡi trống môi, tín khẩu khai hà sao?"

Tô Dịch không nói nữa.

Hắn chỉ phất ống tay áo một cái.

Sau đó, cái kia vòng xoáy hắc động ầm ầm sụp đổ.

Theo sát lấy, toàn bộ tựa như vũ trụ mênh mông "Bụng Lý Càn Khôn" chia năm xẻ bảy!

Oanh

Này một cái chớp mắt, trên trời dưới đất, hoàn toàn bày biện ra một cỗ hủy diệt, sụp đổ, tịch diệt tận thế cảnh tượng.

Mắt thường có thể thấy, theo cái kia sụp đổ "Bụng Lý Càn Khôn" bên trong, kích bắn ra vô số sáng chói chói mắt kiếm khí.

Trùng trùng điệp điệp, tịch quyển cửu thiên thập địa!

Ngoại trừ chấn thiên động địa tiếng kiếm reo, loáng thoáng còn truyền ra một tiếng thuộc về Thao Thiết Tiên cái kia sợ hãi không cam lòng kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Không biết nhiều ít người kinh hãi, đầu choáng váng.

Thao Thiết Tiên rõ ràng chiếm thượng phong, nhưng vì sao lại tại Tô Dịch vung tay áo ở giữa liền thua?

Chi chít kiếm khí chạy trốn thiên địa.

Cái kia tựa là hủy diệt dư uy vẫn giống như cơn lốc đang khuếch tán.

Chỉ có Tô Dịch một người thân ảnh đứng ở dòng lũ thời loạn bên trong, lại không gặp được Thao Thiết Tiên thân ảnh.

Cho đến nửa ngày, hết thảy mới dần dần quy về yên tĩnh.

Mọi người phóng nhãn chung quanh, toàn lực cảm giác, lại cảm giác không đến bất luận cái gì thuộc về Thao Thiết Tiên khí tức.

Trong lúc nhất thời, mọi người vô cùng lo sợ, Tô Dịch đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Tôn Nhương híp mắt, lẩm bẩm nói: "Cho Thao Thiết Tiên lưu lại di ngôn cơ hội mới động thủ, Tô Dịch cái tên này còn trách tốt đấy..."

Trước đó, Thao Thiết Tiên từng đắc ý cười to, kêu gào tu hành đến nay, còn từ trước tới giờ không từng ăn no.

Kết quả chỉ chớp mắt ở giữa, liền bị chống đỡ chết rồi.

Nghĩ đến nơi này, Tôn Nhương ấp úng một tiếng cười ra tiếng.

Lại nhìn bên dưới vòm trời, Tô Dịch mang theo bầu rượu đang ở uống rượu, tựa như vừa rồi trải qua một trận chiến đấu hắn thấy, hoàn toàn không đáng để ý.

"Trước mắt, cũng chỉ thừa người đốn củi."

Tôn Nhương dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía nơi xa.

Người đốn củi, một cái tính tình nặng trĩu chất phác gia hỏa.

Hắn từng nghe Định Đạo Giả nói đến, này sáu cái Phong Thiên Chi tôn bên trong, chân chính có thể làm cho Định Đạo Giả xem vào mắt, chỉ có hai người, một cái là giết ta người.

Một cái chính là người đốn củi.

Tôn Nhương có dự cảm, người đốn củi cực có thể có thể đều sẽ trở thành Tô Dịch chân chính đại địch!

Chợt, Tôn Nhương trong lòng lại là thở dài, hắn dĩ nhiên chờ mong Tô Dịch có thể thắng, cũng coi là Kiếm Tu nhất mạch làm vẻ vang màu.

Có thể Tô Dịch một khi thắng, thế tất sẽ cùng Định Đạo Giả đối đầu!

Này, mới là Tôn Nhương không muốn nhất nhìn thấy.

Tại trong lòng của hắn, Định Đạo Giả cũng tốt, Tô Dịch cũng được, là hắn đời này chỉ có theo trong lòng kính phục cảm phục hai người!

Vô luận người nào thua, đều là Tôn Nhương không muốn nhìn thấy.

Có thể Tôn Nhương cũng rõ ràng, chỉ cần Tô Dịch thắng người đốn củi, Tô Dịch cùng Định Đạo Giả ở giữa, nhất định là muốn phân ra một cái thành bại!

Mà thành thất bại điểm, thường thường mang ý nghĩa sinh tử chi tranh!

...

"Này liền chết?"

Hồng Mông đạo sơn giữa sườn núi, dẫn độ người kinh ngạc, "Chẳng lẽ nói, Thao Thiết Tiên thật chính là bị chết no?"

Định Đạo Giả nói: "Tham thì thâm, Tô Dịch một thân đạo đồ, sớm tại Thao Thiết Tiên phía trên, mỗi một kiếm chém ra lực lượng, cũng không phải Thao Thiết Tiên tuỳ tiện liền có thể luyện hóa."

"Làm Tô Dịch chém ra hết thảy kiếm khí lực lượng, đều hội tụ tại Thao Thiết Tiên bụng Lý Càn Khôn, tựa như không ngừng súc tích một ngọn núi lửa, chỉ cần Tô Dịch tâm niệm vừa động, liền có thể nhường này ngọn núi lửa triệt để bùng nổ, nắm Thao Thiết Tiên 'Bụng Lý Càn Khôn' triệt để nứt vỡ."

Định Đạo Giả nói đến đây, khẽ lắc đầu, "Trước đó ta đã nói qua, Thao Thiết Tiên quá gấp, bại liền thua ở một cái tham chữ!"

"Cái kia thế tục phàm nhân còn biết dục tốc bất đạt, ham hố thì nhai không nát, Thao Thiết Tiên chính mình lại trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường."

"Hắn tự cho là bằng vào một thân đạo đồ  có thể không có gì không nuốt, thật tình không biết hắn nếu có thể có được dược sư cái kia một phần 'Bỏ được' khí phách, tại tu hành lúc có việc nên làm, có việc không nên làm, khắc chế tâm cảnh, sớm tại trước đây thật lâu, liền có thể chạm đến sinh mệnh đạo đồ cánh cửa, mà không đến mức cho đến bây giờ cũng không có làm đến bước này."

Dẫn độ người nghe xong, mới rốt cục giật mình tới.

Theo Định Đạo Giả ngôn từ ở giữa, cũng làm cho nàng nghe ra, so sánh giết ta người, Định Đạo Giả tựa hồ cũng không chào đón Thao Thiết Tiên.

Cố mà đối với Thao Thiết Tiên lạc bại, không có nhiều cảm xúc không nói, còn mang theo một tia khinh miệt ý vị.

"Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, người đốn củi biểu hiện."

Định Đạo Giả nói, " hắn dùng 'Lục dục rừng trúc' tới trảm bản tâm phiền não căn, cho đến ngày nay, cơ hồ đã đem tâm cảnh bên trong lục dục tạp niệm từng cái nhổ, tại những Phong Thiên Chi đó tôn bên trong, lúc này lấy tâm cảnh của hắn nhất ổn, ý chí nhất kiên, khí phách đủ nhất!"

Định Đạo Giả ngay cả dùng ba cái "Nhất" chữ, mặc dù ngữ khí không có có tâm tình chập chờn, có thể nói từ ở giữa đã không che giấu chút nào đối người đốn củi tán thành vẻ tán thưởng.

Dẫn độ người tự nhiên có thể nghe được.

Cái này khiến nàng trong lòng căng thẳng.

Trước đó những cái kia chiến đấu, đều chưa từng chân chính thương tới Tô Dịch Đại Đạo căn bản.

Chỉ khi nào cùng người đốn củi đối chiến bên trong, Tô Dịch như trả giá cái giá không nhỏ, thế tất sẽ ảnh hưởng cùng Định Đạo Giả ở giữa quyết đấu!

"Ngươi tại lo lắng Tô Dịch?"

Định Đạo Giả giống như xem thấu dẫn độ người tâm tư, "Rất không cần phải, dù cho hắn cùng người đốn củi trong quyết đấu, trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng, ta cũng sẽ cho hắn một cái cơ hội khôi phục, khiến cho hắn có thể tại đỉnh phong nhất chỗ đánh với ta một trận!"

Dẫn độ người không có lên tiếng, trong lòng thì bình tĩnh không ít.

Nàng tin tưởng Định Đạo Giả.

Đối phương cũng không cần thiết tại loại sự tình này bên trên nói láo.

Nhường dẫn độ người không nghĩ tới chính là, giờ khắc này Định Đạo Giả đúng là hứng thú nói chuyện rất cao, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi có thể từng nghe nói, Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, kiếm khách luôn luôn không thích ra ngoài, hàng năm tại dưỡng tâm trong nhà lá tĩnh tu, có thể có một lần hắn lại chủ động đi ra dưỡng tâm nhà tranh, đi người đốn củi rừng trúc đi một lần?"

Dẫn độ người khẽ giật mình, lắc đầu, "Hắn đi tìm người đốn củi làm cái gì?"

Định Đạo Giả cũng lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, năm đó định đạo thiên hạ về sau, ta từng chuyên môn tìm người đốn củi hàn huyên trò chuyện, chờ mong hắn có thể liên thủ với ta, làm việc cho ta, ta hứa hẹn một ngày kia đạp vào sinh mệnh chi đạo, tự sẽ tiếp dẫn hắn đặt chân sinh mệnh đạo đồ."

"Có thể người đốn củi cự tuyệt."

"Hắn chỉ bên trong một cái Thanh Trúc, chỉ nói kiếm khách năm đó ở trong rừng trúc đi một chuyến, cùng hắn nói một câu nói."

Dẫn độ người lòng hiếu kỳ bị câu lên, "Lời gì?"

Định Đạo Giả nói: "Như thế phiền não, không thể từ trừ! Người đốn củi cho rằng, kiếm khách nói tới, chính là hắn đối leo lên Hồng Mông đạo sơn đỉnh chấp niệm không thể từ trừ."

"Sau đó, người đốn củi hỏi ta, đối với cái này thấy thế nào. Như thế đưa tới ta hứng thú thật lớn."

Dừng một chút, Định Đạo Giả tiếp tục nói, " mọi người đều biết, kiếm khách luôn luôn không sẽ chủ động tìm người đàm luận, thậm chí hàng năm đều không muốn nhiều lời một chữ, nhưng khi đó hắn không những tìm người đốn củi, còn nói một câu nói, ở trong đó ý vị, tự nhiên không phải bình thường."

Giờ khắc này, Định Đạo Giả lần đầu tiên hít một tiếng, "Lúc ấy, ta ngẫm nghĩ rất lâu, cuối cùng cũng không thể cho ra người đốn củi một cái thuyết pháp, chuyện này, để cho ta canh cánh trong lòng rất lâu."

"Cho đến sau này đụng chạm lấy sinh mệnh chi môn lúc, mới có điều ngộ ra, cũng mới mơ hồ suy nghĩ ra một chút mùi vị, kiếm khách năm đó nói tới tám chữ, rõ ràng liền là tại chỉ điểm người đốn củi!"

Dẫn độ người ngạc nhiên: "Chỉ điểm?"

Đúng

Định Đạo Giả nói, " lục dục rừng trúc, đại biểu cho người đốn củi trong lòng đủ loại phiền não căn, mà trong đó đối người đốn củi ảnh hưởng lớn nhất, chính là đối leo lên Hồng Mông đạo sơn đỉnh chấp niệm."

"Kiếm khách năm đó đi qua lục dục rừng trúc, chắc chắn đã nhìn ra, người đốn củi như chấp nhất tại trảm trừ hết thảy phiền não căn, chắc chắn sẽ lâm vào 'Chấp ta chướng' bên trong, mới có thể nói ra như thế phiền não, không thể từ trừ câu nói này."

Định Đạo Giả cảm khái nói, " trên con đường tu hành, ai không phiền não? Trảm bất tận, cũng không cần tận lực đi trảm. Bằng không, chắc chắn sẽ lâm vào mê chướng, nhường trảm trừ trong lòng phiền não thành vì chính mình lớn nhất phiền não, kể từ đó, đã định trước sẽ sai lầm một thân Đại Đạo!"

"Nói nghe dễ dàng, có thể trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, người ngoài cũng rất khó suy nghĩ ra huyền cơ trong đó, cũng là sau này ta chấp nhất tại tìm kiếm sinh mệnh đạo đồ lúc, mới rốt cục suy nghĩ ra này tám chữ ý vị."

"Không thể không nói, kiếm khách này tám chữ, đối năm đó ta cũng có cực lớn dẫn dắt."

Định Đạo Giả tầm mắt xa xa nhìn về phía người đốn củi, "Rõ ràng, bây giờ người đốn củi, cũng đã khám phá điểm này."

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy từ đầu đến cuối đều dừng chân tại một khoả Thanh Trúc trước không nhúc nhích tí nào người đốn củi, lại tại lúc này động..