Chương 3647: Dùng quốc sĩ báo chi

Chương 3647: Dùng quốc sĩ báo chi

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch đứng ở đó, một bên uống rượu, một bên tại suy nghĩ sự tình.

Đang xông qua Phong Thiên Chi đường trước, hắn đối Phong Thiên Chi tôn đạo hạnh, thần thông hoàn toàn không hiểu rõ.

Có thể đã trải qua trước đó từng tràng chiến đấu, hắn đại khái đã biết rõ Phong Thiên Chi tôn cùng Hồng Mông chúa tể khác nhau.

Cả hai đều là chung cực cảnh tu vi, đều có thể đủ chấp chưởng một bộ phận Chu Hư quy tắc lực lượng.

Mà khác nhau lại có hai điểm.

Thứ nhất, riêng phần mình sở cầu thừng Phong Thiên đạo đồ khác biệt.

Phong Thiên Chi tôn đạo đồ, có thể liệt vào chí cường, đã đứng ở chung cực cảnh đỉnh phong nhất chỗ.

Mà Hồng Mông chúa tể thì kém một đoạn.

Thứ hai, cả hai đối thiên đạo Chu Hư quy tắc chưởng khống, có cực lớn khác biệt.

Hồng Mông chúa tể chỉ có thể dùng tự thân đạo hạnh tới ngự dụng Chu Hư quy tắc.

Mà Phong Thiên Chi tôn, thì có thể đem Chu Hư quy tắc lực lượng, dung nhập vào tự thân đạo hạnh bên trong!

Một cái là mượn dùng.

Một cái là dung nhập.

Đây là bản chất khác nhau.

Thiên Công "Vạn Tướng chân giới" dược sư "Thiên thiếu dược lô" tửu đồ "Hoàng Lương chi thành" giết ta người "Trang Chu luyện ngục" Thao Thiết Tiên "Bụng Lý Càn Khôn" đều là dùng Chu Hư quy tắc lực lượng dung nhập tự thân đạo hạnh, từ đó rèn luyện ra chí cường thần thông!

Một khi thi triển, đều có được có thể so với "Thiên uy" chiến lực.

Hồng Mông chúa tể liền làm không đến một bước này.

Sớm tại Vân Mộng trạch thời điểm, Tô Dịch từng thu hoạch được trên trăm loại đạo đồ nghiệp quả, cũng theo kiếm khách lưu lại phong ấn thu hoạch được nhiều loại đạo đồ nghiệp quả.

Hơi vừa so sánh, Tô Dịch đã hiểu rõ, kiếm khách lưu tại phong ấn những cái kia đạo đồ nghiệp quả, cũng không phải là hắn suy nghĩ đơn giản như vậy.

Hoàn toàn cũng có thể được xưng là "Chí cường đạo đồ" mặc cho ai thu hoạch được, tất có cơ hội trở thành Phong Thiên Chi tôn!

Giống Hắc Cẩu chỗ chấp chưởng "Huyền củ đạo đồ" về sau chắc chắn có khả năng ngưng luyện ra cùng loại "Vạn Tướng chân giới" "Thiên thiếu dược lô" dạng này chí cường thần thông!

Mà cùng giết ta người một trận chiến, thì nhường Tô Dịch cảm nhận được một loại vượt qua chung cực cảnh lực lượng.

Cũng chính là đụng chạm sinh mệnh ngưỡng cửa lực lượng.

So sánh Phong Thiên Chi tôn, thì phải càng hơn một bậc.

Liền như vậy so sánh suy nghĩ, Tô Dịch mơ hồ trong đó đã hiểu rõ, Định Đạo Giả đạo hạnh, chắc chắn tại giết ta người phía trên.

Dù cho Định Đạo Giả còn chưa chân chính đặt chân sinh mệnh đạo đồ, có thể hắn vô cùng có khả năng đã tiếp xúc cùng lĩnh hội đến sinh mệnh chi đạo bí mật!

Trước mắt khiếm khuyết, đơn giản là một cái phá cảnh thời cơ.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Định Đạo Giả sớm có thể làm đến bước này.

Xét đến cùng, Tô Dịch sở dĩ đắn đo khó định, ngay tại ở đối Định Đạo Giả hiểu rõ thực sự quá ít quá ít.

Không biết biến số, vĩnh viễn so xác định nguy hiểm nhất làm người kiêng kị.

Giống Định Đạo Giả này loại thần bí không biết đối thủ, liền là như thế.

Hả

Tô Dịch đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Cùng một thời gian, người đốn củi động.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

tại hắn trong lòng bàn tay, một cây búa đột nhiên mục nát, hóa thành tro tàn theo trong lòng bàn tay bay lả tả.

Mà hắn thì nhấc tay vồ một cái, bên cạnh chỉ còn lại một khoả Thanh Trúc bị nhổ tận gốc!

Này Thanh Trúc từng bị kiếm khách tường tận xem xét, cũng chính là bởi vì gốc cây này Thanh Trúc, nhường yên lặng như đá kiếm khách Phá Thiên Hoang chủ động nói ra "Như vậy phiền não, không thể từ trừ" tám chữ.

Bây giờ, gốc cây này Thanh Trúc bị vượt lên, xuất hiện tại người đốn củi trong tay.

Theo hắn cổ tay rung lên, lá trúc bay xuống, rễ trúc tiêu tán, nguyên bản có tới cao chín trượng Thanh Trúc, cuối cùng hóa thành dài bốn thước.

Giữ tại trong lòng bàn tay, như một thanh gậy trúc, Thanh Bích óng ánh.

Làm mắt thấy một màn này, không biết nhiều ít người động dung.

Sau một khắc, đốn củi người vô thanh vô tức liền xuất hiện tại Tô Dịch cách đó không xa, trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Người đốn củi thân ảnh cực kỳ khôi ngô cao lớn, ngang tàng như núi.

Hắn khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn cương nghị, râu tóc như kích, chỉ tùy tiện đứng thẳng, tựa như chèo chống thiên địa thập phương kình thiên chi trụ, làm cho người ta cảm thấy không cách nào hình dung áp bách cảm giác.

Hắn nhìn Tô Dịch, nói: "Năm đó chỉ điểm chi ân, hôm nay ta trả lại ngươi."

Chỉ điểm chi ân?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, người đốn củi đã xoay người, hướng xa xa Hồng Mông đạo sơn bước đi.

Một bước lăng không, thẳng tắp lướt về phía Hồng Mông đạo sơn chỗ giữa sườn núi!

Cái tên này muốn làm gì?

Mọi người giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hồng Mông đạo sơn chỗ giữa sườn núi, dẫn độ người đôi mắt ngưng tụ, người đốn củi không đi cùng Tô Dịch quyết đấu, nhưng vì sao muốn tới nơi này?

Chẳng lẽ...

Đã thấy Định Đạo Giả lặng yên một bước bước ra, "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, kiếm khách lại thành đại ân nhân của ngươi."

Câu nói này, là đúng người đốn củi mà nói!

Nhưng quỷ dị chính là, hắn thân ảnh rõ ràng đứng ở đó, thanh âm cũng chưa từng che lấp, có thể ở phía xa những Hồng đó được chúa tể trong mắt, nhưng căn bản không nhìn thấy hắn người.

Cũng nghe không được hắn thanh âm!

Chỉ có Tô Dịch, Tôn Nhương hai người gặp được tất cả những thứ này.

Cả hai đều híp híp mắt mắt, đoán ra người đốn củi muốn làm gì.

"Ân nhân chưa nói tới, chỉ điểm lại là thật."

Người đốn củi vĩ ngạn thân ảnh cao lớn, lại dễ dàng liền phá vỡ Hồng Mông đạo sơn bao phủ sức mạnh cấm kỵ, đi tới cái kia một chỗ giữa sườn núi.

Tay hắn nắm gậy trúc, ánh mắt trầm tĩnh mà nhìn xem Định Đạo Giả, "Chỉ trách ta ngu dốt, từ Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại đến nay, chậm chạp vô pháp lĩnh ngộ kiếm khách lời nói bên trong ý vị, đến mức tại đây Hồng Mông đạo sơn trước khốn đốn đến nay."

Định Đạo Giả nói: "Hiện tại nếu hiểu rõ, rồi lại vì sao tới này bên trong tự tìm phiền não? Ngươi nên rõ ràng, làm như thế hậu quả ý vị như thế nào."

Giữa hai bên nói chuyện, nhìn như nói nhăng nói cuội.

Có thể chỉ cần có tư cách nhìn thấy tất cả những thứ này, nghe được tất cả những thứ này, làm sao không rõ ý vị của nó?

Định Đạo Giả đơn giản là đang nhắc nhở, người đốn củi nếu minh ngộ, tự nhiên nên rõ ràng, đặt chân sinh mệnh chi đạo thời cơ, tại Tô Dịch trên thân.

Nhưng hôm nay, người đốn củi lại đi vào hắn trước mặt, muốn muốn động thủ, không những đem bỏ lỡ mưu đoạt sinh mệnh chi đạo thời cơ, còn đem vì thế trả giá không thể thừa nhận đại giới!

Rõ ràng, liền Định Đạo Giả cũng không nghĩ tới, người đốn củi sẽ làm như vậy.

Đã thấy người đốn củi ngữ khí bình tĩnh nói: "Như không phải là đối thủ của ngươi, dù cho chứng đạo thời cơ phía trước, lại sao có thể tranh đến qua ngươi?"

Định Đạo Giả giật mình nói ra: "Một là báo đáp kiếm khách năm đó chỉ điểm báo ân, hai là cùng ta tranh cái cao thấp, một công đôi việc, đúng hay không?"

Người đốn củi không có phủ nhận, "Xin chỉ giáo!"

Hắn nâng tay lên bên trong gậy trúc, cao lớn ngang tàng thân ảnh bên trên, không có chút nào Đại Đạo gợn sóng, lại cho người ta một loại vạn cổ không dời, không có thể rung chuyển thần vận.

"Không nóng nảy."

Định Đạo Giả nói, " tại những Phong Thiên Chi đó tôn bên trong, ngươi là ta thưởng thức nhất một cái, còn mời thành tâm mời ngươi cùng ta hợp lại, dù cho bị cự tuyệt, cũng chưa từng xem ngươi là địch."

"Ta thực tại bất minh trắng, này chút cũng không sánh bằng đến kiếm khách năm đó đối ngươi nói một câu nói?"

Nào chỉ là Định Đạo Giả.

Tô Dịch, Tôn Nhương, dẫn độ người đều nghĩ mãi mà không rõ.

"Trong thế tục lưu truyền một câu, Quân dùng quốc sĩ đối đãi ta, ta nhất định dùng quốc sĩ báo chi."

Người đốn củi vẻ mặt càng bình tĩnh, "Mà kiếm khách năm đó một câu, tại ta mà nói, liền giống như thể hồ quán đỉnh, phá vỡ trong nội tâm của ta vạn cổ mê nghĩ, để cho ta theo chân chính khốn đốn bên trong đốn ngộ!"

Thanh âm bên trong hiếm thấy toát ra vẻ khâm phục cảm xúc, "Dạng này đốn ngộ, ý nghĩa to lớn, đoạn không phải bất cứ chuyện gì có thể so sánh!"

Một chút yên lặng, người đốn củi nói: "Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, theo Mệnh Hà khởi nguyên rời đi Nho Gia Thuỷ Tổ từng nói qua, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được. Lời nói này, tại ta trong lòng hơi ưu tư."

Định Đạo Giả thấy này, dường như rốt cuộc hiểu rõ người đốn củi tâm tư, không hỏi thêm nữa, chỉ gật đầu nói: "Trách không được, ta thành toàn ngươi."

Hắn phất ống tay áo một cái.

Hồng Mông đạo sơn oanh chấn, sương mù hỗn độn cuồn cuộn.

Tôn Nhương ánh mắt hốt hoảng, lại không nhìn thấy Hồng Mông đạo sơn chỗ giữa sườn núi cảnh tượng.

Tại hắn cảm giác bên trong, Hồng Mông đạo sơn cùng trước đó so sánh, không có bất kỳ biến hóa nào, duy chỉ có chỉ không thấy được Định Đạo Giả, người đốn củi, dẫn độ người thân ảnh.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời chỗ sâu, Chu Hư quy tắc lực lượng rõ ràng phát sinh một loại nào đó biến hóa, cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Có thể làm đi cảm giác lúc, lại cái gì cũng cảm giác không đến!

Tôn Nhương lập tức ý thức được, trận này phát sinh ở giữa sườn núi Đại Đạo quyết đấu, đã không phải mình có thể nhìn thấy!

Nơi xa truyền đến những Hồng đó được chúa tể một hồi tiếng nghị luận.

"Có thể thấy sao?"

"Không nhìn thấy

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

."

"Nghe đồn quả nhiên là thật, Định Đạo Giả giống như vô hình Đại Đạo, không thể nhìn tới, không thể cảm giác chi!"

"Người đốn củi vì sao muốn đi cùng Định Đạo Giả quyết đấu?"

"Ai biết được."

... Những Hồng đó được chúa tể, cũng đều hết sức không bình tĩnh  đồng dạng vô pháp biết được cái kia chỗ giữa sườn núi đến tột cùng đang phát sinh cái gì.

Đừng nói bọn hắn, giờ phút này liền dừng chân tại chỗ giữa sườn núi, khoảng cách Định Đạo Giả không xa dẫn độ người, cũng đều lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Trong tầm mắt, một mảnh mịt mờ Hỗn Độn, cảm giác không đến bất luận cái gì động tĩnh, bất kỳ thanh âm gì, bất kỳ biến hóa nào!

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng lại lại chân chân chính chính đang phát sinh lấy.

Có thể nhìn thấy đại chiến, còn có thể khiến người ta lý giải.

Một trận không thấy được đại chiến đang ở trình diễn, lại không cách nào nhìn thấy, cái này khiến ai có thể không chấn kinh?

Không cảm thấy uể oải?

Dù sao, ý vị này tự thân đạo hạnh còn chưa đủ để đi nhòm ngó này một trận chiến!

"Tô Dịch đâu, nghĩ đến hẳn là có thể làm đến bước này a?"

Dẫn độ người trong lòng hơi động, hướng nơi xa nhìn lại.

Đáng tiếc, này Hồng Mông đạo sơn hoàn toàn bị sương mù hỗn độn che lấp, làm cho dẫn độ người cũng lại không cách nào thấy ngoài núi cảnh tượng.

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, tầm mắt nhìn Hồng Mông đạo sơn chỗ giữa sườn núi, mặc dù một tay nắm bầu rượu, lại lại không có uống qua một lần.

Tựa hồ thần tâm hoàn toàn bị hấp dẫn một dạng.

"Ngươi có thể thấy?"

Tôn Nhương tiến tới góp mặt.

Sáu vị Phong Thiên Chi tôn, bốn cái đã bị Tô Dịch trấn sát, một cái biến thành phàm nhân rời đi, bây giờ người đốn củi, cũng đã ở cùng Định Đạo Giả quyết đấu.

Tại đây Hồng Mông đạo sơn bên ngoài tám vạn dặm cấm khu, Tôn Nhương từ không cần lại lo lắng cái gì, rất tự nhiên liền đứng ở Tô Dịch bên cạnh.

Cho đến nửa ngày, Tô Dịch mới ừ một tiếng, tầm mắt na di, nhìn về phía bên cạnh Tôn Nhương, "Sẽ giúp ta chiếu khán Thôn Thiên một lần."

Đây không phải giọng thương lượng, mà là một loại vững tin chỉ cần mình nói ra, Tôn Nhương liền sẽ không cự tuyệt ý vị.

Quả nhiên, Tôn Nhương sửng sốt một chút về sau, liền đáp ứng.

Tô Dịch tay áo vung lên, Hắc Cẩu trống rỗng xuất hiện.

Sau đó, Tô Dịch đưa tay chỉ Hồng Mông đạo sơn, đối Hắc Cẩu nói, " ta muốn đi cái kia đi một lần, như chưa có trở về, ngươi chỉ phải nhớ kỹ một sự kiện là đủ rồi."

Hắc Cẩu vô ý thức nói: "Chuyện gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng, nó mới ý thức tới không thích hợp, trong lòng căng thẳng, Tô Dịch lời nói này, làm sao nghe được tựa như lập di chúc giống như?

Đã thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Về sau vô luận là ai, cũng bao quát ngươi, nhớ lấy chớ có báo thù cho ta!"

Nói đến đây, Tô Dịch trong đầu lại hiện ra một đạo mỹ lệ yểu điệu thân ảnh.

Mà hậu sinh ra một cỗ gần như bản năng phán đoán ——

Duy chỉ có A Ninh... Sợ là sẽ không nghe khuyên..