Chương 3648: Sát kết giới kia leo núi ước hẹn

Chương 3648: Sát kết giới kia leo núi ước hẹn

Hồng Mông đạo sơn giữa sườn núi.

Một trận ngoại nhân không cách nào thấy đại chiến, đang ở trình diễn.

Người đốn củi tay cầm gậy trúc, nhanh chân vọt tới trước, hùng tuấn vĩ ngạn thân ảnh bên trên, đều là mịt mờ dày nặng màu tím Hỗn Độn khí.

Cái kia Hỗn Độn khí bốc hơi như nước thủy triều, nương theo lấy cái kia một đoạn gậy trúc một lần lại một lần oanh kích mà ra.

Mỗi một kiếm, đều cường đại đến khiến lòng run sợ mức độ.

Hoàn toàn có thể dễ dàng kích xuyên thiên địa, đập nát thời không, có nghiền ép hết thảy, không gì không phá oai.

Hắn một mạch liều chết, tiến quân thần tốc.

Nhưng mà ——

Định Đạo Giả một mực sừng sững tại tại chỗ, thân ảnh chưa từng na di một chút.

Tại hắn thân ảnh bốn phía, chảy xuôi theo một đầu đại đạo trường hà, dòng sông quỹ tích diễn hóa vì một cái "Mệnh" chữ.

Định Đạo Giả chụp ảnh, liền đứng ở "Mệnh" trong chữ ở giữa quét ngang phía trên, đỉnh đầu chỗ, là hiện lên "Người" chữ dòng sông quỹ tích.

Đầu này "Mệnh" chữ trường hà như kéo dài vô tận Hỗn Độn trường long, bao quanh Định Đạo Giả, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

Làm cho người ta cảm thấy "Viên mãn vô lậu, không có kẽ hở" cảm giác.

Người đốn củi công kích kinh khủng bực nào, làm đánh giết tới lúc, lại đều bị cái kia một đầu "Mệnh" chữ trường hà triệt tiêu hóa giải.

Chỉ ở trường hà bên trong nhấc lên một chút gợn sóng, trong chớp mắt.

Cái gọi là "Vạn pháp bất xâm, vạn đạo bất diệt" không ngoài như vậy!

Quỷ dị nhất chính là, người đốn củi một thân khí tức mặc dù lần lượt đang thay đổi mạnh, có thể như cũ cùng trước đó một dạng, vô pháp rung chuyển cái kia một đầu "Mệnh" chữ trường hà.

Liếc nhìn lại, để cho người ta bằng sinh kiến càng lay cây cảm giác.

"Ngươi mặc dù cùng giết ta người một dạng, cũng đã đụng chạm lấy sinh mệnh đạo đồ cánh cửa, có thể ở trước mặt ta, còn kém xa lắm."

Định Đạo Giả mở miệng, "Ngươi nói kiếm khách ngươi có chút phát chi ân, đáng tiếc, ngươi đốn ngộ cuối cùng quá muộn, cũng không từng chân chính hiểu thấu đáo thiên địa tạo hóa bên trong vận mệnh chi bí, cũng chưa từng dòm ra luân hồi sinh tử cơ hội."

"Sinh mệnh đạo đồ cánh cửa, liền là ngươi đời này không thể vượt qua một đạo lạch trời!"

Hắn thanh âm ví như mênh mông Thiên Đạo, không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng.

Không chỉ là đối mặt người đốn củi như thế, tại mặt khác bất cứ lúc nào, cũng đều là như thế.

Có thể càng là như thế, càng nổi bật lên Định Đạo Giả thâm bất khả trắc, có một loại siêu thoát tại cao hơn hết vô tình.

Người đốn củi đột nhiên thu tay lại, giương mắt nhìn lấy Hồng Mông đạo sơn chỗ cao nhất, nói: "Vì sao không hoàn thủ? Lo lắng tiết lộ chính mình Đại Đạo thủ đoạn, bị Tô Dịch nhìn thấy?"

Định Đạo Giả nói: "Đại đạo vô hình, không thể sáng chi, ta đạo cũng như thế, đơn giản là ngươi không nhìn thấy thôi."

Người đốn củi đôi mắt ngưng tụ, "Thật chứ?"

Định Đạo Giả không có trả lời, lẩm bẩm nói: "Thiên Đạo không lường được, sức người có nghèo lúc, ngươi chưa từng đến ta chỗ đứng, tự nhiên không rõ, ta chỗ đã thấy là như thế nào phong cảnh."

Nói xong, hắn nhất chỉ đỉnh núi, "Người đứng đỉnh núi, tầm mắt bao quát non sông."

Hắn vừa chỉ chỉ dưới chân, "Người trong núi

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Mây bay che nhìn mắt, xa gần cao thấp, đều là chính mình nhận biết nhận hạn chế."

Sau đó, hắn lúc này mới nhìn về phía người đốn củi, "Tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, ngươi đã từng là Cổ tiên nhân, hẳn là hiểu rõ, người leo núi đỉnh mới là tiên, cũng là mới Cổ Tiên đạo tối chung cực huyền bí."

"Trong đó phân chia cao thấp, cảnh giới khác biệt, tựa như giữa ngươi và ta trận này quyết đấu."

"Chính là ngươi trả giá tính mệnh, cũng bất quá cùng chết tại Tô Dịch trong tay Thiên Công một dạng."

Một phen, cũng không mỉa mai cùng khinh miệt, giống như Trần Thuật một sự thật.

Có thể sự thực như vậy, không thể nghi ngờ nhất đả kích người.

Người đốn củi lại không hề bị lay động, chỉ nói nói: "Vậy liền để cho ta thử một chút, cùng ngươi chi ở giữa chênh lệch đến tột cùng có bao lớn!"

Oanh

Hắn ra tay càng quyết tuyệt, rung chuyển trời đất, áp bách thập phương.

Cùng mặt khác Phong Thiên Chi tôn không giống nhau, người đốn củi cũng không thi triển ra "Lục dục rừng trúc" cái môn này chí cường thần thông.

Nhưng hắn mỗi một kích đánh ra, hắn uy năng quá lớn, sớm đã vượt qua Phong Thiên Chi tôn trình độ.

Loại kia lực lượng, so với giết ta người thậm chí còn hơn!

Mà này, cũng chính là người đốn củi có thể làm cho Định Đạo Giả tán thưởng nguyên do.

Định Đạo Giả cũng vững tin, năm đó kiếm khách chủ động chỉ điểm người đốn củi tám chữ, chắc chắn cũng là nhìn ra, người đốn củi Đại Đạo cùng nghị lực không phải người khác có thể so sánh.

Mới có thể không đành lòng người đốn củi bị khốn đốn tại chém giết phiền não căn cái này chấp niệm bên trong.

Định Đạo Giả tâm niệm chuyển động ở giữa, người đốn củi đã bắt đầu liều mạng.

Không hề cố kỵ địa điểm đốt tính mệnh bản nguyên, đều hoà vào sát phạt bên trong.

Oanh

Mệnh chữ trường hà nhấc lên mãnh liệt bọt nước, dù chưa từng bị đánh nát, lại mơ hồ có bị rung chuyển dấu hiệu.

Định Đạo Giả vẫn không có động, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem.

"Có một việc, ta phải nhắc nhở ngươi, quyền đương là đối ngươi giữ lại."

Định Đạo Giả nói, " ngươi ta giờ phút này tiến hành quyết đấu, vô luận hao phí bao lâu thời gian, đều sẽ bị đọng lại tại trong tích tắc, kể từ đó, ngươi cái gọi là báo ân, đã định trước đem thất bại."

Sát Na Vĩnh Hằng!

Đây là đối thời gian tuyệt đối nắm bắt.

Tại chung cực cảnh nhân vật trong mắt, thời không quy tắc chưa nói tới nhiều chí cao Đại Đạo, chính là bởi vì mỗi người đều có thể đánh vỡ thời không trói buộc, vì vậy mới có thể không sợ thời không biến hóa, bất tử bất diệt vĩnh thế trường tồn.

Có thể Định Đạo Giả thủ đoạn, rõ ràng không giống nhau.

Chỗ sáng lập ra thời không chi bí, rõ ràng có thể áp chế người đốn củi Đại Đạo, mới có thể để cho trận này quyết đấu, một mực phát sinh ở trong tích tắc.

Trừ phi người đốn củi có thể đánh phá loại lực lượng này, bằng không, vô luận chém giết bao lâu, làm phân ra sinh tử lúc, tại bên ngoài mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ qua trong tích tắc thời gian.

Trong tích tắc?

Người đốn củi cái kia kiên nghị lạnh lùng trên khuôn mặt, cuối cùng phát sinh biến hóa, lông mày tùy theo nhíu.

Hắn đã nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, càng bùng cháy tính mệnh bản nguyên, cùng liều mạng cũng không khác biệt gì.

Vì cái gì, liền là mượn trận chiến này, nhường Tô Dịch có thể theo người đứng xem góc độ, gặp một lần Định Đạo Giả thực lực chân chính.

Có thể hết sức rõ ràng, Định Đạo Giả sớm đoán được điểm này, căn bản chưa từng chân chính ra tay, liền như vậy đứng ở đó, đã khiến cho hắn khó mà rung chuyển!

Mà hết thảy này, như vẫn luôn phát sinh trong phút chốc, dù cho hắn chết trận, Tô Dịch đều chưa chắc có thể phát giác được cái gì.

Dạng này tình cảnh, kém như vậy cách, đổi lại bất luận cái gì người, sợ là sớm đã nhụt chí cùng tuyệt vọng.

Có thể người đốn củi vẻn vẹn mấp máy môi, liền vứt bỏ tạp niệm, vẫn tại liều mạng!

Tựa hồ xem thấu người đốn củi tâm cảnh, Định Đạo Giả dường như từ bỏ cứu vãn dự định, không cần phải nhiều lời nữa.

Ầm ầm! . ? ? .

Đại chiến càng kịch liệt.

Có thể cho người cảm giác, tựa như người đốn củi mình tại khó xử chính mình!

Không bao lâu, trong tay hắn gậy trúc chia năm xẻ bảy, một thân Đại Đạo cùng sinh cơ đều đã tiêu hao đến sắp khô kiệt mức độ.

Nhìn thấy một màn này, một mực chưa từng ra tay Định Đạo Giả, cuối cùng có hành động.

Hắn chỉ nâng tay phải lên, giữa trời một điểm.

Người đốn củi cả người bị một đầu màu tím Thần Liên giam cầm.

Lại không cách nào động đậy một chút.

Định Đạo Giả hỏi: "Năm đó kiếm khách ngươi có chút phát chi ân, mà bây giờ, ta ngươi có ân không giết, tiếp đó, ngươi làm lựa chọn ra sao?"

Người đốn củi bị giam cầm về sau, chưa từng có bất kỳ bối rối.

Hắn loại người này, sớm đã coi nhẹ sinh tử, tự nhiên đã có đao búa gia thân, tâm không vì động nội tình.

Đối mặt Định Đạo Giả tra hỏi, người đốn củi giống như suy nghĩ ra mùi vị, nói: "Chuyện thế gian, đều chú trọng một cái thứ tự. Thế gian ân tình, đều giảng một cái duyên phận, mà không phải cố ý."

"Cùng so sánh, ngươi trước mắt tận lực không giết ta, đơn giản là tại cùng năm đó kiếm khách phân cao thấp, lòng có không phục thôi."

Định Đạo Giả khẽ giật mình, nói: "Lời nói này, nói cực tốt, nếu như thế, ta liền không nữa giữ lại."

Ầm

Giam cầm tại người đốn củi trên người màu tím Thần Liên đột nhiên phát sáng, người đốn củi thân thể lập tức tiêu tán thành tẫn.

Hắn thần hồn cũng bị xóa đi.

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo tuấn bạt thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện, nhấc tay vồ một cái.

Cái kia một đầu màu tím Thần Liên chia năm xẻ bảy.

Người đốn củi chỉ còn lại tính mệnh bản nguyên cùng đạo đồ nghiệp quả, phiêu nhiên rơi vào cái kia tuấn bạt thân ảnh trong tay.

Người tới, chính là Tô Dịch!

Nơi xa, Định Đạo Giả giương mắt nhìn chung quanh  nói, "Không nghĩ tới, bây giờ ngươi vậy mà đã có thể vượt qua ta 'Sát kết giới kia' ."

Bên ngoài vô luận thời gian dài ngắn, tại trận này trong quyết đấu, đều trong phút chốc.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

cái này là sát kết giới kia.

Có thể Tô Dịch lại tới.

Đồng thời bảo vệ người đốn củi tính mệnh bản nguyên cùng đạo đồ nghiệp quả!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch bây giờ cảnh giới, đối thời không lực lượng chưởng khống, tối thiểu đã không kém gì Định Đạo Giả!

"Để cho ngươi chờ lâu."

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Định Đạo Giả.

Đây là hắn đời này lần thứ nhất cùng Định Đạo Giả đang đối mặt trì.

Có thể dù cho cách xa nhau khoảng cách cũng không xa, nhưng như cũ không cách nào thấy rõ Định Đạo Giả dung mạo.

Hắn trên thân tựa như có một tầng cấm kỵ Hỗn Độn khí tức, để cho nàng cả người dù cho đứng ở đó, cũng cùng chân chính hư vô.

Trên thực tế, đây là Tô Dịch thấy.

Đổi lại những người khác, đã định trước liền Định Đạo Giả thân ảnh đều không gặp được!

"Chưa nói tới đợi lâu."

Định Đạo Giả nói, " tương phản, ngươi so ta trong dự đoán tới sớm hơn một chút, một thân đạo hạnh biến hóa, cũng so ta trong dự đoán lớn hơn một chút."

Tô Dịch cười cười, lật tay lại, nắm người đốn củi tính mệnh bản nguyên cùng đạo đồ nghiệp quả thu hồi, sau đó tầm mắt một tỏa ra bốn phía.

Này chỗ giữa sườn núi sương mù hỗn độn, che đậy ngoại giới hết thảy.

Nhưng ở Tô Dịch trước mặt, lại thùng rỗng kêu to.

Thế là theo ánh mắt của hắn quét qua, liền thấy được dừng chân tại cách đó không xa dẫn độ người, thấy được toà kia dưỡng tâm nhà tranh, cùng với nhà tranh cách đó không xa Lệ Tâm Nhai.

Dù cho là lần đầu tiên đến, cũng căn bản không cần Định Đạo Giả nói cái gì, Tô Dịch liền hiểu rõ, nơi này từng là chính mình đời thứ nhất tĩnh tu qua địa phương!

"Muốn ở chỗ này cùng ta nhất quyết?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, tầm mắt vừa nhìn về phía Định Đạo Giả.

Định Đạo Giả ngửa đầu nhìn về phía đỉnh núi, nói: "Từ đó bắt đầu, ngươi ta cùng một chỗ leo núi, lại xem xem ai có thể cuối cùng đến Phong Thiên đài bên trên, như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua.

Theo giữa sườn núi trông đi qua, đỉnh núi vẫn như cũ cao vời vô ngần, làm cho người ta cảm thấy xa không thể chạm cảm giác.

Chỉ loáng thoáng có thể thấy đỉnh núi chỗ Phong Thiên đài đường nét.

"Có khả năng."

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

Định Đạo Giả nói: "Cái kia sẽ không ngại trước lập xuống cái quy củ, leo núi tranh phong lúc, ngươi ta ở giữa Đại Đạo đối kháng, không thể tiết lộ Thiên Cơ, như thế nào?"

Tô Dịch mắt hiện dị sắc, cười nói: "Chính hợp ý ta."

Đến hắn cảnh giới bây giờ, tự nhiên hiểu rõ Định Đạo Giả trong miệng cái gọi là "Không thể tiết lộ Thiên Cơ" tuyệt không phải mặt chữ ý tứ đơn giản như vậy!

Mà là tránh cho hắn cùng Định Đạo Giả ở giữa Đại Đạo quyết đấu, dẫn phát ảnh hưởng đến toàn bộ thiên hạ Đại Đạo tai hoạ!

Như như thế, vô luận là này Hồng Mông cấm vực, vẫn là Hồng Mông thiên vực Hỗn Độn, cũng hoặc là là chốn phàm tục, đều sẽ gặp Diệt Thế tai kiếp!

Thậm chí, toàn bộ bao quát bốn Đại Thiên Vực Mệnh Hà khởi nguyên, đều sẽ đụng phải nghiêm trọng trùng kích!.