Chương 3649: Không người có thể gặp Đại Đạo chi tranh

Chương 3649: Không người có thể gặp Đại Đạo chi tranh

Chỗ giữa sườn núi, sương mù hỗn độn tràn ngập.

"Chờ một lát."

Tô Dịch nói xong, xoay người lại đến dẫn độ người trước người.

"Những năm này, đa tạ đạo hữu cho ta chỉ bảo cùng trợ giúp."

Tô Dịch cười chắp tay.

Dẫn độ người đứng ở bất hệ chu bên trên, áo xám tay áo lớn, đầu đội mũ rộng vành, y hệt năm đó lúc thấy như vậy siêu nhiên.

Chẳng qua là, làm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, nàng ánh mắt lại có chút vi diệu, "Chưa nói tới chiếu cố, nếu có cơ hội, ta nguyện ý tự mình dẫn độ ngươi đi tới nguồn gốc của sự sống chỗ."

Trong những năm này, dẫn độ người còn là lần đầu tiên cùng Tô Dịch mặt đối mặt nói chuyện với nhau.

Tô Dịch lấy ra trảm đạo hồ lô, cách không giao cho dẫn độ người, sau đó mới nói nói, " hi vọng như thế."

Dẫn độ người do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhịn không được  nói, "Lưu tâm."

Tô Dịch cười gật đầu, đang muốn quay người mà đi.

Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, nói: "Đợi chút nữa vô luận phát sinh chuyện gì, đạo hữu lại chớ ra tay, dù cho ta xảy ra chuyện, cũng chớ có nhúng tay."

Lời nói này có một loại chưa bao giờ có nghiêm túc ý vị.

Dẫn độ người nhìn chăm chú Tô Dịch nửa ngày, gật đầu đáp ứng.

Tô Dịch lúc này mới trở về Định Đạo Giả cách đó không xa, nói: "Đi thôi."

Mời

Định Đạo Giả cất bước tiến lên.

Hồng Mông đạo sơn cũng không đường lên núi, thế núi dốc đứng hung hiểm, bao phủ tại một cỗ thần bí dày nặng Hỗn Độn bản nguyên lực lượng bên trong.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, đều đủ để nghiền nát Hồng Mông chúa tể, nhường Phong Thiên Chi tôn bước đi liên tục khó khăn.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Định Đạo Giả, đều giống không hề hay biết, tùy ý chọn một cái phương hướng, liền cất bước mà lên.

Cả hai tựa như kết bạn du ngoạn bạn bè, lẫn nhau cách xa nhau không đủ ba thước chỗ, gần như sánh vai mà đi.

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, áo bào xanh tung bay dắt, toàn thân trên dưới đều là phàm tục khí, cùng chân chính phàm nhân không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Định Đạo Giả thân ảnh thì tới gần tại hư vô, bao phủ tại phiếu miểu sương mù hỗn độn bên trong.

Hai loại khí tức, đại biểu cho hai loại hoàn toàn khác biệt đạo đồ.

"Lần này đi đỉnh núi, còn có khoảng cách, ngươi ta lại phân ra một thân đạo đồ lực lượng, tại cái kia Chu Hư quy tắc chỗ sâu nhất quyết như thế nào?"

Định Đạo Giả hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có thể."

Sau một khắc, tại cái kia không người có thể gặp Hồng Mông cấm vực bầu trời chỗ sâu, hai loại đại đạo lực lượng trống rỗng xuất hiện, phân biệt ngưng tụ làm Tô Dịch cùng Định Đạo Giả lớn đạo thân ảnh.

Cả hai nơi sống yên ổn, thậm chí Chu Hư quy tắc chỗ sâu, cuồn cuộn lấy đáng sợ nhất quy tắc bản nguyên lực lượng.

Nhưng đối với cả hai mà nói, lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Đăng lâm đỉnh núi trước, hy vọng có thể quyết ra thắng bại."

Định Đạo Giả Đại Đạo phân thân mở miệng.

"Từ nên như vậy."

Tô Dịch gật đầu.

Oanh

Chu Hư chỗ sâu, quy tắc cuồn cuộn, ngưng tụ ra một cây sáng như tuyết trường mâu màu tím, rơi vào Định Đạo Giả Đại Đạo phân thân trong lòng bàn tay.

Trường mâu phía trên, dũng động như nước chảy tử khí.

Trừ này, Định Đạo Giả Đại Đạo phân thân tựa như chúa tể, làm cho này Chu Hư chỗ sâu hết thảy lực lượng tất cả đều thần phục, bảo vệ hắn thân ảnh bốn phía!

Giờ khắc này hắn, thực sự quá mạnh, đến một loại không thể đo lường, mức không thể tưởng tượng nổi.

Giống như thiên uy không lường được!

Tô Dịch Đại Đạo phân thân nhấc tay vồ một cái  đồng dạng có một ngụm Đạo Kiếm tại Chu Hư bản nguyên bên trong ngưng tụ, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Dùng hắn thân ảnh làm trung tâm bốn phương tám hướng chỗ, Chu Hư quy tắc lực lượng ầm ầm biến hóa, thêm ra một cỗ lăng lệ tối tăm kiếm ý.

Trong chốc lát, hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo thần uy đụng nhau, tại đây Chu Hư chỗ sâu sinh ra như sấm rền oanh tiếng nổ.

Chư thiên vạn đạo nguồn gốc từ Thiên Đạo Chu Hư bản nguyên, mà cả hai lớn đạo thân ảnh, tựa như Chu Hư bản nguyên chúa tể!

Có thể nghĩ, loại kia uy thế là kinh khủng bực nào.

Một màn này như bị Thiên Công, dược sư những Phong Thiên Chi đó tôn thấy, sợ là đều sẽ kinh hãi biến sắc, khắc sâu nhận thức đến có bao nhiêu chênh lệch!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Tô Dịch lớn đạo thân ảnh cùng Định Đạo Giả lớn đạo thân ảnh gần như đồng thời ra tay.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, vạn đạo rung động.

Chu Hư quy tắc lập tức trở nên cuồng bạo hỗn loạn, vô cùng kiếm khí tung hoành bừa bãi tàn phá, sáng chói màu tím đạo quang khuấy động như gió lốc!

Tất cả những thứ này, đều như vậy khủng bố.

Hồng Mông đạo sơn đỉnh Phong Thiên đài, tại lúc này rung động.

Phong Thiên đài cái kia ví như Thông Thiên bia đá mặt ngoài, hiện ra một tầng Hỗn Độn hào quang, cái kia hào quang bên trong, có rất nhiều sao trời dấu ấn Đại đạo đang lóe lên.

Đó là từ tiên thiên Hỗn Độn thời đại đến nay, mỗi một cái tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh cường giả lưu lại dấu ấn Đại đạo!

Mà lúc này, cái kia sao trời đủ loại dấu ấn Đại đạo, đều bị kinh động!

Có thể tất cả những thứ này động tĩnh, đều chưa từng dẫn tới bên ngoài chú ý.

Hồng Mông đạo sơn trước, những Hồng đó được chúa tể đều tại quan sát, nhưng lại không người phát giác được, đã có một trận kinh thế biến cố đang phát sinh.

Chỉ có Tôn Nhương nhíu nhíu mày, hắn mơ hồ phát giác được, cái kia Hồng Mông đạo sơn đỉnh Phong Thiên đài tựa hồ phát sinh biến hóa gì.

Có thể làm tĩnh tâm cảm ứng lúc, lại không thu hoạch được gì.

Dù vậy, Tôn Nhương trong lòng vẫn là chấn động, sinh ra trực giác mãnh liệt ——

Tô Dịch chắc chắn đã cùng Định Đạo Giả đại nhân khai chiến!

Mà tầng thứ này quyết đấu, căn bản không phải những người khác có thể nhìn thấy, cũng không cách nào cảm giác được!

Ý thức được điểm này, Tôn Nhương vẻ mặt tùy theo trở nên phức tạp.

"Làm sao vậy?"

Một bên, Hắc Cẩu nhịn không được hỏi, chú ý tới Tôn Nhương vẻ mặt có chút không đúng.

Tôn Nhương hỏi ngược lại: "Ngươi liền không lo lắng nhà ngươi nghĩa phụ an nguy?"

Hắc Cẩu nhếch miệng cười một tiếng, "Chết sống có số, giàu có nhờ trời! Nghĩa phụ ta liền là thua, đơn giản một chết thôi, tính cái cầu?"

Tôn Nhương liếc mắt, người khác là của người phúc ta.

Tên chó chết này thì càng quá phận, tại thay Tô Dịch coi nhẹ sinh tử!

"Ngươi liền không lo lắng Định Đạo Giả an nguy?"

Hắc Cẩu truy vấn.

Tôn Nhương thở dài một tiếng, "Lo lắng lại có thể thế nào? Tăng thêm phiền não."

Trong lòng của hắn, không muốn nhất nhìn thấy, chính là như vậy một trận tỷ thí.

Có thể hiện thực cuối cùng tàn khốc.

Này một trận chiến, cũng nhất định là muốn phân ra một cái thành bại sinh tử!

...

Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu.

Làm Tô Dịch cùng Định Đạo Giả Đại Đạo pháp thân quyết đấu lúc, đều có một đạo Hỗn Độn bản nguyên lực lượng hiển hiện, trên vòm trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc bên trong toả ra ánh sáng chói lọi.

Phân biệt là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ này năm loại Hỗn Độn Bản Nguyên chi lực, đến từ ngũ đại cấm địa sinh mệnh.

Mà tại mặt khác tứ đại cấm địa sinh mệnh, thì phân biệt lộ ra ra âm, dương, phong, lôi này bốn loại Hỗn Độn bản nguyên lực lượng.

Toàn bộ Hồng Mông thiên vực bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc, giống như theo vạn cổ trong yên lặng bị kinh động, phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến cố.

Mà tại Vân Mộng trạch cái này bên ngoài phát chỗ  đồng dạng cũng có biến cố phát sinh.

Vân Mộng thôn.

Chín tòa phong ấn đột nhiên rung động, phân biệt lao ra một đạo giống như Hỗn Độn màu tím hào quang.

Mà tại toàn bộ Vân Mộng trạch bầu trời phía trên, vô số Tử Sắc ngôi sao hiển hiện, bay lả tả giống như Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Liền Vân Mộng trạch chỗ sâu "Niết bàn trì" phụ cận, cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Tất cả những thứ này phát sinh lúc, Hoàng Thần Tú trước tiên phát giác được.

Nàng giương mắt chung quanh, không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, đây là đã xảy ra chuyện gì?

Lúc này Hoàng Thần Tú, đang ngồi ở khoảng cách Tiêu Tiển nhà cách đó không xa một dòng sông bên bờ tĩnh tọa.

Dòng sông kia chỗ sâu, bản thân liền là một cái phong ấn địa phương.

Cái này khiến nàng có thể rõ ràng cảm giác được, một trận để cho nàng bực này Đạo Tổ đều không thể phỏng đoán biến số, đang ở Vân Mộng trạch trình diễn!

Hoàng Thần Tú cơ hồ là trước tiên đi vào Tiêu Tiển gia tổ trạch.

Tại Vân Mộng thôn, đêm đã khuya.

Tiêu Dung tại một chén nhỏ mờ nhạt ngọn đèn dầu trước may vá quần áo.

Tô Thanh Vũ trên giường ngủ say.

Đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, hồn nhiên không biết.

Hoàng Thần Tú thấy này, tối buông lỏng một hơi, tối thiểu trận này không biết biến cố, không phải châm đối với nơi này tới.

Chẳng qua là...

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Hoàng Thần Tú ngửa đầu nhìn lấy thiên khung, ánh mắt ngơ ngẩn.

...

Hồng Mông thiên vực chính là Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực một trong.

Làm Tô Dịch cùng Định Đạo Giả Đại Đạo pháp thân quyết đấu lúc, Sâm La Thiên Vực, vận mệnh Thiên Vực, tạo hóa Thiên Vực phân biệt có Thiên Đạo biến cố phát sinh.

Vận mệnh Thiên Vực.

Bị liệt là vận mệnh bản nguyên cái kia một mảnh hỗn độn thiên địa bên trong, tựa như đột nhiên xuất hiện một cái Thâm Uyên, này mảnh hỗn độn thiên địa chỗ phân bố bản nguyên lực lượng điên cuồng tràn vào Thâm Uyên, tốc độ cao tiêu tán.

Sâm La Thiên Vực.

Nơi này bị coi là Mệnh Hà khởi nguyên nhất cằn cỗi một cái Thiên Vực, sinh cơ khô kiệt, hoang vu thê lương.

Nhưng lúc này, lại có dày nặng vô biên tử khí theo sâu trong lòng đất tuôn ra, dọc theo một đầu vô hình địa mạch, không ngừng theo Sâm La Thiên Vực di chuyển.

Tạo hóa Thiên Vực.

Hải nhãn kiếp khư chỗ sâu, hình quan từ lúc ngồi bên trong bừng tỉnh.

Hắn một cái chớp mắt cảm nhận được, phân bố tại hải nhãn kiếp khư bên trong tai kiếp quy tắc bản nguyên, đang ở tiêu tán!

Mà loại biến cố này, tại dĩ vãng chỉ phát sinh qua một lần.

Cái kia chính là tại Hỗn Độn lúc mới đầu đời "Định đạo cuộc chiến" trình diễn lúc!

"Chẳng lẽ nói, bây giờ này Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, có một trận có thể so với 'Định đạo cuộc chiến' đại chiến trình diễn?"

Hình Giả vươn người đứng dậy, đi cảm ứng Chu Hư quy tắc, nhưng lại không thu hoạch được gì, cái gì cũng cảm giác không đến.

Nhưng đối với Hình Giả mà nói, cái gì cũng cảm giác không đến, bản thân liền là một đáp án ——

Cái kia chính là, trận này không biết đại chiến cấp độ quá cao, cao đến liền hắn dạng này Thuỷ Tổ đều không thể nhìn thấy!

Lập tức, Hình Giả trong đầu toát ra một đạo thân ảnh ——

Định Đạo Giả!

Chỉ có hắn thực lực, có thể che lấp Thiên Cơ, nhường Thuỷ Tổ đều không thể cảm giác được đại chiến như vậy.

Như vậy, hắn đối thủ là ai?

Hình Giả run lên trong lòng, nghĩ đến đáp án ——

Tô Dịch!

...

Đồng dạng tại tạo hóa Thiên Vực, nguyên giới.

Đệ cửu trọng thiên.

Hóa thành một đầu màu đen Ô Nha "Biết người" tại lúc này chợt phát ra giống như khóc giống như cười tiếng thét chói tai.

"Tới, một ngày này rốt cuộc đã đến!"

"Cổ Tiên đạo sụp đổ chi bí, luân hồi tiêu tán chi bí, sinh mệnh bản nguyên chi bí... Cuối cùng rồi sẽ tại trận này trong quyết đấu chân tướng phơi trần!"

"Đáng tiếc..."

Hắc Nha thanh âm đột nhiên thấp chìm xuống, lộ ra vô tận buồn vô cớ, "Năm đó những Cổ Tiên đó, lại không thấy được..."

Hắc Nha đồng dạng không nhìn thấy, có thể nó lại giống như là đã cân nhắc ra một chút chân tướng.

...

Ngô Đồng động thiên.

Huyền Hoàng Thần tộc Tổ Đình.

Cơ hồ không hẹn mà cùng, Hoàng Thế Cực cùng Tố Uyển Quân thân ảnh, cùng nhau na di, rời đi Ngô Đồng động thiên, tới đến bên ngoài.

Cả hai tầm mắt, cùng nhau nhìn về phía tạo hóa Thiên Vực bầu trời chỗ sâu.

"Đạo hữu có thể cảm giác được cái gì?"

Hoàng Thế Cực sắc mặt đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Tố Uyển Quân đôi mi thanh tú nhíu lên, "Một trận nguồn gốc từ Thiên Đạo bản nguyên biến cố, đang ở trình diễn, cực khả năng đã lan đến gần Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, có thể trận này biến cố lại bị một cỗ lực lượng vô hình che đậy, vô pháp bị chân chính cảm giác được."

Hoàng Thế Cực chấn động trong lòng, bật thốt lên: "Này tất nhiên là Định Đạo Giả thủ đoạn, chỉ có hắn lực lượng, mới có thể bao trùm Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo quy tắc phía trên, giống như Thiên Đạo chúa tể, làm cho không người nào có thể chân chính cảm giác được!".