Chương 3650: Leo núi đi

Chương 3650: Leo núi đi

Trước đây thật lâu, Hoàng Thế Cực cũng là một vị Thiên Khiển giả, đi theo tại Định Đạo Giả bên cạnh, tham dự qua định đạo cuộc chiến.

Tự nhiên, hắn đối Định Đạo Giả hiểu rõ, cũng xa không phải người khác có thể so sánh.

Căn bản không cần nghĩ, hắn liền kết luận, trận này phát sinh ở Chu Hư chỗ sâu mà vô pháp nhìn thấy biến cố, chắc chắn cùng Định Đạo Giả có quan hệ.

Mà nghe được lời nói này, Tố Uyển Quân trong lòng căng thẳng.

Không cần nói cái gì, nàng liền đã kết luận, trận này do Định Đạo Giả đưa tới biến cố, chắc chắn cùng Tô Dịch có quan hệ.

Thân ảnh lóe lên, Tố Uyển Quân phút chốc ở giữa đi vào bầu trời chỗ sâu, phóng nhãn chung quanh, tĩnh tâm cảm ứng Chu Hư quy tắc.

Có thể mặc cho nàng thi triển hạng gì bí thuật, cũng khó có thể dòm ra cái kia bị che đậy Thiên Cơ, trong lúc nhất thời không khỏi lâm vào yên lặng.

"Đạo hữu chớ có quá lo lắng."

Hoàng Thế Cực thân ảnh lặng yên xuất hiện, hắn liếc mắt nhìn ra, Tố Uyển Quân tâm tư có chút không yên.

Tố Uyển Quân lắc đầu nói: "Ta không có lo lắng, Tô Dịch mới đi tới Hồng Mông thiên vực mấy năm thời gian mà thôi, đều đã có được cùng Định Đạo Giả đối kháng thực lực, ta cao hứng còn không kịp."

Hoàng Thế Cực sững sờ, chợt trong lòng cuồn cuộn không thôi.

Hoàn toàn chính xác, như này một trận chiến là tại Định Đạo Giả cùng Tô Dịch ở giữa bày ra, như vậy không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch thực lực hôm nay, sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Ta tin tưởng, hắn sẽ không thua."

Tố Uyển Quân tự nói nói ra.

Bình tĩnh ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

...

Hồng Mông cấm vực.

Bầu trời chỗ sâu, kiếm ý ví như Tinh Hà lưu chuyển, Đại Đạo tử khí thì như gió bạo bừa bãi tàn phá, kịch liệt đối kháng.

Tô Dịch cùng Định Đạo Giả Đại Đạo phân thân, tại tiến hành một trận thiên hạ không người có thể gặp Đại Đạo quyết đấu.

Trận này quyết đấu, đã dẫn phát Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực rất nhiều biến cố.

Tựa như hai vị vô thượng chúa tể đối chiến.

Nhưng chân chính cảm giác được trận này biến cố, lại lác đác không có mấy.

Này, chính là Định Đạo Giả trước đó đề ra quy củ ——

Không được tiết lộ Thiên Cơ!

Hồng Mông đạo sơn bên trên, Tô Dịch cùng Định Đạo Giả bản tôn, thì vẫn tại leo núi, giống như kết bạn mà đi, du sơn ngoạn thủy giống như.

Đột nhiên, Định Đạo Giả nói: "Ngươi này một thân đạo hạnh lực lượng, tựa hồ còn chưa chân chính cực điểm viên mãn mức độ."

Tô Dịch thản nhiên nói; "Không sai, bản thân tiến vào Hồng Mông cấm vực về sau, một thân đạo hạnh nhiều lần đột phá, còn có thật nhiều cảm ngộ chưa từng chân chính khám phá, cũng thiếu khuyết một trận chân chính lắng đọng cùng dung hợp."

Hắn không có giấu diếm.

Cũng không cần thiết như thế.

Tại thiên khung kia chỗ sâu đang ở trình diễn Đại Đạo chi tranh bên trong, đủ nhường Định Đạo Giả rõ ràng nhìn rõ đến những thứ này.

Định Đạo Giả nói: "Ngươi hẳn là tại Vân Mộng trạch tĩnh tu một quãng thời gian, nơi đó sở dĩ là Pháp Ngoại Chi Địa, liền ở chỗ tốc độ thời gian trôi qua cùng toàn bộ Hồng Mông thiên vực hoàn toàn khác biệt."

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Không cần thiết, ta đời này Đại Đạo, cơ hồ đều trên đường tìm kiếm, tại giữa sinh tử ma luyện, tại thế sự tình chìm nổi bên trong lắng đọng, bế quan tĩnh toạ tại ta mà nói, ngược lại sẽ liên lụy ta tu hành."

Định Đạo Giả rất tán thành nói: "Kiếm Tu, vốn nên như vậy."

Chợt hắn chợt mà hỏi thăm: "Nói như vậy, ngươi lần này lựa chọn cùng ta leo núi quyết đấu, cũng nắm này một trận chiến coi là một cái ma luyện tự thân lịch luyện?"

Tô Dịch cười nói: "Không sai."

Hắn xuất ra bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm, trong lòng cũng không khỏi thổn thức.

Cùng Định Đạo Giả này loại đối thủ nói chuyện với nhau, căn bản không cần che lấp cái gì, cũng không cần suy nghĩ cái gì, một khi mập mờ suy đoán, phản đảo ra vẻ mình cách cục quá nhỏ, khí phách không đủ.

Định Đạo Giả ngẩng đầu nhìn bầu trời chỗ sâu, "Ngươi bây giờ Đại Đạo, đã so năm đó ở Phong Thiên đài trước vấn đạo kiếm khách còn muốn lợi hại hơn một bậc, cũng vượt quá dự liệu của ta, nhưng... Còn chưa đủ."

Tô Dịch rõ ràng Định Đạo Giả ý tứ.

Tại thiên khung kia chỗ sâu, hắn Đại Đạo pháp thân, tại chém giết lẫn nhau bên trong đã ở thế yếu, sắp bị Định Đạo Giả Đại Đạo pháp thân áp chế!

Còn không đợi Tô Dịch nói cái gì, Định Đạo Giả lật tay lại, một cái tràn ngập mờ nhạt dày nặng khí tức Đại Đạo chùm sáng hiển hiện, cách không đưa cho Tô Dịch.

"Đây là Tôn Nhương giao cho ta Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên, đủ bù đắp ngươi chỗ chấp chưởng Hỗn Độn ngũ hành lực lượng."

Định Đạo Giả nói.

Tô Dịch đôi mắt nhíu lại, nhìn chăm chú trôi nổi trước người Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên, cười nói: "Muốn loạn ta đạo tâm?"

Định Đạo Giả nói: "Ngươi xem ta vì mài kiếm thạch, ta thì xem ngươi là phá cảnh thời cơ, có thể ngươi bây giờ, rất khó để cho ta chân chính đem hết toàn lực ra tay, cũng không cách nào cảm ứng được phá cảnh thời cơ, đây không phải giúp ngươi, mà là giúp chính ta."

Đơn giản mà nói, liền là nói ta hi vọng ngươi trở nên mạnh hơn, như thế, mới có thể trở thành ta Đại Đạo thời cơ!

Lời như vậy, rơi tại bất luận cái gì người trong tai, trong lòng nhất định sẽ phải gánh chịu trùng kích, hoặc thấy biệt khuất, hoặc vì thế xấu hổ giận dữ, hoặc thấy uể oải cùng tuyệt vọng.

Dù sao, đây là một loại thượng vị giả đối cấp dưới cho thấy nhìn xuống tư thái!

Có thể Tô Dịch chỉ cười cười, nói: "Đa tạ."

Đưa tay liền đem một cái kia Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên thu hồi, ngay trước mặt Định Đạo Giả, luyện vào chính mình cái kia một thân Đại Đạo bên trong.

Định Đạo Giả lặng yên quay đầu, nhìn Tô Dịch liếc mắt  nói, "Như thế tâm cảnh, quả thực lợi hại."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, "Ngươi cũng nên cho ta thấy ngoài ý muốn."

Nhìn như chẳng qua là một cái Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên mà thôi, nhưng trên thực tế liên lụy đến, kì thực là một trận vô hình tâm cảnh chi tranh.

Rất sớm trước đó, Tô Dịch liền nghĩ qua như cùng Định Đạo Giả quyết đấu, gặp phải như thế nào hung hiểm cùng thủ đoạn.

Đã từng vì thế thôi diễn qua đủ loại biến số.

Bên trong một cái biến số, liền là này Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên!

Dù sao, hắn đã thu hoạch được Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên bên trong bốn loại, chỉ thiếu một cái Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên.

Định Đạo Giả những thuộc hạ kia, liền từng bởi vì Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên, mà cùng hắn tranh đấu gay gắt.

Này các loại tình huống dưới, Định Đạo Giả chắc chắn cũng sớm rõ ràng, tại luyện hóa Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên bên trên, Tô Dịch có thiếu hụt!

Chỗ thiếu hụt này, liền là Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên.

Nguyên bản, Tô Dịch cho rằng, Định Đạo Giả sẽ bắt lấy chỗ thiếu hụt này tới nhằm vào chính mình, vì vậy sớm làm một chút chuẩn bị.

Có thể chưa từng nghĩ, giờ này khắc này, Định Đạo Giả lại chủ động lấy ra Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên!

Đến mức Tô Dịch những cái kia chuẩn bị, cũng đều thất bại.

Trừ này, Định Đạo Giả cử động lần này lợi hại nhất, ngay tại ở một điểm ——

Hắn tựa như tại im lặng tỏ thái độ, căn bản không cần lợi dụng điểm này tiểu thủ đoạn tới quyết đấu, cũng căn bản không kiêng kị chính mình dung hợp hoàn chỉnh Hỗn Độn ngũ hành bản nguyên!

Tương phản, hắn vui thấy hắn thành!

Mà chính mình như cự tuyệt không muốn, thì chứng minh trong lòng đối hắn có kiêng kỵ, tại cách cục cùng khí phách bên trên, đã kém hơn một chút.

Nhưng nếu là tiếp nhận  tương đương với lăng không nhận Định Đạo Giả một cái nhân tình!

Nhân tình mới là thế gian sắc bén nhất tâm cảnh công kích.

Lúc trước người thủ mộ bố trí vạn cổ sát cục, liền lợi dụng Tiêu Tiển cùng Tiêu Dung thân tình, hỏng Tiêu Tiển tâm cảnh!

Trước mắt nhân tình này, còn kém rất rất xa người thủ mộ bố cục, cũng không cách nào trở thành đánh hạ chính mình tâm cảnh đòn sát thủ, mà dù sao là một người tình!

Che giấu lương tâm  có thể không trả.

Vừa ý cảnh nhất định chịu ảnh hưởng!

Dù sao, nhân tình này bù đắp hắn một thân đạo hạnh bên trong một cái thiếu hụt, dù cho chỗ thiếu hụt này căn bản không quan trọng!

Tất cả những thứ này, mới là tâm cảnh chi tranh nhất chỗ hung hiểm.

Vô luận cự tuyệt vẫn là tiếp nhận, tự có cất giấu huyền cơ, tại Đại Đạo tranh phong bên trong, này cất giấu huyền cơ, cũng thường thường đáng sợ nhất.

"Ngoài ý muốn sao, chưa nói tới. Đối ngươi ta cảnh giới cỡ này mà nói, hết thảy cách cư xử, phát hồ bản tâm, mới là chính đạo."

Định Đạo Giả nói, " như phí hết tâm tư đi suy nghĩ chút chuyện nhỏ này, ngược lại rơi tầm thường, biến thành âm mưu thủ đoạn, ta Đại Đạo, còn không đến mức như thế nhỏ, dĩ nhiên, ngươi Đại Đạo cũng không kém."

Lời nói này, hiếm thấy mang theo một tia cảm khái.

Tô Dịch liền như vậy thản nhiên tiếp nhận Hỗn Độn Thổ hành bản nguyên, đồng thời ngay trước hắn mặt luyện hóa.

Này không thể nghi ngờ đại biểu cho, đang cùng mình trận này trong quyết đấu, Tô Dịch tâm không lo lắng!

Tâm không lo lắng, liền không có kẽ hở.

Vì vậy, Định Đạo Giả trước đó mới có thể nói, "Như thế tâm cảnh, quả thực lợi hại."

Cả hai dưới chân cũng không dừng lại, một mực tại leo núi.

Bầu trời chỗ sâu cái kia một trận tỷ thí, cũng một mực tại trình diễn.

Thế gian này cũng chỉ rải rác mấy người rõ ràng, trận này quyết đấu đem liên quan đến toàn bộ thiên hạ xu hướng!

Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực Thiên Đạo trật tự, thế sự cách cục, đều sẽ trong trận chiến này sinh ra khắc sâu ảnh hưởng.

Chỉ bất quá cái kia thiên hạ tu giả, chúng sinh, đối với cái này đều hồn nhiên không biết.

Đại đạo vô hình, không thể sáng chi.

Trận này quyết đấu, cũng như thế.

Tại Thiên Đạo bên dưới, hết thảy người tu đạo cuối cùng chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Chân chính chúa tể Thiên Đạo biến hóa, cũng thường thường cực ít có người có thể phát giác.

Tự nhiên, cũng không có người chú ý tới, tại leo núi không lâu, Tô Dịch Đại Đạo pháp thân, liền bị đánh nát, tiêu tán không thấy.

Định Đạo Giả lại làm như không thấy, chỉ nói nói: "Còn chưa đủ."

Tô Dịch đưa tay vung lên.

Bầu trời chỗ sâu, một bộ Đại Đạo pháp thân xuất hiện lần nữa, cùng Định Đạo Giả Đại Đạo phân thân chém giết.

Sau đó, Tô Dịch bản tôn rồi mới lên tiếng: "Cũng không phải là ta cố ý giữ lại, mà là ngươi cũng chưa từng động chân chính sát tâm, nếu như thế, ta tự nhiên vui lòng xem ngươi là mài kiếm thạch, thối luyện bản tâm chi đạo."

Định Đạo Giả giương mắt, chỉ chỉ đỉnh núi chỗ Phong Thiên đài, "Tại đến Phong Thiên đài lúc, triệt để làm kết thúc."

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Như vậy đại khí?"

Định Đạo Giả nói: "Như hiện tại làm đoạn, ta chưa chắc có thể giết ngươi, ngươi cũng chưa chắc có thể thắng, cuối cùng vẫn là muốn giết đến tận Phong Thiên đài, mới có thể làm cái chân chính kết thúc."

"Chỉ có tại Phong Thiên đài trước, có thể đoạn Cổ Tiên đạo, cũng có thể trấn luân hồi, cấm niết bàn, vô luận là ngươi, vẫn là ta, đều đã định trước đem không đường thối lui!"

Tô Dịch hiểu rõ "Không đường thối lui" này bốn chữ phân lượng.

Nói ngắn gọn, ở nơi đó có thể hay không đang phân ra một cái cao thấp thành bại, dù cho luân hồi chuyển thế, niết bàn sống lại cơ hội đều không có!

Định Đạo Giả nói: "Trọng yếu nhất chính là, tại Phong Thiên đài trước chứng đạo phá cảnh, mới có thể chân chính đến sinh mệnh bản nguyên, tại Đại Đạo chi tận thực hiện chung cực nhảy lên!"

"Dĩ nhiên, muốn làm đến bước này, ngoại trừ cần phá cảnh thời cơ, cũng cần dẫn độ người tới dẫn đường."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, hiếu kỳ nói: "Có thể hay không nói cho ta một chút, dẫn độ người đến tột cùng là lai lịch gì?"

Câu nói này, rõ ràng nhường Định Đạo Giả thấy ngoài ý muốn, tựa hồ căn bản không nghĩ tới, tại trận này leo núi tranh phong bên trong, Tô Dịch sẽ bất thình lình nói đến như vậy một kiện sự tình.

Đến mức hắn cũng không nhịn được ngơ ngác một chút, nói: "Đều đã đến lúc này, ngươi thậm chí vẫn không biết?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta chưa bao giờ hỏi qua, nếu ngươi không muốn nói, cũng không sao, dù sao so sánh ngươi ta ở giữa tranh phong, việc này cũng không khẩn yếu."

Giờ khắc này, dù là Định Đạo Giả bực này tồn tại, cũng không nhịn được nghĩ quát lớn một câu, ngươi Tô Dịch cũng biết đây là một kiện không đáng để ý việc nhỏ?

Đã như vậy, vì sao còn muốn nhiều lần hỏi một chút?.