Chương 3651: Sơn thần

Chương 3651: Sơn thần

Thế núi hiểm trở, quái thạch đá lởm chởm.

Tô Dịch sớm đã chú ý tới, toàn bộ Hồng Mông đạo sơn trên dưới, đều là do Hỗn Độn Phong Thiên thạch đúc thành, tràn ngập ra dày nặng Hỗn Độn bản nguyên khí tức.

Như đặt tại bên ngoài, tùy tiện một khối đều có thể dẫn phát Thuỷ Tổ cấp tranh đoạt.

Nhưng tại Hồng Mông đạo sơn, khắp nơi đều là.

Cũng không trách núi này có thể từ tiên thiên Hỗn Độn thời đại sừng sững đến nay, cổ kim chân chính có thể leo núi người, cũng chỉ rải rác một nhúm nhỏ thôi.

Định Đạo Giả trầm mặc nửa ngày, này mới nói: "Dẫn độ người là một vị sơn thần, cũng là thế gian độc nhất vô nhị một vị sơn thần."

Hắn giương mắt nhìn về phía đỉnh núi chỗ Phong Thiên đài, "Thế gian sơn thủy, đều có linh tính, núi có dãy núi, nước có thủy mạch. Tại Hồng Mông thiên vực cũng như thế."

"Nếu nói mệnh quan là Vận Mệnh trường hà chúa tể, làm như vậy sơn thần dẫn độ người, chính là này Hồng Mông đạo sơn chủ nhân."

Lập tức, Tô Dịch cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, dẫn độ người thân phận, càng như thế đặc thù!

"Nàng là Hồng Mông đạo sơn sơn thần, chẳng phải là mang ý nghĩa, tại đây bên trong..."

Tựa hồ biết Tô Dịch muốn nói gì, Định Đạo Giả lắc đầu nói: "Nàng vị này sơn thần rất đặc biệt, ngươi đáng nhìn nàng vì Hồng Mông đạo sơn một đạo linh thể, mà không phải chúa tể."

"Trừ này, nàng mặc dù trong tay nắm giữ không ít cùng Hồng Mông đạo sơn có liên quan thủ đoạn bị cấm kỵ, thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận, mà vô pháp chân chính chúa tể Hồng Mông đạo sơn hết thảy."

Định Đạo Giả nói, " dĩ nhiên, đừng nhìn nàng một thân đạo hạnh có lẽ không bằng những Phong Thiên Chi đó tôn, thật là muốn động thủ, đừng nói là những Phong Thiên Chi đó tôn, cho dù là bây giờ ta, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem giam cầm, mà vô pháp giết chết."

"Nói ngắn gọn, chỉ cần Hồng Mông đạo sơn vẫn còn, dẫn độ người sẽ không phải chết."

Tô Dịch giơ bầu rượu lên uống một ngụm, nghĩ đến rất nhiều.

Trách không được dẫn độ người sẽ bị coi là Hỗn Độn lúc mới đầu đời một cái thần bí tồn tại, vô cùng siêu nhiên.

Cũng trách không được có được bất hệ chu, trảm đạo hồ lô bực này độc nhất vô nhị bảo vật.

Làm Hồng Mông đạo sơn "Sơn thần" tự nhiên không phải những người khác có thể so sánh.

Giống những Phong Thiên Chi đó tôn đều không dám tùy tiện leo lên Hồng Mông đạo sơn, nhưng đối với dẫn độ người mà nói, lại cùng về nhà không có khác nhau.

"Sở dĩ bảo nàng dẫn độ người, cũng là đơn giản."

Định Đạo Giả nói, " một là nàng vốn là núi này sơn thần, chỉ cần nàng nguyện ý, liền có thể dẫn độ người khác đến đây trên núi, dĩ nhiên, thế nhân cực ít biết bí mật này, bởi vì sớm tại Hỗn Độn lúc mới đầu đời, dẫn độ người đã rời đi nơi này, đi đến Vận Mệnh trường hà bên ngoài."

"Thứ hai là bởi vì, trên đời này chỉ có một mình nàng, có thể cảm giác được đi tới sinh mệnh bản nguyên con đường!"

"Cũng chỉ có nàng

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tới dẫn độ, mới có cơ hội tìm tới cái kia giấu ở này Phong Thiên đài bên trên sinh mệnh chi bí!"

Đến tận đây, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới, "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, như dẫn độ người nguyện ý, liền có thể dẫn người tìm tới sinh mệnh bản nguyên?"

Định Đạo Giả lắc đầu: "Chỉ có sinh mệnh bản nguyên xuất hiện lúc, dẫn độ người mới có thể cảm giác được."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Lần này Phong Thiên Chi tranh, liền cùng dĩ vãng khác biệt, sinh mệnh đạo đồ đã chân chính hiển hóa, mà chỉ cần có dẫn độ người tại, đối đãi ngươi ta ở giữa quyết đấu phân ra thắng bại lúc, người nào thắng người nào liền có cơ hội lĩnh hội sinh mệnh chi chân lý."

Nói xong, Định Đạo Giả quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Có biết không, sinh mệnh đạo đồ xuất hiện, cùng chấp chưởng Mệnh Thư, chúa tể Vận Mệnh trường hà chìm nổi mệnh quan có quan hệ, đây cũng là vì sao mệnh quan nhất mạch sẽ bị thiên hạ người tu đạo coi là con mồi nguyên nhân."

Tô Dịch nhíu mày, "Sự tình chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy a?"

Định Đạo Giả gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, mệnh quan nhất mạch đại biểu là vận mệnh, giống như này Hồng Mông cấm vực Thiên Mệnh chỗ  bất quá, trừ phi có thể tòng mệnh trong sách lĩnh hội đến hoàn chỉnh niết bàn chi bí, chấp chưởng luân hồi lực lượng, bằng không, cho dù là mệnh quan, cũng không cách nào nhường sinh mệnh đạo đồ xuất hiện."

Một chút suy nghĩ, Định Đạo Giả nói: "Nói ngắn gọn, niết bàn, luân hồi, vận mệnh này ba loại Đại Đạo, thiếu một thứ cũng không được. Trừ cái đó ra, còn cần phá cảnh thời cơ, cùng với dẫn độ người hỗ trợ, mới có thể chân chính siêu thoát tại chung cực phía trên, tại sinh mệnh đạo đồ bên trên hoàn thành thuế biến."

Tô Dịch nghe xong, không khỏi cười nói: "Trách không được ngươi sẽ mang theo dẫn độ người cùng một chỗ, một mực chờ về sau tại đây Hồng Mông đạo sơn, nếu ta không đến, ngươi cũng liền không khả năng có cơ hội đạp vào sinh mệnh đạo đồ."

Định Đạo Giả nói: "Vì chính ngươi Đại Đạo, cũng tất nhiên sẽ tới, ta theo không lo lắng điểm này."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Ngươi nói không sai."

Cả hai nói chuyện với nhau đến lúc này, cái kia bầu trời chỗ sâu quyết đấu, lại có biến cố phát sinh.

Tô Dịch cái kia một lần nữa ngưng tụ ra cái thứ hai Đại Đạo pháp thân, cuối cùng vẫn là bại, bị Định Đạo Giả Đại Đạo pháp thân cường thế trấn sát!

Liên tục bị hủy hai cái Đại Đạo pháp thân, nhường Tô Dịch cũng đụng phải nghiêm trọng cắn trả.

Dù cho hắn căn bản không thèm để ý, có thể khuôn mặt đã trở nên tái nhợt.

Trái lại Định Đạo Giả, chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Tô Dịch một bên uống rượu, vừa nói: "Ngươi sao không thừa dịp này thời cơ, thử một chút có thể hay không giết ta?"

"Không cần thiết."

Định Đạo Giả thuận miệng nói, " niết bàn lực lượng, có thể làm cho ngươi lần lượt tại hủy diệt

Bên trong tái tạo, thực hiện nguồn gốc từ tính mệnh thuế biến, hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi."

"Có thể tu vi của ngươi cuối cùng còn tại chung cực cảnh, dù cho sớm đã lĩnh hội đến cùng sinh mệnh đạo đồ có liên quan rất nhiều bí mật, có thể thuế biến đến cuối cùng, cũng đơn giản chỉ có thể bù đắp một thân Đại Đạo thôi."

Tô Dịch chỉ cười cười, không có giải thích cái gì, "Tiếp đó, ngươi ta so một lần luân hồi chi đạo như thế nào?"

Nghe được câu này, Định Đạo Giả lại đột nhiên trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Chờ đến Phong Thiên đài trước, ngươi tự nhiên có thể gặp biết đến ta lĩnh ngộ luân hồi."

Tô Dịch không có hỏi tới, phất ống tay áo một cái, lại một cái Đại Đạo pháp thân xuất hiện tại thiên khung kia chỗ sâu, cùng Định Đạo Giả Đại Đạo pháp thân kịch liệt quyết đấu dâng lên.

Định Đạo Giả chợt mà nói: "Ngươi liền như vậy nắm hết thảy thủ đoạn tại Đại Đạo trong quyết đấu thi triển đi ra, không lo lắng ta đưa ngươi này một thân đạo hạnh thiếu hụt từng cái dòm ra tại tâm?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tại chung cực cảnh cấp độ, ta đạo không bờ bến, vì vậy có vô tận biến hóa, ngươi chỗ dòm ra thiếu hụt, cuối cùng cũng là sẽ thay đổi."

Định Đạo Giả có thể cảm nhận được, lần này Tô Dịch thi triển Đại Đạo pháp thân, hoàn toàn chính xác cùng trước đó không đồng dạng.

Bất quá, hắn vẫn là nói: "Nhưng phàm có thể được bù đắp thiếu hụt, đều chưa nói tới là thiếu hụt, ngươi cho là thế nào?"

Tô Dịch đôi mắt lặng yên híp híp, hiếm thấy chân thành nói: "Đúng là như thế."

"Dược sư lạc bại trước đó, đã dòm ra trên người ngươi thiếu hụt chỗ."

Định Đạo Giả nói, " đáng tiếc, hắn trên đại đạo nội tình cùng thực lực, kém ngươi một đoạn dài, dù cho có thể thấy, cũng không làm gì được ngươi."

Tô Dịch uống một ngụm rượu.

Định Đạo Giả lời nói này ý tứ, rất tốt suy nghĩ, đơn giản là đang nói, dược sư có thể dòm ra thiếu hụt, hắn đồng dạng có thể làm được.

Dược sư làm không được, hắn chưa chắc làm không được!

"Đại thành nhược khuyết, "đại doanh nhược trùng" này Chư Thiên Đại Đạo có khả năng hoàn chỉnh vô khuyết, nhưng làm người tu đạo, đã định trước không có khả năng chân chính viên mãn."

Định Đạo Giả nói, " này, chính là chúng ta chấp nhất tại cầu đạo ý nghĩa chỗ. Muốn đặt chân sinh mệnh đạo đồ, gì nếm không phải là vì nhường một thân đạo đồ tiến một bước thuế biến, từ đó khoảng cách chân chính viên mãn càng tiến một bước?"

Tô Dịch cười nói: "Như đạo không bờ bến, vậy liền cầu một cái không bờ bến, như thế, có lẽ chính là viên mãn chân lý chỗ."

Định Đạo Giả rất tán thành, "Tốt."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Có thể theo ta thấy, ngươi đang xông qua Phong Thiên Chi đường về sau, cũng không tại Phong Thiên đài bên trên lưu lại chính mình dấu ấn Đại đạo, này là vì sao?"

Trước đó, hắn liền hoài nghi, Tô Dịch đến tột cùng lưu lại như thế nào Đại Đạo, có thể sau này lại

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Phát hiện, Tô Dịch cực khả năng không có làm như thế.

Tô Dịch nói: "Muốn nghe nói thật?"

Định Đạo Giả nói: "Là thật là giả, ta có thể tự phân rõ."

Tô Dịch cười nói; "Nguyên nhân rất đơn giản, không phải ta không muốn tại Phong Thiên đài bên trên lưu danh, mà là e sợ cho Phong Thiên đài không chịu nổi ta một thân Đại Đạo phân lượng, như bởi vì ta Đại Đạo, mà nhường Phong Thiên đài sụp đổ, ta liền thật thành tội nhân thiên cổ."

Định Đạo Giả khẽ giật mình, không lên tiếng.

Tô Dịch thì nói ra; "Không tin?"

Định Đạo Giả vẫn như cũ không lên tiếng.

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, "Ta vốn cho rằng, như ngươi như vậy tồn tại, tất nhiên sẽ cảm nhận được phần của ta cảm thụ."

Định Đạo Giả cuối cùng vẫn là nhịn không được  nói, "Có biết không, so sánh trước mắt ngươi, ta càng hy vọng nhìn thấy dung hợp kiếm khách Đạo nghiệp ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ý gì?"

Định Đạo Giả nói: "Kiếm khách sẽ không như ngươi như vậy không tự trọng."

Tô Dịch: "..."

Hắn uống một ngụm rượu  nói, "Không tin được rồi, không cần nói chuyện gì tự trọng?"

Định Đạo Giả nói: "Chờ đến Phong Thiên đài trước, ngươi từ có thể đi áp sập Phong Thiên đài, để cho ta cũng mở mắt một chút."

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn nhìn ra được, Định Đạo Giả tại cố nén mỉa mai sự vọng động của mình.

Định Đạo Giả không để ý đến Tô Dịch đang cười cái gì.

Cũng là từ giờ khắc này, ở sau đó trên đường, Định Đạo Giả trở nên lặng im như đá.

Tô Dịch cũng không nói gì nữa, một bên leo núi, một bên uống rượu, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút ven đường núi cảnh.

Có thể tại thiên khung kia chỗ sâu, phát sinh ở cả hai Đại Đạo pháp thân ở giữa quyết đấu, lại càng kịch liệt.

Rất nhanh, Tô Dịch ngưng tụ ra cái thứ ba Đại Đạo pháp thân bị trấn sát, khiến cho hắn tự thân lần nữa đụng phải cắn trả.

Đổi lại những người khác, đã định trước sớm đã không chịu được nữa.

Hoặc tuyệt vọng.

Hoặc nhụt chí.

Có thể Tô Dịch lại giống như căn bản không thèm để ý.

Trên trời gió gấp sóng cao.

Hắn cùng Định Đạo Giả thì giống tại đi bộ nhàn nhã.

Cho đến Tô Dịch ngưng tụ ra cái thứ tư Đại Đạo pháp thân xuất chiến lúc, Tô Dịch trước tiên mở miệng, nói: "Nếu như ngươi lần này thắng, chân chính đặt chân sinh mệnh đạo đồ phía trên, có thể có cái gì muốn thực hiện nguyện cảnh?"

Định Đạo Giả lặng yên dậm chân, quay người nhìn về phía Tô Dịch, "Nếu ngươi có thể nói cho ta biết, tại Phong Thiên Chi đường cửa thứ ba 'Thiên Thính bia đá' trước, lập xuống như thế nào Đại Đạo nguyện cảnh, ta từ không ngại cũng trả lời vấn đề của ngươi.".