Chương 3652: Thiên địa, chúng sinh, chính mình

Chương 3652: Thiên địa, chúng sinh, chính mình

Tô Dịch khẽ giật mình, yên lặng uống một ngụm rượu, lúc này mới cười nói: "Ta người này tương đối lòng tham, trước đó tại Thiên Thính trước tấm bia đá, vốn định nhiều lập xuống một chút nguyện cảnh, nhưng cuối cùng ngày đó nghe bia đá lại không chịu nổi, đến mức chỉ lập hạ ba cái nguyện cảnh."

"Ba cái?"

Định Đạo Giả rõ ràng thật bất ngờ, "Có thể nói hết mọi chuyện nghe một chút?"

Tô Dịch tầm mắt xa xa nhìn về phía đỉnh núi chỗ Phong Thiên đài, nói: "Cũng không có gì có thể giấu diếm, ngươi muốn biết, nói cho ngươi cũng không sao."

"Thứ nhất, định đạo chư thiên, vì thiên địa lập tâm."

"Thứ hai, giáo hóa thiên hạ, vì chúng sinh lập mệnh."

"Thứ ba, ta cùng ta chu toàn, vấn đạo không bờ bến!"

——

Theo Tô Dịch thanh âm quanh quẩn, Hồng Mông đạo sơn trên dưới, Hỗn Độn bản nguyên lực lượng đột nhiên sinh ra một cỗ kỳ diệu thần bí rung động.

Như thánh hiền truyền đạo, chư thiên cộng minh.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch cái kia lời nói dẫn tới, là Hồng Mông đạo sơn bản nguyên lực lượng cộng hưởng!

Một màn bất khả tư nghị này, người ngoài không hề hay biết.

Có thể còn đứng ở chỗ giữa sườn núi "Dẫn độ người" cảm nhận được.

Tại nàng dưới chân, vô hình Hỗn Độn bản nguyên lực lượng tại rung động, liền như gợn sóng, làm cho bất hệ chu theo đợt chập trùng.

Làm "Sơn thần" dẫn độ người một thân khí thế, lại cũng theo đó sinh ra luật động.

"Đây là cớ gì?"

Bất hệ chu bên trong, truyền ra một giọng già nua, lộ ra rung động, "Chẳng lẽ có người muốn làm chủ Hồng Mông đạo sơn, chúa tể nơi này Hỗn Độn bản nguyên?"

Dẫn độ người giữ im lặng.

Cái kia che lấp tại mũ rộng vành dưới Ngọc Dung thì một hồi sáng tối chập chờn.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ Hồng Mông đạo sơn bản nguyên lực lượng, còn tựa như bị kích thích bị thức tỉnh!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, cũng chỉ có những cái kia xông qua Phong Thiên Chi đường cường giả tại Phong Thiên đài lưu danh lúc, mới có thể dẫn tới một bộ phận Hỗn Độn bản nguyên cộng minh.

Có thể giờ phút này không giống nhau, là toàn bộ Hồng Mông đạo sơn bản nguyên lực lượng, đều tại rung động, tại cộng minh!

Dẫn độ người làm sao không rõ, điều này có ý vị gì?

"Có người đạt được Hồng Mông đạo sơn Hỗn Độn bản nguyên tán thành..."

Nàng nhẹ giọng nỉ non.

Sẽ là ai?

Định Đạo Giả?

Cũng hoặc là là Tô Dịch?

Hoặc là nói, cả hai đều có?

Dẫn độ người vô pháp phán đoán.

Nàng chỉ biết là, làm Tô Dịch cùng Định Đạo Giả phân ra thắng bại lúc, chắc chắn có một người có thể thực sự trở thành Hồng Mông đạo sơn chúa tể!

Nàng cái này sinh ra tại Hồng Mông đạo sơn sơn thần, đều phải thần phục!

...

Tất cả những thứ này, định đạo

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Người tự nhiên cũng cảm nhận được.

Hắn dậm chân tại cái kia, không tiến lên nữa, tĩnh tâm cảm thụ được cả tòa Hồng Mông đạo sơn Hỗn Độn bản nguyên rung động lực lượng, thật lâu không nói.

Tô Dịch cũng dừng bước lại, mang theo bầu rượu, thì tại cảm ứng bầu trời chỗ sâu cái kia như cũ ở trên diễn Đại Đạo quyết đấu.

Liền hắn đều không thể không thừa nhận, Định Đạo Giả chiến lực quá mức đáng sợ.

Đến bây giờ, hắn đã liên tục thua mất ba trận, đồng thời cái thứ tư Đại Đạo pháp thân cũng đã sắp không chịu được nữa.

Mà chém giết đến bây giờ, Tô Dịch không từng có giữ lại chút nào!

Mỗi một lần quyết đấu, hắn đều bị bại không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Trước đó tại cùng Định Đạo Giả nói chuyện lúc, hắn cũng thản nhiên thừa nhận, chính mình xem trận này vì ma luyện.

Tựa như lúc trước ba trận tỷ thí bên trong, hắn mặc dù mỗi lần bị đánh bại, có thể mỗi một lần đều có thể dùng niết bàn lực lượng thực hiện tự thân thuế biến.

Có thể Định Đạo Giả đáng sợ liền đáng sợ tại, mặc cho hắn liên tục thuế biến, vẫn có thể đánh bại hắn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, này cái thứ tư Đại Đạo pháp thân, chắc chắn cũng sẽ bại.

Dạng này tàn khốc hiện thực, đơn giản đủ để cho thế gian bất luận cái gì người tu đạo hỏng mất.

Có thể Tô Dịch không có.

Tương phản, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình cái kia một thân còn chưa từng chân chính lắng đọng dung hợp đạo đồ, đang ở lần này lần thất bại bên trong phát sinh biến hóa.

Đã mơ hồ có tới gần tại cảnh giới viên mãn dấu hiệu!

Tô Dịch vững tin, Định Đạo Giả cũng sẽ không cố kỵ này chút, thậm chí cực khả năng vui lòng thấy chính mình thực hiện dạng này thuế biến.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể tại đến Phong Thiên đài lúc trước, nhường Định Đạo Giả có cơ hội đi giành một cái phá cảnh thời cơ!

Đối với cái này, Tô Dịch đồng dạng không lo lắng gì.

Hắn từng tại Phong Thiên Chi đường "Sát tâm quan" Giới Sơn đỉnh khô tọa nhiều ngày thời gian, không có người biết rõ, tại những ngày kia, hắn sớm đã tìm hiểu rất nhiều, cũng khám phá rất nhiều.

Cho đến cuối cùng, mới có cơ hội nuốt mất một cái kia so trên trời Liệt Nhật còn óng ánh hơn chùm sáng.

Tất cả những thứ này, đều là chỉ thuộc về Tô Dịch một người bí mật.

Vì vậy, dù cho đối mặt những Phong Thiên Chi đó tôn cũng tốt, đối mặt cùng Định Đạo Giả tiến hành trận này leo núi tranh phong cũng được, Tô Dịch tâm cảnh, một mực không lo lắng, chưa từng bị ảnh hưởng đến một chút!

Rất lâu, cái kia Hồng Mông đạo sơn Hỗn Độn bản nguyên lực lượng rung động mới dần dần yên tĩnh lại.

Mà một mực đang trầm tư Định Đạo Giả cuối cùng mở miệng, "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, này Hồng Mông đạo sơn bản nguyên lực lượng, sẽ cùng ngươi này ba cái Đại Đạo hoành nguyện sinh ra cộng minh."

Ở trong mắt Định Đạo Giả, Tô Dịch ba cái Đại Đạo hoành nguyện, hoàn toàn chính xác tàng có không đồng dạng huyền cơ.

Thứ nhất hoành nguyện, định đạo thiên hạ, vì thiên địa lập tâm.

Mang ý nghĩa Tô Dịch đã "Thấy thiên địa" nhìn rõ đến chư thiên trên dưới hết thảy Chu Hư quy tắc bản chất diệu đế.

Vì vậy, hắn mới muốn định đạo thiên hạ, vì thiên địa này lập một cái mới quy tắc trật tự.

Cái thứ hai hoành nguyện, giáo hóa thiên hạ, vì chúng sinh lập mệnh.

Mang ý nghĩa Tô Dịch đã "Thấy chúng sinh" cảm ngộ đến chúng sinh chi bí, cảm nhận được chúng sinh hình ảnh!

Vì vậy, hắn mới muốn dùng tự thân chi đạo, giáo hóa thiên hạ, ân trạch chúng sinh, đi cải biến chúng sinh lập mệnh gốc rễ!

Cái thứ ba hoành nguyện, ta cùng ta chu toàn, vấn đạo không bờ bến.

Thì mang ý nghĩa, Tô Dịch sớm đã "Thấy mình" ! Hắn đối "Bản ta đạo tâm" tìm kiếm cùng nhận biết, cũng đã đến một loại hiểu ra hiểu thấu mức độ.

Vì vậy, mới có "Vấn đạo không bờ bến" khát vọng!

Ba cái hoành nguyện, phân biệt thấy thiên địa, thấy chúng sinh, thấy mình.

Trong đó chi lòng dạ, khí phách, tâm tính, trí tuệ... Phóng nhãn Cổ Kim Thiên dưới, đều được xưng tụng độc nhất vô nhị!

Ý ở trong lời.

Càng không nói đến là từ Tô Dịch nhân vật như vậy tại Phong Thiên Chi trên đường lập hạ hoành nguyện.

Tự nhiên cũng không phải ba hoa chích choè, mà là phát hồ bản tâm chấp niệm.

Nếu không phải như thế, Hồng Mông đạo sơn bản nguyên lực lượng, há có thể sẽ cùng Tô Dịch lời nói này sinh ra cộng minh?

Mà này, mới là nhường Định Đạo Giả giật mình địa phương.

"Trước đây thật lâu, ta từng gặp rất nhiều người lập hạ Đại Đạo hoành nguyện, mỗi một cái đều phát hồ bản tâm, mà không phải nói khoác, vì vậy, mới có thể dẫn tới vạn đạo cộng minh, đạt được Thiên Thính bia đá tán thành."

Định Đạo Giả nói nói, " có thể nhưng từ chưa từng thấy qua, có ai có thể giống ngươi như vậy, trọn vẹn lập xuống ba cái Đại Đạo hoành nguyện, đồng thời mỗi một cái hoành nguyện lại to lớn như thế."

Một phen, mang theo một tia hiếm thấy cảm khái.

Hoành nguyện càng lớn, mang ý nghĩa tâm tính cùng đạo đồ càng lớn.

Cổ kim tuế nguyệt bên trong, những cái kia nhân vật tuyệt thế lập hạ Đại Đạo hoành nguyện, không giống nhau, nhưng đều có "Lớn nhỏ" khác biệt.

Như Phật Môn có "Không xuống đất ngục, thề không thành phật" "Khổ Hành chư thiên, Phổ Độ chúng sinh" các loại Đại Đạo hoành nguyện.

Đạo Môn có "Cứu khổ cứu nạn, hành y tế thế" "La Thiên Đại Tiếu, nhương tai dừng ác" chờ hoành nguyện.

Nho Gia có "Hy sinh vì nghĩa, sát nhân thành nhân" "Rộng thi giáo hóa, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh" hoành nguyện.

Phàm mỗi một loại này, đều được xưng tụng đại nguyện cảnh, lớn khát vọng, như trên đại đạo không có khoáng cổ tuyệt kim tài hoa cùng nội tình, đoạn vô pháp lập xuống bực này hoành nguyện.

Cũng chính là bởi vì Đại Đạo hoành nguyện phát hồ bản tâm, là Tô Dịch trong lòng chân chính khát vọng cùng chấp niệm, mới có thể nhường này ba cái hoành nguyện lộ ra phá lệ không giống nhau.

Mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"Năm đó, ta đã từng tại Thiên Thính trước tấm bia đá lập xuống hoành nguyện."

Còn không đợi Tô Dịch nói cái gì, Định Đạo Giả tiếp tục nói, " lúc ấy, ta khát vọng nhất làm, chính là định đạo thiên hạ, tiêu mất tiên họa! Nói đến, cũng là cùng ngươi thứ nhất Đại Đạo hoành nguyện hết sức tương tự."

Dừng một chút, Định Đạo Giả tiếp tục nói: "Từ đó về sau, ta thành Phong Thiên đài bên trên đệ nhất nhân, tại Hỗn Độn ban đầu thời đại, nhấc lên định đạo cuộc chiến, chân chính định đạo tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực."

"Đáng tiếc, cuối cùng còn có thiếu hụt."

"Tỉ như này Hồng Mông thiên vực, liền vô pháp để ta tới chúa tể cùng tái tạo Thiên Đạo quy tắc."

"Vì tiêu mất tiên họa, ta mặc dù mở ra tiên phàm vách ngăn, nắm Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn cùng chốn phàm tục ngăn cách mở, giống như tuyệt thiên địa thông, có thể thế gian này cuối cùng vẫn là có tiên họa phát sinh."

Định Đạo Giả nói, " cũng là khi đó, ta rốt cuộc minh bạch, muốn thực hiện trong lòng khát vọng, vẻn vẹn chỉ có cái kia chút thực lực còn còn thiếu rất nhiều, vì vậy thả ra trong tay hết thảy, một người bắt đầu tìm kiếm sinh mệnh đạo đồ."

Hắn giương mắt nhìn về phía Phong Thiên đài, "Bây giờ, ta khoảng cách thực hiện một bước này, cũng chỉ kém một cơ hội thôi."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, chỉ một chút Đại Đạo hoành nguyện mà thôi, lại làm cho Định Đạo Giả phát ra nhiều như vậy cảm khái.

Thậm chí, hết sức không thấy nơi khác cùng chính mình nói tới hắn đã từng Đại Đạo hoành nguyện.

Giờ khắc này, Tô Dịch đã phát giác được, chính mình cái thứ tư Đại Đạo pháp thân bại!

Không có bất ngờ, hắn lần nữa đụng phải cắn trả, hai gò má tái nhợt trong suốt, tính mệnh bản nguyên cùng một thân đạo hạnh đều bị trọng tỏa.

Trước mắt hắn, đã cùng trọng thương tại thân cũng không khác biệt gì.

Có thể Định Đạo Giả lại làm như không thấy, chưa từng để ý tới, càng chưa từng thừa dịp này thời cơ đối Tô Dịch hạ tử thủ.

Hắn lẩm bẩm nói: "Trước đó ngươi hỏi ta, như đặt chân sinh mệnh đạo đồ, mong muốn thực hiện như thế nào nguyện cảnh, đáp án dĩ nhiên chính là 'Định đạo thiên hạ, tiêu mất tiên họa' này tám chữ."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Lần này, như ngươi thua, ta từ không ngại thay ngươi hoàn thành trong lòng khát vọng, như ngươi thắng, ta cũng có thể không tiếc."

Dứt lời, hắn một lần nữa cất bước, tiếp tục leo núi.

Tô Dịch tùy theo cất bước, vẫn như cũ là sánh vai mà đi.

Mà trên vòm trời chỗ sâu, Tô Dịch cái thứ năm Đại Đạo pháp thân đã xuất hiện.

Định Đạo Giả thực lực hoàn toàn chính xác rất khủng bố, có thể Tô Dịch niết bàn lực lượng thì có thể làm cho tính mạng của hắn bản nguyên cùng đạo hạnh lần lượt tại rách nát bên trong tái tạo cùng thuế biến.

Thật bắt đầu so sánh, mỗi người mỗi vẻ.

Mà lúc này, Tô Dịch không nữa chỉ đảm nhiệm một cái dự thính người, chủ động nói: "Nếu là có thể, có thể hay không vì ta giảng một chút, năm đó ngươi tại Vấn Đạo thành bên trên lưu lại 'Ta thân nếu là ta, sinh tử ứng tự do' những lời này là ý gì?".