Chương 3653: Vì chúng sinh lập mệnh

Chương 3653: Vì chúng sinh lập mệnh

Định Đạo Giả nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, câu nói này liên lụy đến tính mạng của ta chi bí, nếu ngươi lần này Đại Đạo trong quyết đấu thắng, không cần ta nói, có thể ngươi liền hiểu."

Tô Dịch thấy này, cũng là không hỏi tới nữa.

Định Đạo Giả thì nói ra: "Ngươi cái thứ hai Đại Đạo hoành nguyện, muốn vì chúng sinh lập mệnh, vì sao muốn như thế?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi thề muốn tiêu trừ tiên họa, chẳng lẽ không phải vì chúng sinh?"

Định Đạo Giả lắc đầu nói: "Tiên phàm khác biệt quá không công bằng, chúng sinh tầm thường như cỏ rác, lại phải thừa nhận tiên họa tai bay vạ gió, vì vậy ta muốn cho phàm tục cùng người tu đạo ở giữa lập hạ một quy củ, tuyệt thiên địa thông, không liên quan tới nhau."

Dừng một chút, hắn nói nói, " xét đến cùng, tiêu trừ tiên họa mục đích cuối cùng nhất, chính là vì thiên hạ trật tự cùng quy tắc càng công bằng một chút."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, "Vẻn vẹn như thế?"

——

Định Đạo Giả nhìn Tô Dịch liếc mắt, nói: "Quy tắc cùng trật tự công bằng, đối phàm tục chúng sinh mà nói, chưa từng không phải thiên đại hảo sự, không phải sao?"

Tô Dịch nói: "Nắm tiên phàm ngăn cách, có thể có thể cực lớn tránh cho tiên họa, lại tương đương chặt đứt phàm tục chúng sinh bước lên con đường tu hành cơ hội, tại ta xem ra, này chưa chắc chính là chuyện tốt."

Sớm tại Vân Mộng trạch bên ngoài, Tô Dịch liền cùng Tôn Nhương nghiên cứu thảo luận qua tiên họa sự tình.

Tôn Nhương quan điểm, cùng Định Đạo Giả rõ ràng nguồn gốc từ nhất mạch, cho rằng chỉ cần nắm tiên phàm triệt để ngăn cách, tiên họa tự sẽ không còn sót lại chút gì.

Lúc đó, Tô Dịch liền không đồng ý.

"Làm sao mà biết?"

Định Đạo Giả nói.

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu, này mới nói: "Đều nói tiên phàm khác nhau, phàm tục chúng sinh vô pháp ước đoán tiên nhân tâm tư cùng độ cao, nhưng làm tiên nhân, tốt nhất cũng không nên tùy tiện dùng tự thân cao thâm cảnh giới, đánh lấy vì phàm tục chúng sinh hóa giải tiên họa ngụy trang làm việc, còn tên hắn nói 'Tốt cho bọn họ ' là thật không ổn."

Định Đạo Giả nói: "Phàm tục chúng sinh như tầm thường sâu kiến, triêu sinh mộ tử, khốn đốn tại sinh lão bệnh tử ở giữa, ta vì bọn họ hóa giải tiên họa, tránh cho gặp tai bay vạ gió, điều này chẳng lẽ còn sai rồi?"

Tô Dịch nói: "Tiên nhân đồng thọ cùng trời đất, sâu kiến triêu sinh mộ tử, sâu kiến vì vậy không hiểu tiên nhân, tiên nhân làm sao từng lý giải qua sâu kiến?"

Hắn giương mắt nhìn về phía Định Đạo Giả, "Ngươi định đạo thiên hạ, nhường tiên phàm vĩnh cách, cắt đứt

Mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Liễu Phàm tục chúng sinh cầu đạo cơ hội, ngươi có thể đã từng hỏi qua bọn hắn có đồng ý hay không?"

Định Đạo Giả khẽ giật mình, "Ta định đạo thiên hạ, tái tạo quy tắc cùng trật tự, không cần bọn hắn đồng ý?"

Chợt, Định Đạo Giả còn nói nói, " ta đại khái hiểu, đạo hữu lời nói bên trong ý vị, giống như Phật Môn trong miệng nói tới 'Chúng sinh bình đẳng ' cho rằng người tu đạo cùng phàm tục chúng sinh cũng không cao thấp quý tiện khác biệt, đúng hay không?"

Nói đến đây, Định Đạo Giả lần đầu tiên phát ra cười lạnh một tiếng, "Có thể đạo hữu lại nhìn một chút, từ Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại đến nay, chúng sinh chưa từng bình đẳng qua?

"Đại Đạo còn có cao thấp, trên đời này cũng không có bất kỳ quy tắc nào khác cùng trật tự, có thể làm cho 'Chúng sinh bình đẳng' !"

Tô Dịch cười lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm, ta sở cầu, cũng không phải là chúng sinh bình đẳng, Đại Đạo có phân chia cao thấp, người có quý tiện mạnh yếu khác biệt, tất cả những thứ này đã đã định trước, trên đời này chưa bao giờ tuyệt đối bình đẳng."

Định Đạo Giả khó hiểu nói: "Vậy ngươi lập hạ cái thứ hai hoành nguyện bên trong, cái gọi là vì chúng sinh lập mệnh, đến tột cùng là ý gì?"

Tô Dịch nói: "Tại ngươi trong nội tâm của ta, suốt đời sở cầu, là vì đặt chân càng cao đạo đồ, tại phàm tục chúng sinh trong lòng, thì đều có sở cầu."

"Có suốt đời nỗ lực chỉ làm sinh tồn, có vất vả cả đời chỉ vì ấm no, có trải qua long đong chỉ vì kiến công lập nghiệp, có đọc sách đến bạc đầu chấp nhất tại lưu danh sử xanh, phàm mỗi một loại này, không giống nhau."

"Tại phàm tục chúng sinh trong mắt, người tu đạo sở cầu Đại Đạo hư vô mờ mịt, mà tại người tu đạo trong mắt, chúng sinh suốt đời sở cầu, đều là bè lũ xu nịnh, hư danh hư lợi."

"Cũng mặc kệ người tu đạo, vẫn là phàm tục chúng sinh, đều là còn sống sinh linh, có lẽ sinh mà không bình đẳng, có thể sống trên đời, đều có sở cầu, tại điểm này, người tu đạo cùng phàm tục chúng sinh cũng không phân chia cao thấp!"

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt nhìn Định Đạo Giả, nghiêm túc nói, " ngươi định đạo thiên hạ, tiêu trừ tiên họa, tại chúng sinh mà nói là chuyện tốt. Có thể làm tiêu trừ tiên họa, liền để tiên phàm vĩnh cách, tuyệt thiên địa thông, chặt đứt phàm tục chúng sinh cầu đạo cơ hội, không ổn."

Một phen nói xong, Tô Dịch ngửa đầu uống một hớp rượu lớn.

Định Đạo Giả nói: "Phàm tục chúng sinh ức vạn vạn, lượt

Bố Thiên hạ các nơi, nhưng chân chính có thể đạp vào cầu con đường, lại có mấy người?"

"Tiên phàm vĩnh cách, đơn giản chặt đứt một nhóm nhỏ người cầu đạo cơ hội, dạng này đại giới, đổi lấy là thế gian tuyệt đại đa số phàm tục chúng sinh rời xa tiên họa hi vọng, có gì không ổn?"

Rõ ràng, Định Đạo Giả cũng không đồng ý Tô Dịch lí do thoái thác.

Tô Dịch nói: "Tại Hỗn Độn ban đầu, chư thiên vạn đạo xuất hiện lúc, ngoại trừ những cái kia sinh ra tại Tiên Thiên Thần Ma, tại về sau này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thế gian này người tu đạo, tuyệt đại đa số không đều là theo phàm tục chúng sinh bên trong tới?"

Nói xong, Tô Dịch chỉ chỉ chính mình, "Đương thời ta, tại lúc mới đầu cũng là phàm trần trong thế tục một cái."

Định Đạo Giả nói: "Ngươi chuyển thế trùng tu, cùng những cái kia phàm phu tục tử cũng không đồng dạng."

Tô Dịch cười nói: "Ta tại phàm trần bên trong tu hành lúc, thấy nhiều theo hạng người phàm tục đạp vào con đường tu hành người."

Định Đạo Giả nói: "Ta đây đảo phải hỏi một chút, ngươi làm như thế nào vì này phàm tục chúng sinh lập mệnh?"

Tô Dịch nói: "Tại trong mắt ta, phàm tục chúng sinh cùng người tu đạo một dạng, đều là chúng sinh một thành viên, đối đãi ta định đạo lúc, tự sẽ giáo hóa thiên hạ, tái tạo chư thiên vạn đạo trật tự, để bọn hắn có thể làm theo điều mình cho là đúng, đều có sở cầu, đâu đã vào đấy." . ? ? . ? ?

Định Đạo Giả không khỏi cười rộ lên, "Ngươi không phải cũng giống như ta, cuối cùng cũng là muốn định đạo thiên hạ tới thực hiện tất cả những thứ này? Mà ta và ngươi không giống nhau chính là, ta từng chân chính làm qua, tại đây Hồng Mông thiên vực mở ra tiên phàm vách ngăn, nhường thế gian này phàm tục chúng sinh, có thể rời xa tiên họa!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không giống nhau, ngươi dù cho mở ra tiên phàm vách ngăn, có thể tiên họa còn tại, cái kia chốn hỗn độn người tu đạo, vì ngưng tụ tín ngưỡng Đồ Đằng, nhúng tay chốn phàm tục sự tình còn thiếu sao?"

Định Đạo Giả nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Ngươi lời nói này, cũng là nhắc nhở ta, về sau chờ ta đạp vào sinh mệnh đạo đồ, tự sẽ triệt để ngăn cách tiên phàm, nhường người tu đạo về người tu đạo, nhường phàm tục về phàm tục, không dính dáng đến nhau, như vậy tuyệt thiên địa thông!"

Tô Dịch ngửa đầu uống cạn trong bầu rượu  nói, "Ta để ý chúng sinh sở cầu, vì vậy muốn định đạo thiên hạ, mà ngươi để ý, là định đạo thiên hạ, mới lựa chọn tiên phàm vĩnh cách, đây cũng là ngươi ta khác biệt."

Định Đạo Giả gật đầu nói: "Đúng là như thế, Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên, đạo khác biệt chưa chắc mưu cầu khác nhau, cũng có thể lấy thừa bù thiếu, hiểu rõ đến

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Ngươi này ba đại hoành nguyện về sau, cũng là hoàn toàn chính xác cho ta không ít dẫn dắt."

Tô Dịch có chút kinh ngạc nhìn Định Đạo Giả liếc mắt.

Trận này tranh luận, tranh là Đại Đạo chỗ chấp.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Định Đạo Giả có thể có khí phách như thế, tại Đại Đạo chỗ chấp tranh phong bên trong, nói ra đạo khác biệt cũng có thể lấy thừa bù thiếu bực này lời.

Giờ khắc này, bầu trời chỗ sâu, Tô Dịch cái thứ năm Đại Đạo pháp thân lạc bại!

Tô Dịch bản tôn một cái lảo đảo, giữa lông mày hiển hiện một vệt vẻ mệt mỏi, một thân khí thế đều tại cuồn cuộn, mơ hồ có hỗn loạn dấu hiệu.

Liên tục gặp năm tràng Đại Đạo cắn trả, mang cho hắn thương thế chi trọng tuyệt không phải mặt ngoài hiển hiện đơn giản như vậy.

Định Đạo Giả lườm Tô Dịch liếc mắt, "Ngươi xem, bất luận cái gì Đại Đạo hoành nguyện cùng khát vọng, cuối cùng đều muốn tại trên thực lực phân ra một cái thành bại, trên đời này phàm tục chúng sinh lại có ai có thể giống ngươi ta như vậy, một trận Đại Đạo tranh phong, liền có thể sửa Cổ Kim Thiên dưới vận mệnh?"

Tô Dịch đứng vững thân ảnh, lau bên môi chảy xuôi một sợi vết máu, nói khẽ: "Ta theo phàm trần tới, lần này liền không biết tự lượng sức mình, cả gan đại biểu chúng sinh một lần."

Định Đạo Giả lắc đầu nói: "Điểm này, ta vô pháp gật bừa ngươi."

Tô Dịch nói: "Vậy liền đi Phong Thiên đài trước phân cái cao thấp."

Hắn giương mắt nhìn về phía đỉnh núi chỗ, khoảng cách Phong Thiên đài đã không xa, có thể thấy rõ Phong Thiên đài cái kia tựa như Thông Thiên bia đá đường nét.

"Hiện tại?"

"Không sai."

Định Đạo Giả lặng yên ngừng bước, lại một lần quay người nhìn về phía Tô Dịch, "Không cần lại bắt ta vì mài kiếm thạch, tiến một bước đá mài mũi kiếm?"

Tô Dịch cười nói: "Đủ rồi."

Định Đạo Giả không khỏi trầm mặc.

Tại hắn trong mắt, Tô Dịch giờ phút này bị thương cực nặng, sinh cơ cùng Đại Đạo đều đã gần như khô kiệt tàn bại mức độ.

Có thể Tô Dịch lại muốn tại lúc này liền chia làm bại.

Không thể không nói, này vượt quá Định Đạo Giả dự kiến.

Nửa ngày, Định Đạo Giả mới vuốt cằm nói: "Cũng tốt."

Sau một khắc, hắn cùng Tô Dịch cùng nhau một bước bước ra, liền đến Hồng Mông đạo sơn đỉnh núi chỗ.

Đi tới cái kia Phong Thiên đài trước đó!.