Chương 3654: Không minh không ám, như rơi Hỗn Độn

Chương 3654: Không minh không ám, như rơi Hỗn Độn

Theo chân núi nhìn đỉnh núi, nguy nga vô ngần, cao không thể thành.

Mà theo đỉnh núi nhìn dưới núi, thì thâm bất khả trắc, giống như Đại Uyên.

Đứng tại Hồng Mông đạo sơn đỉnh núi, tựa như đứng ở thiên chi bên trên, phóng nhãn chung quanh, Hồng Mông cấm vực hết thảy đều nhỏ như hạt cải.

Núi trèo lên tuyệt đỉnh người làm phong.

Người leo núi bên trên liền vì tiên!

Bất quá, so Hồng Mông đạo sơn đỉnh càng cao, là Phong Thiên đài.

Đây là một tòa ví như bia đá đạo đài, toàn thân do mặc màu tím cự thạch xây thành, cắm vào bầu trời chỗ sâu Chu Hư bên trong.

Tại Phong Thiên đài bên trên, tràn ngập dày nặng bàng bạc Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, trừ này còn có một cỗ làm người sợ hãi cấm kỵ khí tức.

Làm đứng yên tại cái kia, giống như đụng phải Vô Thượng Thiên uy áp vội vã, đủ tuỳ tiện nắm Phong Thiên Chi tôn đạo khu cùng thần hồn ma diệt đi!

Chính là Tô Dịch cùng Định Đạo Giả đến lúc, cả hai thân ảnh cũng đột nhiên chìm xuống, đụng phải đâu đâu cũng có áp bách.

Định Đạo Giả quanh thân nổi lên một tầng liễm diễm phiếu miểu màu tím bóng mờ, chặn lại loại kia sức mạnh chèn ép, dáng vẻ thong dong như trước.

Tô Dịch trên thân lại có Hỗn Độn tiên quang bay lả tả, vững vàng đứng ở đó, chưa từng bị rung chuyển.

Trên thực tế, làm cảm ứng được Tô Dịch một thân khí tức, vậy đến từ Phong Thiên đài khủng bố sức mạnh chèn ép, sớm đã trong phút chốc tan biến.

Nói cách khác, đối Tô Dịch mà nói, đến này Phong Thiên đài trước, ngược lại như giẫm trên đất bằng, nhẹ nhàng như thường.

Một màn này, bị Định Đạo Giả trước tiên phát giác được, nói: "Không nghĩ tới, ba cái Đại Đạo hoành nguyện, không ngừng làm cho đạo hữu thu hoạch được Hồng Mông đạo sơn bản nguyên lực lượng tán thành, liền tại Phong Thiên đài trước, cũng không bị ảnh hưởng."

Tô Dịch cười nói: "Có lẽ, này Phong Thiên đài là cảm niệm ta chưa từng tại trên đó lưu danh duyên cớ đi."

Định Đạo Giả lập tức nhớ tới, leo núi lúc Tô Dịch từng nói, chưa từng lưu danh, là e sợ cho Phong Thiên đài không chịu nổi to lớn đạo mà sụp đổ.

Rõ ràng, Tô Dịch lại tại tin khẩu trêu đùa.

Định Đạo Giả nói: "Đến giờ phút này, đạo hữu còn có tâm tình đàm tiếu, hẳn là sớm đã coi nhẹ trận này quyết đấu thành bại?"

Này một trận chiến, ý nghĩa hạng gì trọng đại, đã định trước đem sửa từ Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại đến nay thiên hạ cách cục, thế sự hướng đi, chúng sinh vận mệnh.

Lại không đàm luận những chuyện này, làm phân ra thắng bại lúc, cũng đem mang ý nghĩa hắn cùng Tô Dịch ở giữa sẽ có một người có thể đạp vào sinh mệnh đạo đồ!

Có thể thoạt nhìn, Tô Dịch lại giống căn bản không thèm để ý này chút giống như, có một loại không nói ra được lỏng lẻo cảm giác.

"Nếu có thể coi nhẹ, liền sẽ không tới."

Tô Dịch vung tay ném đi sớm đã uống không bầu rượu, tầm mắt nhìn thẳng vào Định Đạo Giả, "Bất quá, ngươi cũng là nói không sai, trận này quyết đấu thành bại, sớm đã vô pháp ảnh hưởng tâm cảnh của ta."

Nói xong, hắn đưa tay ra hiệu: "Thỉnh."

Định Đạo Giả gật đầu nói: "Mời!"

Trong tích tắc, này Phong Thiên đài trước đột nhiên một tịch.

Bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc, tại một tíc tắc này lặng yên phát sinh không thể tưởng tượng nổi kịch biến, lộ ra ra nguyên thủy nhất chư thiên vạn đạo, tựa như vô số Tử Sắc ngôi sao, tại Chu Hư chỗ sâu toả ra ánh sáng chói lọi.

Một tíc tắc này, thế gian phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng nổi kinh biến.

Theo Hồng Mông cấm vực bắt đầu, đến Hồng Mông thiên vực ngũ đại thần châu, chín đại cấm địa sinh mệnh, bầu trời chỗ sâu, đều có tử khí lộ ra.

Toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, ban ngày rơi vào Vĩnh Dạ, không, tựa như rơi vào mịt mờ vô tận Hỗn Độn bên trong.

Không phải đen không phải trắng, không minh không ám.

Thế gian chúng sinh đều ngơ ngẩn.

Không có kinh sợ, không có bối rối, bởi vì ngoại trừ thiên địa như rơi bên ngoài hỗn độn, cũng không có bất kỳ tai kiếp phát sinh.

Liền một tia khí tức cũng không có.

Cường đại như những cái này Hồng Mông chúa tể, cùng với thế gian những cái kia đặt chân chung cực cảnh tồn tại, cũng đều không thể cảm giác được trận này ảnh hưởng đến chư thiên biến cố.

Một tíc tắc này, cái kia theo Mệnh Hà khởi nguyên chảy xuôi mà ra, trùng trùng điệp điệp chảy xiết tại Mệnh Hà khởi nguyên bên ngoài Vận Mệnh trường hà, nhấc lên vô số bọt nước, tựa như đun sôi.

Cái kia Vận Mệnh Bỉ Ngạn tam đại đạo khư, bầu trời phía trên đồng dạng lộ ra ra ví như giống như Hỗn Độn tối tăm cảnh tượng.

Chúng Huyền minh ước biến thành một đạo kết giới lên.

Những năm này một mực trấn thủ ở này tiểu lão gia đột nhiên mở mắt.

"Thiên Diễn Hỗn Độn, vạn tượng rơi tại nguyên thủy, đây là phát sinh như thế nào Đại Đạo biến cố?"

Tiểu lão gia vươn người đứng dậy, một bộ áo trắng tung bay dắt.

Hắn phóng nhãn chung quanh, tĩnh tâm cảm ứng, lặng yên sinh ra một loại cảm giác khó hiểu.

"Kỳ quái, ta tại sao lại có một loại đại lão gia trở về cảm giác, chẳng lẽ nói. . . Tô Dịch đã kế thừa đại lão gia trí nhớ cùng Đạo nghiệp?"

Làm nghĩ đến nơi này, tiểu lão gia đuôi lông mày bốc lên, trong mắt nổi lên một vệt thần thái khác thường.

"Như có thể trở về, liền tốt!"

Từ ban đầu đại lão gia Đạo nghiệp lực lượng đến đây đi một lượt về sau, tại những năm này, này Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường hoàn toàn yên tĩnh, lại không có chiến hỏa nhóm lửa.

Cái kia sớm đã chiếm cứ chúng diệu đạo khư dị vực Thiên tộc đại quân, một mực co đầu rút cổ bất động, chưa từng lại mạo muội tiến công.

Này ngược lại vì Chúng Huyền Đạo Khư nghênh đón đã lâu thái bình.

Có thể tiểu lão gia rõ ràng, dạng này thái bình kéo dài không được bao lâu.

Làm dị vực Thiên tộc lần nữa khởi xướng tiến công lúc, tất nhiên sẽ lại là một trận mưu đồ đã lâu lôi đình hành động.

Đến lúc đó, này Bỉ Ngạn trận doanh sợ là rất khó ngăn cản được!

"Như Tô Dịch có thể tại Mệnh Hà khởi nguyên đặt chân chung cực cảnh, thậm chí là đạp vào đại lão gia lúc trước chưa từng bước chân sinh mệnh đạo đồ, sự tình có lẽ liền có chuyển cơ."

Tiểu lão gia thầm nghĩ trong lòng.

Giờ khắc này, hắn vạn phần mong đợi.

Mà Bỉ Ngạn trận doanh Tam Thanh Thuỷ Tổ, Phật Môn Thuỷ Tổ, Nho Gia Thuỷ Tổ chờ một đám lão quái vật, cũng đều cảm ứng được cái kia một trận biến cố.

Chẳng qua là  đồng dạng không người có thể biết được, trận này biến cố ý vị như thế nào.

Ẩn Thế sơn Trần Phác, Câu Trần lão quân cũng đều như thế.

Chúng diệu đạo khư.

Dị vực Thiên tộc chiếm cứ chỗ.

Trong những năm này, cái kia một bộ màu xám tăng y, ví như thiếu niên vô danh tăng nhân một mực ngồi xếp bằng mà ngồi, cô quạnh bất động.

Sâm chính là cái gì thiền, hỏi là cái gì nói, không người rõ ràng.

Có thể một tíc tắc này, cùng ngày Khung rơi vào giống như Hỗn Độn cảnh tượng bên trong lúc, tăng nhân lại đột nhiên mở mắt ra, bên môi hiển hiện một vệt mỉm cười.

"Cuối cùng diễn ra sao, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chuyển thế chín lần về sau, lần này có thể hay không đạt được ước muốn!"

Tăng nhân mở ra một cái tay, lòng bàn tay hiện ra một cái tĩnh lặng nặng nề xác ve.

"Ve kêu nhất thế không biết thu, nhưng nếu có không sống không chết, niết bàn lặp đi lặp lại Sinh Mệnh chi lực, chưa từng không thể tại lá rụng bên trong biết thu!"

Lá rụng về cội, giống như niết bàn chi sinh cơ.

Một Diệp Lạc, cũng có thể biết thu.

Ve kêu nhất thế không biết thu cũng không sao, vậy liền sống lâu mấy đời!

"Truyền mệnh lệnh của ta, tên kêu nổi trống, đại quân xuất động!"

Một thanh âm theo tăng nhân bên môi vang lên, sau đó tựa như Thiên Đạo hạ đạt ý chỉ, quanh quẩn tại chúng diệu đạo khư, bị cái kia đóng tại trong đó dị vực Thiên tộc đại quân nghe được rõ ràng.

Sau một khắc.

Tên kêu tiếng vang lên.

Nổi trống tiếng chấn động.

Đã cách nhiều năm về sau, dị vực Thiên tộc lần nữa bày ra hành động!

. . .

Một đầu Vận Mệnh trường hà, quán thông Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn tam đại đạo khư ở giữa.

Làm Phong Thiên đài trước một trận tỷ thí trình diễn lúc, Mệnh Hà khởi nguyên, Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Vận Mệnh trường hà đều có biến cố phát sinh.

Mà trừ cái đó ra

Tô Dịch đời này tu hành từng đi qua chỗ, chư như Thần vực, kỷ nguyên trường hà, Tiên giới, Nhân Gian giới đồng dạng có tương tự biến cố.

Mỗi một cái Giới Vực, mỗi một chỗ, tất cả thiên địa như rơi Hỗn Độn bên trong, đã không ban ngày, cũng không đêm tối.

Không minh không ám.

Hoặc là có thể nói, tại trận này tỷ thí với diễn lúc, toàn bộ bị dị vực Thiên tộc gọi "Niết bàn " Hỗn Độn kỷ nguyên, đều nhận này một trận chiến ảnh hưởng, làm cho Thiên Đạo trật tự như rơi Hỗn Độn.

Chẳng qua là, chân chính có thể biết trận này dẫn phát toàn bộ "Niết bàn Hỗn Độn" biến cố chi bí, chỉ một nhóm nhỏ người thôi.

Cái kia chính là dừng chân tại Hồng Mông đạo sơn trước đó Tôn Nhương, Hắc Cẩu cùng với những Hồng đó được chúa tể!

Khi thiên địa như rơi Hỗn Độn, bọn hắn tất cả đều lòng sinh dự cảm mãnh liệt ——

Định Đạo Giả cùng Tô Dịch ở giữa, chắc chắn ở trên diễn liên quan đến Đại Đạo thành bại quyết đấu!

. . .

Dẫn độ người chân đạp bất hệ chu, như đi ngược dòng mà lên, lên núi đỉnh chỗ bước đi.

Có thể trên đường đi, lại có kinh khủng Hỗn Độn bản nguyên lực lượng giống như thủy triều áp bách tới, làm cho bất hệ chu tiến lên đến vô cùng gian nan.

Dù cho làm "Sơn thần" dẫn độ người lại trước khi đến Phong Thiên đài lúc, cũng đụng phải áp bách cùng gạt bỏ.

Có thể nghĩ, Hồng Mông đạo sơn chân chính Hỗn Độn Bản Nguyên chi lực kinh khủng bực nào.

"Lại nhanh điểm!"

Dẫn độ người toàn lực vận chuyển đạo hạnh, phối hợp bất hệ chu cùng một chỗ hành động.

"Này một trận chiến, ngươi nhúng tay không được, cớ gì liều mạng đi tới?"

Bất hệ chu bên trong truyền ra cái kia thanh âm già nua.

Dẫn độ người ngữ khí bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi chết, ngươi nói Định Đạo Giả có thể hay không tìm tới sinh mệnh bản nguyên?"

Cái kia thanh âm già nua lập tức hiểu được, "Tuyệt đối không thể!"

"Có gì không thể?"

Dẫn độ người nói, " chớ có nói nhảm nữa, nghe ta!"

Vô ngần nguy nga trên ngọn núi lớn, dẫn độ người cùng bất hệ chu tại khó khăn lên núi đỉnh chỗ nhích tới gần.

. . .

Phong Thiên đài trước.

Hỗn Độn bốc hơi, bầu trời trong hỗn độn vô số Tử Sắc ngôi sao phát sáng, hiển hóa ra chư thiên vạn đạo nguyên thủy lực lượng.

Trong đó bắt mắt nhất, chính là hai loại có thể xưng vô thượng chúa tể lực lượng.

Phân biệt là một đạo kiếm ý, một đạo tử khí.

Kiếm ý gió lốc, ký kết ra luân hồi, vận mệnh, Huyền Khư, niết bàn chờ các loại cấm kỵ mà thần bí Đại Đạo dị tượng, mỗi một lần chém xuống, liền nhường Phong Thiên đài rung động, bầu trời vô số ngôi sao lay động.

Có thể so sánh đạo này kiếm ý, cái kia một đạo tử khí đáng sợ hơn, như cầm tù vạn đạo lồng giam, không có gì không khỏi.

Kiếm ý kia bên trong lộ ra luân hồi, vận mệnh, niết bàn chi bí, vậy mà đều bị từng cái áp chế!.