Chương 3655: Thân phận của Định Đạo Giả chi bí

Chương 3655: Thân phận của Định Đạo Giả chi bí

Phong Thiên đài trước.

Tô Dịch thân ảnh tàn phá, máu chảy như thác nước.

Một bộ áo bào xanh, đều bị thẩm thấu hóa thành huyết bào.

Nơi xa, Định Đạo Giả lông tóc không tổn hao gì, dừng chân tại cái kia, thần bí phiếu miểu.

Tại cả hai trên thân, đều có đại đạo lực lượng tuôn ra, hóa thành kiếm ý, tử khí, tại Phong Thiên đài trước kịch liệt tranh phong.

Đại đạo vô hình, không thể sáng chi.

Vì vậy tại toàn bộ "Niết bàn Hỗn Độn" mỗi một cái thế giới, mỗi một chỗ, đều không có cách nào cảm giác trận này.

Đại Đạo như Thiên, người như chúa tể.

Vì vậy này Phong Thiên đài bầu trời chỗ sâu, chư thiên vạn đạo hiển hóa, như thần phục, cùng hai người Đại Đạo cộng hưởng!

Chẳng qua là...

Cái kia một đạo kiếm ý mặc dù lợi hại, lại cuối cùng vẫn là bị cái kia một đạo tử khí không ngừng giam cầm, không ngừng áp chế.

Đúng như bị từng sợi tơ tằm từng tầng một trói lại, cái kia một đạo kiếm ý uy năng cũng tại bị từng bước một bị trói trói.

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch áo bào nhuốm máu, thân ảnh tàn phá nguyên nhân chỗ.

"A Thải, quả nhiên là ngươi."

Tô Dịch cảm khái.

Một câu, long trời lở đất!

Nơi xa, Định Đạo Giả trầm mặc.

Rất lâu, hắn chậm rãi lắc đầu nói: "A Thải chỉ là ta một đạo tính mệnh lực lượng biến thành, ta có thể là nàng, nàng lại chỉ là ta một bộ phận."

Tô Dịch nói: "Ta hiểu rõ."

Trên đời này, đã có luân hồi chuyển thế, cũng có Đại Đạo bản tôn phân thân khác biệt.

Định Đạo Giả cùng A Thải quan hệ, tựa như Vương Chấp Vô cùng hắn bản tôn Tri Vô Chung quan hệ, Tô Dịch sao lại không rõ?

"Ngươi hẳn không phải là hiện tại mới nhìn ra điểm này a?"

Định Đạo Giả hỏi.

Tô Dịch gật đầu, "Sớm tại hải nhãn kiếp khư lúc, ta liền có hoài nghi, chỉ bất quá một mực không muốn tin tưởng thôi."

Lúc trước tại hải nhãn kiếp khư, đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng từng xuất hiện, điểm phá tại Định Đạo Giả trên thân, có được luân hồi khí tức.

Chính là khi đó, chuyện này dẫn tới Tô Dịch lưu ý.

Chỉ bất quá tại thời điểm này, Tô Dịch còn vô pháp chân chính suy đoán ra, Định Đạo Giả chính là A Thải.

Cũng là tại đến Hồng Mông cấm vực về sau, tại Vãng Sinh quốc hiểu rõ đến "Luân hồi tan biến" nguyên nhân về sau, Tô Dịch cuối cùng bài xuất mặt khác hết thảy khả năng, ý thức được Định Đạo Giả cùng A Thải cực khả năng có đặc thù nào đó liên quan.

A Thải rất đặc biệt, bản thể chính là "Bất tử tiên tằm" mi tâm có một trời sinh "Rắn nuốt đuôi" lạc ấn, bày biện ra viên mãn như một, vòng đi vòng lại thần vận.

Tô Dịch cùng A Thải lần thứ nhất gặp mặt, là ở nhân gian giới "U Minh Chi Địa" Luân Hồi Vạn Đạo Thụ trước.

Lúc đó, A Thải biến thành bất tử tiên tằm, ghé vào Luân Hồi Vạn Đạo Thụ trên phiến lá, đang ở hấp thu trong đó cất giấu luân hồi lực lượng.

Đồng dạng là vào lúc đó, Tô Dịch chân chính chấp chưởng luân hồi lực lượng.

Có thể nói, Tô Dịch cùng A Thải gặp nhau lần đầu tiên, chính là vì luân hồi!

Cho đến sau này, A Thải cùng Lâm Cảnh Hoằng cùng đi tới, vào Nam ra Bắc, một đường theo nhân gian đến Tiên giới, đi tới Thần Vực...

Trong những năm ấy, Tô Dịch đã từng nhiều lần cùng A Thải gặp lại.

Tại Tô Dịch trong ấn tượng, A Thải tựa như Lâm Cảnh Hoằng tiểu tùy tùng, bồi tiếp Lâm Cảnh Hoằng xông xáo chư thiên, đi qua rất nhiều cổ quái kỳ lạ thần bí chi địa.

Cho đến tại Vận Mệnh trường hà bên trên thời điểm, Tô Dịch còn từng gặp hai người một mặt.

Theo lúc ấy Lâm Cảnh Hoằng lời giải thích, nàng muốn dẫn A Thải đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn.

Từ đó về sau, Tô Dịch liền lại chưa thấy qua Lâm Cảnh Hoằng, cũng lại chưa từng gặp qua A Thải.

Mà Tô Dịch sở dĩ phỏng đoán, A Thải liền là Định Đạo Giả, nguyên nhân ngay tại ở, A Thải từng xuất hiện tại Luân Hồi Vạn Đạo Thụ lên!

Ở trên đời này, liền Hồng Mông cấm vực cũng không tìm tới luân hồi, có thể Định Đạo Giả trên thân lại có được luân hồi lực lượng, cái này khiến Tô Dịch làm sao không nghi ngờ thân phận của A Thải?

Mà lúc này, tại đây Phong Thiên đài trước một trận tỷ thí bên trong, Định Đạo Giả đã thi triển ra luân hồi lực lượng.

Làm phát giác được điểm này lúc, Tô Dịch triệt để kết luận, Định Đạo Giả liền là A Thải cái này chân tướng!

Cẩn thận suy nghĩ một chút, thân phận của A Thải hoàn toàn chính xác rất đặc thù, từng xuất hiện tại Luân Hồi Vạn Đạo Thụ bên trên, hắn bản thể thì là "Bất tử tiên tằm" thậm chí có thể bị Lâm Cảnh Hoằng nhìn trúng, giữ ở bên người cùng một chỗ hành tẩu.

Kiểu người như vậy, há có thể có thể đơn giản?

Có thể dù cho liền là suy đoán ra chân tướng, Tô Dịch nhất thời đều có chút khó mà tin được.

Dù sao, hắn căn bản không nghĩ tới, nguyên lai mình sớm ở nhân gian lúc, đã cùng Định Đạo Giả nhận biết!

Đồng thời cũng không nghĩ tới, A Thải sẽ trở thành vì chính mình tại đây Mệnh Hà khởi nguyên bên trong đại địch số một.

"Vì sao không muốn tin tưởng?"

Định Đạo Giả tựa hồ hết sức muốn biết một chút Tô Dịch tâm tình vào giờ khắc này  nói, "Ngươi kiếp này đạo đồ bên trên, gặp phải không ít đại địch, đều có lai lịch khác, tỉ như ở nhân gian lúc may vá, Vĩnh Hằng thiên vực bên trong Tam Thế Phật, Vô Chung giáo tổ sư Tri Vô Chung..."

"Vì sao lại không muốn tin tưởng, A Thải là từ ta một sợi tính mệnh bản nguyên biến thành?"

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Trong lòng ta, một mực xem A Thải vì muội muội, có lẽ là quan tâm sẽ bị loạn, đến mức vô pháp nắm nàng và ngươi coi là một người."

Định Đạo Giả giống như là hiểu được  nói, "Thì ra là thế, xét đến cùng, là A Thải chưa từng đối ngươi trong lòng còn có bất luận cái gì ác ý, ngược lại trong lúc vô tình thu được tín nhiệm của ngươi cùng tán thành, nhường ngươi xem nàng là người mình."

Tô Dịch cảm thán nói: "Hoàn toàn chính xác, ta dám đoán chắc, A Thải tâm tính bên trong chưa bao giờ có gây bất lợi cho ta suy nghĩ."

Hắn lập tức nghĩ đến người thủ mộ bố thiết cái kia một trận vạn cổ sát cục!

Thế gian này, dùng thân tình làm đao, mới là sắc bén nhất đòn sát thủ.

Tiêu Tiển tâm cảnh bại trận, liền ở chỗ người thủ mộ lợi dụng Tiêu Tiển cùng Tiêu Dung ở giữa thân tình.

Tô Dịch cùng A Thải quan hệ trong đó, chưa nói tới thân tình, lại từ lâu bị Tô Dịch coi là muội muội đối đãi.

Có thể nói, Định Đạo Giả như lợi dụng điểm này tới bố cục, cực có thể sẽ thu đến xuất kỳ bất ý diệu dụng.

Nhưng hết sức rõ ràng, Định Đạo Giả không có làm như thế.

"Nghĩ đến Tiêu Tiển sự tình?"

Định Đạo Giả hỏi, giống như xem thấu Tô Dịch trong lòng đăm chiêu.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Ta cùng người thủ mộ không giống nhau, nàng dùng hữu tâm tính vô tâm, cơ quan tính toán tường tận, kết quả là cuối cùng vẫn là thua."

Định Đạo Giả nói, " mà ta không giống nhau."

Cả hai nói chuyện với nhau lúc, cái kia một trận Đại Đạo tranh phong vẫn tại tiến hành, đồng thời vô cùng thảm liệt, Tô Dịch cái kia một thân kiếm ý, đã gần như sụp đổ tan rã mức độ.

Cái kia bầu trời chỗ sâu, hết thảy lực lượng đều bị Định Đạo Giả chấp chưởng, làm cho hắn thấp thoáng đã ở vào một loại ưu thế tuyệt đối bên trong.

"Đã nhìn ra."

Tô Dịch đưa tay dùng ngón cái lau bên môi dòng máu, "Có thể hay không nói một chút, năm đó ngươi là như thế nào làm đến bước này?"

Định Đạo Giả nhìn chăm chú Tô Dịch thương thế trên người nửa ngày, này mới nói: "Tại ta định đạo thiên hạ trước đó, kiếm khách đã chuyển thế trùng tu, cũng là khi đó, để cho ta hiểu rõ thế gian nguyên lai thật còn có luân hồi."

"Cũng cho ta rõ ràng, chỉ cần tìm được kiếm khách chuyển thế chi thân, liền có thể tiếp xúc đến luân hồi bí mật."

"Tại ta định đạo thiên hạ về sau, thì hiểu rõ muốn đặt chân sinh mệnh đạo đồ, thiếu luân hồi tuyệt đối không thể."

"Thế là, ta lựa chọn bế quan đồng thời, phân hoá ra một bộ phận tính mệnh bản nguyên lực lượng, ngưng tụ ra vô số cái Đại Đạo phân thân, bắt đầu giúp ta tìm kiếm khách chuyển thế chỗ tu hành."

"Bằng vào ta thủ đoạn, muốn từng bước một tìm đến kiếm khách chuyển thế chỗ, tuyệt không phải việc khó gì."

"Nhưng ta không nghĩ tới chính là, làm chân chính tìm tới thời điểm, đã qua vạn cổ tuế nguyệt."

Định Đạo Giả một tiếng cảm thán, "Sau này ta mới hiểu được, nguyên lai kiếm khách chuyển thế nhiều lần, mà những cái kia kiếp trước, đều giống như Tiêu Tiển, chưa từng chân chính chấp chưởng luân hồi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " ta những Đại Đạo đó phân thân, cùng ta bản tôn khác biệt, giống như độc lập, chưa từng có được cùng ta có liên quan hết thảy dấu vết, đáng nhìn làm là con của ta, A Thải chính là bên trong một cái."

"Mục đích làm như vậy, liền là tránh cho dẫn tới kiếm khách chuyển thế chi thân chú ý cùng cảnh giác, dùng thủ đoạn của hắn, dù cho chuyển thế trùng tu, muốn giết ta Đại Đạo phân thân, chỉ sợ cũng tuyệt không phải việc khó gì. Vì vậy, ta từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới muốn đi đối phó kiếm khách chuyển thế chi thân."

Định Đạo Giả giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Sự thật cũng chứng minh, ta làm như vậy là đúng, người thủ mộ có ý coi như ta tâm, cũng không có chân chính diệt sát Tiêu Tiển."

"Mà ta từ vừa mới bắt đầu liền vô tâm cùng kiếm khách chuyển thế chi thân là địch, A Thải cỗ này phân thân ngược lại có tiếp xúc đến cơ hội luân hồi."

"Trong thế tục lưu truyền 'Vô tâm cắm liễu liễu xanh um' lời như vậy, tại ta xem ra, lời này hoàn toàn chính xác tuyệt không thể tả."

Tô Dịch nghe xong tất cả những thứ này, mới rốt cục triệt để hiểu được.

Xét đến cùng, A Thải xuất hiện, cũng không phải là nhằm vào chính mình dự mưu cùng bố cục, vì vậy, chính mình mới theo không nhận thấy được có bất kỳ không ổn nào.

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, cùng A Thải có liên quan trí nhớ, trải qua cùng tu hành cảm ngộ, đều đã bị ngươi dung hợp?"

Định Đạo Giả gật đầu, "Nếu không phải như thế, ta há sẽ biết ngươi đương thời tu hành trải qua sự tình?"

Tô Dịch một chút yên lặng  nói, "Lâm Cảnh Hoằng đâu? A Thải cùng với nàng, chẳng lẽ cũng là cử chỉ vô tâm?"

Định Đạo Giả gật đầu: "Lâm Cảnh Hoằng sớm đã nhìn ra 'A Thải' thân phận đặc thù, nhưng đạo hạnh của nàng không đủ, vô pháp chân chính xem thấu 'A Thải' nội tình, bởi vì A Thải cũng vô ác niệm, tâm tính thuần lương, vì vậy bị Lâm Cảnh Hoằng coi là tình như thủ túc bằng hữu, mong muốn nhường A Thải có thể giống như nàng, về sau có đứng ngạo nghễ chư thiên phía trên cơ hội."

Định Đạo Giả nói: "Không thể không nói, đây là thuộc về A Thải phúc duyên, chính là bởi vì cùng Lâm Cảnh Hoằng cùng một chỗ xông xáo Đại Đạo đường, nhường A Thải có thể có cơ hội chấp chưởng hoàn chỉnh luân hồi, cùng với tiếp xúc đến niết bàn chi bí!"

Tô Dịch nghe đến nơi này, không khỏi khẽ than thở một tiếng.

Nếu nói A Thải thân phận đặc thù, như vậy thân phận của Lâm Cảnh Hoằng càng thêm đặc thù.

Phụ thân của nàng là Lâm Tầm, một cái sớm đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, giết ra niết bàn bên ngoài hỗn độn vô thượng tồn tại.

Mà vị này "Lâm Ma Thần" vốn là chấp chưởng niết bàn quy tắc cùng luân hồi chi bí.

Làm con gái hắn, Lâm Cảnh Hoằng chỗ này khả năng không hiểu?

Vì vậy, A Thải mới có thể tại Luân Hồi Vạn Đạo Thụ bên trên lĩnh hội luân hồi lực lượng về sau, lại thông qua Lâm Cảnh Hoằng tiến một bước thu hoạch được niết bàn chi bí!

Mà bây giờ tất cả những thứ này, đều đã dung nhập Định Đạo Giả cái kia một thân Đại Đạo bên trong..