Chương 3656: Điệp biến chi kiếp

Chương 3656: Điệp biến chi kiếp

Kiếm khách từng tại Vân Mộng thôn chín tòa phong ấn trong đất, phân biệt lưu lại một đoạn chữ viết.

Trong đó liền chuyên môn đề cập tới, tại hắn chuyển thế trước đó, từng thu đến Trần Tịch cùng Lâm Tầm mời, muốn cùng hắn cùng một chỗ cùng tham khảo sinh mệnh đạo đồ.

Nhưng kiếm khách cự tuyệt.

Hắn lúc đó đã quyết ý luân hồi chuyển thế, muốn trùng tu đạo đồ.

Trừ này, kiếm khách trong lòng còn có thật nhiều nghi hoặc chưa từng vạch trần.

Tỉ như Mệnh Hà khởi nguyên là niết bàn Hỗn Độn mở đầu chỗ, Bỉ Ngạn chúng diệu đạo khư thì đáng nhìn làm niết bàn Hỗn Độn điểm cuối cùng, nhưng vì sao này hai nơi địa phương, đều có sinh mệnh đạo đồ?

Tỉ như cái kia giấu ở Phong Thiên đài bên trên sinh mệnh đạo đồ lại là cái dạng gì?

Bất quá cuối cùng, tại Trần Tịch cùng Tô Dịch rời đi niết bàn Hỗn Độn lúc, kiếm khách vẫn là lựa chọn tự mình đi tới vì bọn họ tiễn đưa.

Cũng là khi đó, kiếm khách thu hoạch một đoạn chúng diệu đạo cây bản nguyên chi căn, luyện thành cái kia một thanh kiếm vỏ!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới xác định, Lâm Tầm từng chấp chưởng niết bàn cùng luân hồi.

"Ta đại khái hiểu, ngươi chỉ thiếu một cái chứng đạo thời cơ là vật gì."

Tô Dịch mở miệng.

Định Đạo Giả ồ một tiếng, "Ngươi lại nói nói."

Tô Dịch cái kia tái nhợt trong suốt trên mặt hiển hiện một vệt vẻ phức tạp, nói: "Đưa ngươi cũng không sao."

Hắn lật tay lại, Mệnh Thư nổi lên.

Một cái chớp mắt, Thiên Khiển mệnh khư, Vô Gian mệnh uyên, Niết Bàn mệnh thổ ba tòa kỳ dị thế giới hoành không nổi lên.

Định Đạo Giả lắc đầu nói: "Mệnh Thư? Đây cũng không phải là ta cần có thời cơ."

Có thể thanh âm còn đang vang vọng, sau một khắc, hắn liền ngơ ngẩn.

Chỉ thấy một đầu mỹ lệ như như mộng ảo Hồ Điệp đột nhiên tòng mệnh sách nhẹ nhàng mà ra.

Chính là Phong Nghê.

Nó vỗ cánh ở giữa, Thiên Khiển mệnh khư, Vô Gian mệnh uyên, Niết Bàn mệnh thổ tùy theo sinh ra kỳ dị cấm kỵ Đại Đạo tiếng nổ vang rền, dung nhập vào Phong Nghê một đôi cánh bên trong.

Lập tức, Phong Nghê cái kia lớn chừng bàn tay thân ảnh lập tức bạo trán ra thao thiên hào quang, chiếu khắp bầu trời.

Hắn quang chi sáng chói, nhường Định Đạo Giả cũng không khỏi híp híp mắt mắt.

Hắn rõ ràng cảm giác được, một cỗ thuộc về niết bàn sinh mệnh chi kiếp, tại cái kia mỹ lệ đến ví như hư ảo Hồ Điệp trên thân tuôn ra.

Cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc bên trong, tựa như từng khỏa Tử Sắc ngôi sao chư thiên vạn đạo tại lúc này cùng nhau nổ vang, lại riêng phần mình phân hoá ra một loại Đại Đạo chi kiếp lực lượng, dung nhập vào một con kia Hồ Điệp thân ảnh bên trong.

Mà cái kia Hồ Điệp nghiễm nhiên đã hóa thành một trận kiếp!

Một loại dẫn dắt chư thiên vạn đạo lực lượng, dung nhập niết bàn chi bí sinh mệnh chi kiếp!

"Cái này. . ."

Định Đạo Giả cái kia lòng yên tỉnh không dao động cảnh, tại lúc này hiếm thấy nổi lên một tầng gợn sóng.

Này, chính là hắn khát vọng lấy được phá cảnh thời cơ, một trận đến từ niết bàn bên trong sinh mệnh chi kiếp!

"Ngươi là làm thế nào biết?"

Bỗng dưng, Định Đạo Giả giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Hắn lập tức khôi phục lúc trước bình tĩnh, trong lòng vừa nhấc lên một màn kia gợn sóng cũng yên tĩnh lại.

"Rất dễ đoán, không phải sao."

Tô Dịch nói, " A Thải dù cho có thể tiếp xúc đến niết bàn lực lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là theo Lâm Cảnh Hoằng trong tay thu hoạch được, đã định trước không hoàn chỉnh, cũng không có khả năng chân chính nắm niết bàn bản nguyên huyền bí chưởng khống."

"Mà ta không giống nhau."

Tô Dịch nhìn trên vòm trời hạ nhẹ nhàng nhảy múa Phong Nghê, "Rất sớm trước kia, ta liền biết, Phong Nghê là sinh ra tại niết bàn bên trong Kiếp Linh, chấp chưởng 'Điệp biến chi kiếp ' đây là một loại nguồn gốc từ niết bàn, tính nhắm vào mệnh bản nguyên kiếp số."

"Điệp biến chi kiếp..."

Định Đạo Giả tự lẩm bẩm.

"Có phải hay không cảm giác rất kỳ diệu?"

Tô Dịch ánh mắt cũng hơi khác thường.

A Thải bản thể chính là bất tử tiên tằm, tằm trải qua phá kén chi kiếp mà hóa bướm, này cái gọi là 'Điệp biến' !

Ngược lại cực kỳ xảo diệu cùng "Điệp biến chi kiếp" hô ứng lên!

Liền phảng phất trong cõi u minh tự có định số.

Định Đạo Giả tầm mắt cũng nhìn về phía vỗ cánh nhẹ nhàng Phong Nghê, hiếm thấy có chút thất thố, cảm khái nói: "Điệp biến... Tốt một cái điệp biến! Suốt đời tu hành to lớn nói, giống như tại mua dây buộc mình, chỉ có đánh vỡ xiềng xích, mới có phá kén mà ra, điệp biến Vũ Hóa sinh mệnh chi biến!"

Không có người biết rõ, tự định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, hắn vì đặt chân sinh mệnh đạo đồ, bỏ ra bao lớn tâm huyết cùng nỗ lực.

Nhìn lên đến bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ một chân bước vào sinh mệnh đạo đồ cánh cửa, chậm chạp không cách nào phá cảnh mà lên.

Cho đến giờ phút này, làm thấy làm Kiếp Linh Phong Nghê lúc, Định Đạo Giả cuối cùng cảm nhận được nguồn gốc từ tính mệnh bên trong một cỗ xao động.

Đó là phá cảnh xúc động!

Giống như Thiên Nhân giao cảm, phá cảnh chứng đạo gần ngay trước mắt!

Có thể giờ khắc này, Định Đạo Giả lại nhẫn nhịn lại nội tâm xúc động, chợt mà nói: "Vì sao muốn lựa chọn chủ động đưa cho ta?"

Trận này Đại Đạo tranh phong còn chưa chân chính kết thúc

Dù cho Tô Dịch đã trọng thương ngã gục, nỏ mạnh hết đà, mà dù sao còn chưa chân chính ngã xuống.

Định Đạo Giả cũng không tin, như Tô Dịch như vậy Kiếm Tu, sẽ tại lúc này lựa chọn cúi đầu.

Tô Dịch nói: "Thả Lâm Cảnh Hoằng."

Định Đạo Giả nói: "Một trận trao đổi?"

Đúng

"Ngươi quá lo lắng."

Định Đạo Giả nói, " ta từ trước tới giờ không tiết vu cầm Lâm Cảnh Hoằng tính mệnh làm uy hiếp, cũng không cần thiết làm như thế. Dù cho ngươi không đưa ra cái này trao đổi, nàng cũng sẽ không có sự tình."

Tô Dịch nói: "Ta hiểu rõ, ngươi đơn giản là muốn tại đặt chân sinh mệnh chi đạo về sau, mang theo Lâm Cảnh Hoằng cùng rời đi niết bàn Hỗn Độn, đi tìm tìm Lâm Cảnh Hoằng cha, dù sao, phụ thân của nàng sớm tại trước đây thật lâu đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, ngươi mà nói, liền

Là Đại Đạo trên đường người mở đường."

Định Đạo Giả cũng không phủ nhận, vuốt cằm nói; "Lâm Cảnh Hoằng từng mang theo A Thải cùng một chỗ xông xáo thiên hạ, cũng cho ta có cơ hội chạm đến niết bàn chi bí, ta tự nhiên cũng làm có qua có lại."

Dừng một chút, hắn nói nói, " ngươi chỉ nói sai một điểm, chỉ cần đặt chân sinh mệnh đạo đồ, ta cùng Lâm Cảnh Hoằng cha chính là đồng đạo, căn bản không cần tận lực lợi dụng Lâm Cảnh Hoằng đến gần phụ thân của nàng, xét đến cùng, ta chẳng qua là giúp A Thải còn Lâm Cảnh Hoằng ân tình thôi."

Tô Dịch thở dài: "Ngươi quả nhiên vẫn là không hiểu, Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải giao tình, để ý há lại có qua có lại?"

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Định Đạo Giả đối phàm tục chúng sinh thái độ, tiêu trừ tiên họa, là vì chúng sinh tốt, căn bản không hỏi chúng sinh có đồng ý hay không. . ? ? .

Một như lúc này, Định Đạo Giả đối đãi Lâm Cảnh Hoằng thái độ như vậy.

Định Đạo Giả ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta nên làm như thế nào, từ không cần người khác chỉ bảo."

Tô Dịch nói: "Nắm Lâm Cảnh Hoằng giao cho ta."

Định Đạo Giả ánh mắt nhìn thẳng Tô Dịch, "Đại Đạo quyết đấu kết thúc lúc, chỉ cần ngươi không chết, ta tự sẽ đáp ứng ngươi."

Tô Dịch trầm tư một chút, nói: "Tốt!"

Định Đạo Giả nhìn chăm chú Tô Dịch nửa ngày  nói, "Có thể ngươi... Thật còn có thể chịu đựng được sao?"

Nói chuyện với nhau lúc, cả hai Đại Đạo vẫn tại kịch liệt tranh phong, Tô Dịch kiếm ý đã sớm bị áp chế đến không thể giãy dụa mức độ.

Mà giờ khắc này, theo Định Đạo Giả một bước bước ra.

Oanh

Cái kia thuộc về Tô Dịch một đạo kiếm ý, cuối cùng không có chống đỡ, ầm ầm sụp đổ.

Lập tức, Tô Dịch cái kia tàn phá không thể tả đạo khu cũng theo đó sụp đổ, máu vẩy trời cao, thần hồn tiêu tán.

Chỉ có tính mệnh bản nguyên bao phủ tại một đoàn giống như Hỗn Độn bóng mờ bên trong, tại trong hư không chìm nổi, cũng mơ hồ đã có tàn lụi dấu hiệu tiêu tán.

"Dừng tay ——!"

Bỗng dưng, dưới đỉnh núi phương cách đó không xa, truyền đến một đạo thanh âm dồn dập.

Rõ ràng là khống chế bất hệ chu mà đến dẫn độ người.

Hồng Mông đạo sơn bản nguyên lực lượng quá mức khủng bố, lại có Phong Thiên đài lực lượng áp bách, làm cho bất hệ chu lung la lung lay, tính cả dẫn độ người thân ảnh đều đụng phải có thể phá trùng kích.

Có thể nàng vẫn là tới.

"Như Tô Dịch chết rồi, ngươi đã định trước vô pháp đi tới sinh mệnh bản nguyên!"

Dẫn độ người ngữ tốc nhanh chóng, lộ ra dứt khoát chi ý.

"Làm Hồng Mông đạo sơn sơn thần, sinh tử của chính ngươi, có thể không phải do ngươi nói tính."

Định Đạo Giả ngữ khí bình tĩnh.

Thanh âm vừa vang lên, hắn đã đưa tay một trảm.

Oanh

Cái kia thuộc về Tô Dịch tính mệnh bản nguyên ầm ầm sụp đổ, trừ khử không thấy.

Lập tức, dẫn độ người ngốc trệ tại cái kia.

Bất hệ chu bên trong vang lên thở dài một tiếng, kết quả như vậy, sớm nên đoán được.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Cường đại như Định Đạo Giả, sớm đã cử thế vô địch, cho dù là Tô Dịch, cũng đều khó mà rung chuyển!

Tô Dịch di vật, từng cái bay xuống tại cái kia, Mệnh Thư, vừa lòng đẹp ý, Lệ Tâm Đạo Kiếm, mục nát vỏ kiếm...

Định Đạo Giả cũng không đến đây dừng tay.

Như Tô Dịch đối thủ như vậy, dù cho tính mệnh bản nguyên bị phá huỷ, có thể chỉ cần thế gian này có hắn lưu lại khí tức cùng lạc ấn, liền có lần nữa lật bàn khả năng.

Phong Thiên Chi tôn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể nắm tính mệnh bản nguyên hoà vào cái này Hỗn Độn kỷ nguyên Chu Hư quy tắc bên trong.

Có thể Tô Dịch không giống nhau, hắn sớm đã hiểu thấu đáo Thiên Cơ, thấm nhuần tạo hóa, thấy thiên địa, chúng sinh, chính mình.

Thế gian này nhưng phàm chỗ hắn đi qua, lưu lại qua dấu vết, đều sẽ trở thành vì hắn khởi tử hoàn sinh, nghịch chuyển lật bàn cơ hội.

Định Đạo Giả chính mình, liền có thể làm đến bước này, tự nhiên rõ ràng muốn triệt để hạ gục Tô Dịch, nhường Tô Dịch lại không lật bàn khả năng, trước mắt còn còn thiếu rất nhiều.

Hắn giương mắt ngắm nhìn bốn phía, phất ống tay áo một cái.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, vô số Tử Sắc ngôi sao rung động.

Chư thiên vạn đạo khí tức, đều bị bao phủ tại một tầng mịt mờ phiếu miểu tử khí bên trong.

Sau đó ——

Cái kia vô tận tử khí theo Hồng Mông đạo sơn khoách tán ra, theo Hồng Mông cấm vực khuếch tán đến Hồng Mông thiên vực chốn hỗn độn cùng tiên phàm chỗ.

Khuếch tán đến Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, Vận Mệnh trường hà, Vĩnh Hằng thiên vực, Vận Mệnh Bỉ Ngạn...

Khuếch tán đến Thần Vực, kỷ nguyên trường hà, Tiên giới, Nhân Gian giới...

Toàn bộ niết bàn trong hỗn độn, chỉ cần Tô Dịch hành tẩu đặt chân qua chỗ, tại thời khắc này đều bị cái kia một đạo tử khí bao phủ.

Mà không có người biết rõ chính là, theo cái kia vô tận tử khí khuếch tán, cái kia thế gian từng lưu lại Tô Dịch dấu vết địa phương, hết thảy dấu vết đều lặng yên tiêu tán!

A

Tiểu nữ hài Cổ Kim Chiếu chợt phát hiện, tại chính mình viết bang phái danh sách thành viên bên trên, thiếu đi một cái tên.

"Kỳ quái, Tô Dịch tên của tên kia vì sao không thấy?"

Tiểu nữ hài giật mình, nàng đến bây giờ đều chưa quên, ban đầu ở Vấn Đạo thành cùng mình đánh cờ cái tên kia.

Có ai nghĩ được, nàng tự mình bảo quản bang phái trên danh sách, tên Tô Dịch lại thành một nhóm trống không.

Tựa như căn bản không từng xuất hiện.

Mà những chuyện tương tự  đồng dạng tại thiên hạ các nơi trình diễn.

Chính là cái kia bị liệt là "Pháp Ngoại Chi Địa" Vân Mộng trạch vùng trời, cũng bị cái kia một đạo tử khí bao phủ.

Ngỗng qua lưu tiếng, gió qua lưu ngấn.

Một người tu đạo suốt đời đi đi qua địa phương, dấu vết lưu lại, không biết có bao nhiêu.

Có thể tại lúc này, Định Đạo Giả lực lượng, lại tại xóa đi Tô Dịch suốt đời tại Đại Đạo trên đường lưu lại hết thảy dấu vết!

Chính là do Hắc Cẩu bảo quản mấy chục loại Hỗn Độn bí bảo, như Túc Mệnh đỉnh các loại bảo vật bên trên cùng Tô Dịch có liên quan dấu vết, cũng đều bị xóa đi!.