Chương 3657: Chân chính điệp biến

Chương 3657: Chân chính điệp biến

Huyền Hoàng Thần tộc.

Tố Uyển Quân khuôn mặt tái nhợt.

Tại trong tay nàng, một khối từng do Tô Dịch tặng cho bí trên bùa, thuộc về Tô Dịch khí tức cùng dấu vết lại biến mất.

...

Chúng Huyền minh ước biến thành kết giới lên.

Tiểu lão gia ngồi ở kia, kinh ngạc không nói. . ? ? .

Dù cho vô pháp cảm giác cái kia một trận biến cố, nhưng hắn lại cảm ứng được, chính mình bản thể "Tiểu Thanh Hoan" Đạo Kiếm bên trên, Tô Dịch từng lưu lại một vệt dấu vết vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Cũng nhưng vào lúc này, tiểu lão gia nghe được tên kêu tiếng cùng tiếng trống trận, theo cái kia nơi cực kỳ xa xôi Bỉ Ngạn chiến trường truyền đến!

Lập tức, tiểu lão gia từ trong trầm tư bừng tỉnh.

Dị vực Thiên tộc đại quân, quay đầu trở lại!

...

Tương tự từng màn, tại Tô Dịch đời này chỗ đi qua địa phương, tại hắn tiếp xúc người và sự việc tình bên trên, đều đang phát sinh lấy.

Chỉ bất quá tuyệt đại đa số người không thể nhận ra cảm giác thôi.

Chúng diệu đạo khư, ngồi xếp bằng mà ngồi thiếu niên tăng nhân hơi hơi ngửa đầu, chỗ sâu trong con ngươi lộ ra ra một vệt tử khí.

Hắn giữa lông mày hiển hiện một vệt ý vị khó hiểu vẻ mặt, trong lòng khẽ nói, "Tử khí đông lai, quán thông niết bàn Hỗn Độn, này đều muốn phân ra sinh tử rồi hả?"

...

Phong Thiên đài trước.

Định Đạo Giả đứng ở đó, thần tâm lại giống cảm ứng được toàn bộ niết bàn Hỗn Độn hết thảy.

Cuối cùng, hắn thu hồi cảm giác.

Tro tàn có lẽ sẽ phục nhiên, có thể như tro tàn đều bị xóa đi, nhưng còn có phục nhiên khả năng?

Vô ý thức, Định Đạo Giả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch còn sót lại tại cái kia một chút bảo vật.

Hắn đầu ngón tay vung lên.

Mệnh Thư, mục nát vỏ kiếm các loại bảo vật bên trên, cái kia thuộc về Tô Dịch khí tức cùng dấu vết, đều bị xóa đi đi.

Những bảo vật này huyền bí, sớm bị hắn liếc mắt nhìn rõ, không có vấn đề.

Sau đó, những bảo vật này phiêu nhiên rơi vào dẫn độ người trước mặt.

"Ta cùng hắn quyết đấu, đã định trước chỉ có thể phân sinh tử thành bại."

Định Đạo Giả nói, " những cái kia di vật, ngươi lại giúp hắn nhận lấy, về sau giao cho tên kia gọi Tố Uyển Quân nữ tử liền có thể."

Dẫn độ người ngơ ngác nhìn những cái kia di vật, trong đầu hiện ra Tô Dịch thân ảnh, đột nhiên lòng sinh một cỗ không nói ra được buồn vô cớ.

Trong lòng vắng vẻ.

Năm đó Tiêu Tiển thất bại, bây giờ Tô Dịch cũng thất bại, mệnh quan nhất mạch, cuối cùng chạy không khỏi vạn kiếp bất phục số mệnh sao?

Làm kiếm khách chuyển thế chi thân, rõ ràng đều đã chấp chưởng luân hồi cùng niết bàn, nhưng vì sao còn không cải biến được tất cả những thứ này?

Dẫn độ người thầm than, tinh thần chán nản.

Đúng sai phải trái cũng rồi, cho dù ngươi là nhiều chói mắt truyền kỳ, nhiều cái thế thần thoại, một khi chết đi, khi còn sống hết thảy cuối cùng chính là công dã tràng!

Phong Thiên đài trước.

Cái kia trên vòm trời hạ nhẹ nhàng nhảy múa Phong Nghê, vẻn vẹn chẳng qua là Kiếp Linh, mà không có chân chính sinh mệnh.

Nhưng lúc này Phong Nghê lại như bị người bị chọc giận, bỗng dưng giương ra cánh, mang theo thao thiên điệp biến kiếp quang, thẳng hướng Định Đạo Giả.

Oanh

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

!

Một tíc tắc này, bầu trời chỗ sâu kịch liệt rung động, hóa thành vô số Tử Sắc ngôi sao chư thiên vạn đạo, đều bộc phát ra tai kiếp lực lượng, theo gió mây năm màu vỗ cánh, buông xuống trận tiếp theo sinh mệnh chi kiếp!

"Đến được tốt."

Định Đạo Giả ngửa đầu, chỗ sâu trong con ngươi hiện ra sáng ngời ánh sáng óng ánh, thấy cái kia bầu trời chỗ sâu, xuất hiện một đầu phiếu miểu hư ảo Hỗn Độn trường hà.

Trường hà bên trong, loáng thoáng phảng phất có một cây đại thụ cắm rễ Hỗn Độn bên trong, cành cây bên trên phảng phất chảy xuôi theo chư thiên vạn đạo dấu vết.

Một cỗ không cách nào hình dung sinh mệnh rung động theo cái kia trên một cây đại thụ khuếch tán, thật giống như thai nghén thế gian hết thảy sinh mệnh mẹ!

Định Đạo Giả run lên trong lòng.

Cái kia một đầu Hỗn Độn trường hà mặc dù vô cùng phiếu miểu hư ảo, có thể hắn vẫn là liếc mắt liền kết luận, cái kia tất nhiên là thai nghén tại niết bàn trong hỗn độn sinh mệnh bản nguyên!

"Thời cơ rốt cuộc đã đến, không uổng công chúng ta đợi vạn cổ!"

Định Đạo Giả một bước bước ra, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Phong Nghê thân ảnh, đều dung nhập vào cái kia hào quang sáng chói điệp biến chi kiếp bên trong, oanh sát tại Định Đạo Giả trên thân.

Hắn lại không tránh không né, hai tay vươn ra, giống như ôm ấp chư thiên, nghênh sinh mệnh chi kiếp vào lòng!

Vô cùng chói lọi kiếp quang, đánh vào hắn trên thân, đưa nàng một thân đạo hạnh đánh nát, thân ảnh như đổ sụp mảnh vỡ bay tung tóe.

Có thể trong cơ thể nàng lại giống như có vô tận Sinh Mệnh Chi Hỏa bị nhen lửa, không ngừng hấp thu cùng dung luyện cái kia từ trên trời giáng xuống kiếp quang.

Ầm ầm!

Phong Thiên đài tại rung động, Hồng Mông đạo sơn cũng tại rung động.

Bầu trời chỗ sâu, đều là mịt mờ kiếp quang.

Kiếp quang bên trong, Định Đạo Giả thân ảnh đang không ngừng phát sinh thuế biến, tựa như một đầu ở trong hỗn độn vượt kiếp tằm, hấp thu sinh mệnh chi kiếp, nuốt hết vạn đạo chi bí, tại súc tích lấy một trận đủ để điệp biến lực lượng, sắp phá xác mà ra.

Giờ khắc này, làm sơn thần dẫn độ người, cảm ứng được cái kia tồn tại ở Phong Thiên đài bên trên "Sinh mệnh bản nguyên" .

Nguyên bản, như Tô Dịch thắng, nàng liền có thể dẫn độ Tô Dịch đi tới trong đó, dùng sinh mệnh bản nguyên tẩy lễ bản tâm sinh mệnh, bởi vậy trở thành một vị chân chính Sinh Mệnh chúa tể.

Đáng tiếc...

Hết thảy đều đã thành không.

Hết thảy đều sẽ do Định Đạo Giả tới thực hiện!

Hồng Mông đạo sơn nơi xa.

Tôn Nhương chợt mà nói: "Sắc mặt của ngươi vì gì khó coi như vậy?"

Phong Thiên đài trước phát sinh hết thảy, đều bị ẩn từ trong vô hình, không người có thể cảm ứng được, Tôn Nhương tự nhiên cũng không thể.

Nhưng hắn lại phát giác được, Hắc Cẩu ngồi chồm hổm ở cái kia, một bộ như cha mẹ chết, tâm chết như xám dáng vẻ.

Hắc Cẩu không nói gì.

Cũng không muốn nói.

Trước đó, Tô Dịch từng lưu cho nó mấy chục loại Hỗn Độn bí bảo, nhưng hôm nay này chút Hỗn Độn bí bảo bên trên thuộc về Tô Dịch dấu vết đều đã tiêu tán.

Hắc Cẩu sao lại không rõ ràng, này ý

Vị lấy cái gì?

"Ngươi hẳn là phát giác được, Tô Dịch xảy ra chuyện rồi?"

Tôn Nhương nheo mắt.

Đổi lại trước kia, Hắc Cẩu sớm đã tức miệng mắng to.

Có thể nó vẫn tại yên lặng.

Bi thương tại tâm chết.

Hắc Cẩu giờ phút này liền có một loại trời sập cảm giác.

Tôn Nhương nhìn chăm chú Hắc Cẩu nửa ngày, nói khẽ: "Nhất định là muốn chết một cái, cứ việc... Ta cũng khó có thể tiếp nhận..."

Không giải thích được, Tôn Nhương trong lòng cũng như bị ngăn chặn, kìm nén đến hoảng.

...

Vân Mộng thôn.

Hoàng Thần Tú sợ hãi cả kinh, nàng bỗng dưng phát hiện một kiện chuyện kinh khủng.

Tiêu Dung, Tô Thanh Vũ, cùng với Tiêu Tiển nhà tổ trạch vậy mà không thấy.

Không

Là toàn bộ Vân Mộng thôn, cùng với toàn bộ Vân Mộng trạch đều không thấy!

Chỉ có một mình nàng, đứng ở một mảnh hoang vu vùng núi.

Phóng nhãn chung quanh, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng quen thuộc.

Tựa như lập tức trở trời rồi địa phương.

Vừa giống như là một giấc mộng.

Hoàng Thần Tú bỗng dưng cắn chót lưỡi.

Nguồn gốc từ thần hồn đâm nhói, cùng với hỗn tạp tại trong môi dòng máu mùi vị, để cho nàng lập tức kết luận.

Đây không phải mộng.

Tại chính mình trong bất tri bất giác, toàn bộ bị liệt là "Pháp Ngoại Chi Địa" Vân Mộng trạch, liền như vậy biến mất.

Một cỗ không nói ra được lúng túng, xông lên Hoàng Thần Tú trong lòng.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, Tô Dịch từng nói đến, này Vân Mộng trạch chính là Pháp Ngoại Chi Địa, có chín cái phong ấn, dù cho Định Đạo Giả đến đây, cũng khó có thể thay đổi gì.

Nhưng hôm nay, hết thảy cũng thay đổi.

Đáng sợ nhất là, chính mình còn không có bất kỳ cái gì phát giác.

Tựa như lơ đãng thoáng nhìn, thiên địa đã đổi!

Đến tột cùng nên phát sinh như thế nào biến cố, mới lại biến thành dạng này?

Hoàng Thần Tú ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời, đẹp đẽ tuyệt mỹ trên ngọc dung, đều là lúng túng vẻ bất lực.

Đưa mắt chung quanh, tâm mờ mịt!

...

Hồng Mông đạo sơn, Phong Thiên đài trước.

Chẳng biết lúc nào lên, cái kia đầy trời sáng chói kiếp quang đã tiêu tán, chỉ có từng tia từng sợi mưa ánh sáng đang bay tung tóe, tại yên diệt.

Mà một đạo yểu điệu thân ảnh yểu điệu, lẳng lặng đứng ở trong hư không.

Một bộ Nguyệt quần dài trắng, ô đen như mực tóc dài tùy ý xắn thành một cái búi tóc, nổi bật lên tuyết trắng nga cái cổ tiêm tú thẳng tắp.

Nàng tùy ý đứng ở đó, liền có một cỗ vô hình mà thần bí cấm kỵ khí tức lưu chuyển, nhường thân ảnh của nàng hoà vào một loại "Vô hình vô tương, không phải không không phải huyễn" thần vận.

Nàng hơi hơi ngửa đầu, nhìn về phía Phong Thiên đài chỗ cao nhất bầu trời, từng sợi còn chưa tiêu tán mưa ánh sáng, chiếu rọi tại nàng cái kia linh tú trong vắt như thiếu nữ gương mặt bên trên, để cho nàng bằng thêm một vệt linh hoạt kỳ ảo như mộng huyễn màu sắc.

Càng bắt mắt là, tại nàng lông mày

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tâm chỗ, có một đạo "Rắn nuốt đuôi" lạc ấn đồ án, bày biện ra tròn trịa như một, vòng đi vòng lại thần vận, đang đang chậm rãi lưu chuyển, phảng phất có sinh mệnh.

Chính là Định Đạo Giả.

Hoặc là nói, trước mắt này ví như thiếu nữ thân ảnh, mới là Định Đạo Giả hình dáng, cũng là lần đầu tiên chân chính hiển lộ ra.

"Nguyên lai, đây mới là sinh mệnh đạo đồ..."

Định Đạo Giả tự nói.

Theo mở miệng, nàng cái kia một thân khí tức tùy theo biến hóa, thân ảnh phía sau hiện ra một đạo tựa như ảo mộng màu tím thần hoàn, thần hoàn bên trong, thì phảng phất có một đoàn Hỗn Độn Chi Hỏa đang thiêu đốt, tràn ngập ra một cỗ không cách nào hình dung sinh mệnh khí tức.

Liếc nhìn lại, cái kia màu tím thần hoàn như sinh mệnh bản nguyên hóa thân.

Loại kia khí tức quá mức cấm kỵ, đến mức Hồng Mông đạo sơn trên dưới, đều bị Định Đạo Giả một thân khí tức đè ép ở!

"Có thể là còn chưa đủ, tính mạng của ta bản nguyên còn chưa chân chính thuế biến, cũng chưa từng nhường này một thân đạo hạnh chân chính lột xác thành Sinh Mệnh quy tắc... Xem ra chỉ có đi tới sinh mệnh bản nguyên một chuyến mới được."

Định Đạo Giả đang suy nghĩ, liền thấy bầu trời dưới, một con bướm đang ở lảo đảo rơi xuống.

Đó là điệp biến Kiếp Linh Phong Nghê.

Trước đó cái kia một trận sinh mệnh chi kiếp, đã để nó hao hết tất cả lực lượng, giờ phút này tựa như theo trên nhánh cây bay xuống một mảnh lá khô, xoay một vòng chậm rãi bay xuống.

Định Đạo Giả liếc mắt nhìn ra, kiếp này Linh bởi vì trả giá tất cả lực lượng, đã đem muốn tiêu tán, đã định trước không thể vãn hồi.

Định Đạo Giả quay người, nhìn về phía dưới đỉnh núi phương dẫn độ người, "Dẫn độ người, đến lượt ngươi dẫn đường."

Bất hệ chu bên trên, dẫn độ người ngơ ngác không nói.

Định Đạo Giả nói: "Còn đang vì Tô Dịch không đáng? Hắn là Kiếm Tu, sớm đã coi nhẹ sinh tử, cùng ta nhất quyết, hắn chắc chắn bị bại không lời nào để nói, chết có ý nghĩa, ngươi cần gì phải vì đó thấy không đáng? Rất không cần phải."

Cũng không thấy Định Đạo Giả động tác, bất hệ chu cùng dẫn độ người bỗng bị chuyển chuyển qua Phong Thiên đài trước.

"Người làm nói lời giữ lời, ngươi khi đó từng đáp ứng, ta thắng, liền thực hiện lời hứa, ta cũng không muốn buộc ngươi đi thực hiện."

Định Đạo Giả nói.

Dẫn độ người yên lặng nửa ngày, mới nói nói: "Đi thôi."

Ngay tại cả hai muốn hành động lúc, đột nhiên cùng nhau lòng sinh cảm ứng, sau đó cùng nhau nhìn về phía một chỗ.

Chỉ thấy Phong Nghê biến thành cái kia con bướm, đã sắp phiêu nhiên rơi xuống đất, thân ảnh đều trở nên mơ hồ, giống khối tản ra sương mù.

Nhưng tại nhanh lúc rơi xuống đất, một cái đại thủ lại vững vàng nâng Phong Nghê, đem hắn che chở tại nơi lòng bàn tay.

Sau đó, cái kia sắp tiêu tán Hồ Điệp, đột nhiên toả ra một cỗ chưa bao giờ có sinh mệnh khí tức.

Hồ Điệp một đôi cánh tại nơi lòng bàn tay nhẹ nhàng rung động, sặc sỡ loá mắt.

Phong Nghê là Kiếp Linh.

Không có sinh mệnh.

Nàng từng nói nghĩ chân chính sống một lần, thể hội một chút sinh mệnh thất tình lục dục, hỉ nộ ái ố.

Mà giờ khắc này tại bàn tay lớn kia bên trong, sắp theo trên đời tan biến không thấy nàng, có sinh mệnh.

Chân chính điệp biến..