Chương 3658: Bản nguyên chi căn, Thái Cực diễn đạo

Chương 3658: Bản nguyên chi căn, Thái Cực diễn đạo

Bầu trời chỗ sâu, chư thiên vạn đạo chẳng biết lúc nào đã trở nên yên ắng bên trong, sao trời sáng chói, như ẩn như hiện.

Toàn bộ Hồng Mông đạo sơn, nguyên bản bị Định Đạo Giả cái kia một thân khí tức bao trùm, nhưng lúc này, lại thêm ra một cỗ huyền diệu khí tức thần bí.

Làm Định Đạo Giả cùng dẫn độ người tầm mắt cùng nhau trông đi qua lúc, liền thấy một cái bản không nên xuất hiện người.

Tô Dịch!

Hắn lẳng lặng đứng ở đó, tay phải mở ra, một đầu mỹ lệ như mộng huyễn Hồ Điệp tại lòng bàn tay nhẹ nhàng nhảy múa, như tại nhảy cẫng hoan hô.

Mà Tô Dịch giữa lông mày, thì mang theo một vệt phát ra từ nội tâm sáng lạn nụ cười, sạch sẽ không có bất kỳ cái gì chất bẩn.

Như vậy thoải mái, như vậy vui sướng.

Chưa từng che lấp, giống như thiếu niên hỉ nộ ái ố, có một loại phồn vinh mạnh mẽ khoa trương trong vắt khí tức.

Dẫn độ người còn nhớ kỹ, Tô Dịch trước đó bị trấn sát một màn kia, thân thể sụp đổ, máu vẩy trời cao, ngay cả tính mạng bản nguyên đều bị xóa sạch.

Cái kia máu tanh cảnh tượng, vẫn rõ mồn một trước mắt.

Không ngờ rằng, giờ khắc này rồi lại thấy Tô Dịch sống sót xuất hiện?

Đây quả thực là cái kỳ tích!

Sao có thể như vậy?

Hắn

Hắn không có bị giết chết?

Một cỗ không nói ra được rung động xông lên dẫn độ người trong lòng, làm cho nàng đôi mắt trợn to, cả người ở tại cái kia.

Đều kém chút dùng vì mình đang nằm mơ!

Cùng một thời gian, Định Đạo Giả mày nhăn lại, cái kia sáng tú mỹ lệ như thiếu nữ trên dung nhan, cũng là hiển hiện một vệt không ức chế được ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin, đồng thời xác định, tại trấn sát Tô Dịch lúc, đã nắm Tô Dịch lưu lại nơi này thế gian hết thảy dấu vết đều xóa đi.

Đoạn không có khả năng lại có tro tàn lại cháy khả năng.

Có thể hiện tại. . .

Tô Dịch lại lại xuất hiện!

Này khác thường một màn, nhường Định Đạo Giả như thế nào giật mình?

Bất quá, hắn đời này dù sao nhìn quen quá nhiều biến số cùng khác thường, tâm tính cường đại, cũng xa không phải đương thời bất luận cái gì cường giả có thể sánh ngang.

Cơ hồ trong nháy mắt, Định Đạo Giả liền tỉnh táo lại.

Sau đó, hắn nhạy cảm chú ý tới, Tô Dịch khí tức biến!

Thân như lưu ly trong vắt, bốc hơi Thiên Đạo tự nhiên!

Nhưng cẩn thận cảm ứng lúc, thì bỗng dưng phát hiện, Tô Dịch tựa như cái kia chúng sinh trong biển người một cái, trên người có sinh động sinh cơ rung động, thất tình lục dục không hề che giấu, cũng không râu tân trang, một cách tự nhiên.

Định Đạo Giả không khỏi nhíu mày, lúc này vận chuyển bí pháp đi cảm ứng.

Lập tức, tại hắn cảm giác bên trong, Tô Dịch tựa như hóa thành vô hình Đại Đạo, không sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm!

Đến Đại Đạo chi thật, cố hiện lên Đại Tự Tại hình ảnh!

Lập tức, Định Đạo Giả đều cảm nhận được một cỗ vô hình áp bách.

Đây là tại cùng trước đó Tô Dịch quyết đấu lúc, từ trước tới giờ không từng nhận thức qua cảm giác áp bách.

"Cổ quái, hắn này một thân khí tức vì sao lại có nhiều như vậy thần bí không lường được đặc chất? Giống như phàm tục, giống như Đại Đạo, giống như siêu thoát tại Đại Đạo!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"

Định Đạo Giả bây giờ đã đánh vỡ sinh mệnh cánh cửa, chân chính đặt chân sinh mệnh đạo đồ.

Dùng hắn tầm mắt cùng hiểu biết, phóng nhãn cổ kim đều không người có thể đụng.

Nhưng lúc này, tại Tô Dịch trên thân, hắn lại cảm nhận được một loại "Không biết" cảnh giới, đến mức liền hắn đều không thể thôi diễn ra trong đó diệu đế!

Cái này khiến hắn cũng không nhịn được giật mình.

Mình giết cái tên này, chẳng lẽ nói ngược lại khiến cho hắn phá vỡ đi qua "Cũ ta" tại sinh tử luân chuyển ở giữa, thực hiện một thân đạo đồ chất biến?

Tất cả những thứ này suy nghĩ, đều trong phút chốc lóe lên Định Đạo Giả trong óc, cũng làm cho hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, cũng đã phát sinh biến hóa.

Có ý tứ!

"Tô đạo hữu, ngươi. . . Ngươi không chết?"

Dẫn độ người cuối cùng nhịn không được, thất thanh mở miệng.

Nơi xa, Tô Dịch thu hồi tay phải, hóa thành Hồ Điệp Phong Nghê nhẹ nhàng bay lên, rơi vào hắn trên bờ vai, cánh hơi hơi run run, lưu chuyển tựa như ảo mộng sinh mệnh rung động.

Tô Dịch xoay người, cười nói: "Ta như chết rồi, ngươi nhìn thấy trước mắt, chẳng lẽ là quỷ?"

Dẫn độ người nhịn không được cười rộ lên, kích động trong lòng phía dưới, nàng vô ý thức nói: "Trên đời này, nhưng không có con quỷ nào có thể như ngươi như vậy khởi tử hoàn sinh!"

Tô Dịch cười lắc đầu: "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có chết, nói đến còn muốn đa tạ Định Đạo Giả, giúp ta thực hiện một trận nguồn gốc từ sinh mệnh 'Cứu cực niết bàn' ."

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Định Đạo Giả.

Cái kia một cái chớp mắt, Định Đạo Giả không khỏi nhíu mày.

Tô Dịch đôi mắt tinh khiết trong veo, giống như không dính một hạt bụi thâm thúy tinh không, tới đối mặt, phảng phất có thể phản chiếu ra người khác trong lòng nhất yếu ớt chỗ bí mật!

Đối mặt ánh mắt như vậy, Định Đạo Giả đều có một loại chính mình một thân trong ngoài bí mật, đã bị Tô Dịch nhìn rõ tại tâm cảm giác.

Hắn cơ hồ vô ý thức vận chuyển đạo hạnh, lúc này mới hóa giải loại kia nguồn gốc từ trong lòng cảm giác không được tự nhiên.

"Không cần cám ơn ta, trước đó không có có thể chân chính giết ngươi, chỉ trách đạo hạnh của ta không đủ."

Định Đạo Giả ngữ khí đạm mạc như trước, ví như Thiên Đạo thanh âm quanh quẩn.

Bất quá, tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, dung mạo của nàng, thân ảnh, khí tức, thậm chí cả mi mục sắc mặt nhất biến hóa rất nhỏ, đều lại không có bất kỳ cái gì che lấp, bị thanh thanh sở sở thu hết vào mắt.

"Đạo hạnh không đủ?"

Tô Dịch cười cười, "Bây giờ ngươi đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, một thân cảnh giới đã thực hiện chung cực nhảy lên, thực lực cùng phá cảnh trước đó so sánh, chắc chắn đã là khác nhau một trời một vực, không bằng tiếp tục?"

"Đã ngươi chưa chết, không cần lại đến phân sinh tử?"

Định Đạo Giả nói, " ta đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, đạt được ước muốn, đối diệt sát sự hăng hái của ngươi đã không lớn, dùng lòng dạ của ta, còn không đến mức chứa không nổi ngươi một cái Kiếm Tu."

Tô Dịch cười cười, nói: "Như không cùng ta phân sinh tử, ngươi đã định trước không có khả năng hiểu thấu đáo

Sinh mệnh bản nguyên bí mật, như như thế, cho dù ngươi đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, cũng không cách nào đem một thân đạo hạnh thối luyện thành chân chính Sinh Mệnh pháp tắc."

Cảnh giới đến, nhưng nếu không lĩnh hội cùng tu luyện này cảnh lực lượng bản nguyên, chính là nước không nguồn, cây không gốc rễ.

Dạng này sinh mệnh đạo đồ, đã định trước không hoàn chỉnh.

Cũng không cách nào tiếp tục tu hành.

Này, liền là tìm kiếm sinh mệnh bản nguyên ý nghĩa chỗ.

Đơn giản mà nói, đối đặt chân sinh mệnh đạo đồ cường giả mà nói, sinh mệnh bản nguyên tựa như tu sĩ tu luyện cần thiết thiên địa linh khí!

Định Đạo Giả tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Hắn nhíu mày, "Ta có dẫn độ người tiếp dẫn, cũng không được?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không được."

Hắn lật tay lại, một đạo chùm sáng chiếu hiện ra, so bầu trời mặt trời đều muốn sáng chói hừng hực, tản mát ra đủ để chấn động chư thiên sinh mệnh khí tức.

Mơ hồ trong đó, cái kia chùm sáng bên trong phảng phất hiện ra một gốc thần bí đại thụ hư ảnh, cắm rễ Hỗn Độn trường hà bên trong.

Làm thấy cái này chùm sáng, Định Đạo Giả lập tức nheo lại đôi mắt.

Cái này chùm sáng, hắn gặp qua.

Tại Phong Thiên Chi tranh kéo ra màn che lúc, từng có một trận kinh thế dị tượng xuất hiện, dị tượng đầu nguồn, chính là một cái rơi xuống tại Phong Thiên Chi trên đường chùm sáng.

Lúc đó, Hồng Mông đạo sơn trước mọi người đều nhìn thấy màn này dị tượng.

Mà giờ khắc này, cái này chùm sáng xuất hiện ở Tô Dịch trong lòng bàn tay!

Đối với cái này, Định Đạo Giả cũng không ngoài ý muốn.

Sớm tại Tô Dịch đang xông Phong Thiên Chi đường lúc, hắn đại khái đã suy đoán ra, nếu nói người nào có cơ hội thu hoạch được cái quang đoàn kia, tất nhiên là Tô Dịch hi vọng lớn nhất.

Có thể hiện tại, làm cảm nhận được cái kia chùm sáng khí tức, thấy chùm sáng bên trong hiện ra một màn hư ảo cảnh tượng lúc, Định Đạo Giả lại không cách nào bình tĩnh!

Bởi vì, tại hắn độ kiếp phá cảnh, đặt chân sinh mệnh đạo đồ lúc, hắn liền thấy cùng chùm sáng bên trong giống nhau như đúc cảnh tượng.

Một gốc cắm rễ tại Hỗn Độn trường hà bên trong đại thụ!

Đó là toàn bộ niết bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên!

Lúc này một cái cùng sinh mệnh bản nguyên có liên quan chùm sáng, xuất hiện ở Tô Dịch trong tay, Định Đạo Giả há có thể có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

"Cái này. . . Đây là chúng diệu đạo cây bản nguyên chi căn?"

Dẫn độ người thất thanh nói.

Nàng cũng nhìn thấy Tô Dịch trong tay chùm sáng, liếc mắt liền nhận ra.

Chúng diệu đạo cây?

Bản nguyên chi căn?

Định Đạo Giả giật mình nói, " này cây không phải sớm đã theo Bỉ Ngạn chúng diệu đạo khư tan biến, vì sao còn có bản nguyên chi căn lưu trên đời này, đồng thời. . . Còn xuất hiện ở này Hồng Mông cấm vực bên trong?"

Đây quả thực không hợp thói thường.

Cần biết, Hồng Mông cấm vực chính là Mệnh Hà khởi nguyên mở đầu chỗ, niết bàn Hỗn Độn đầu nguồn, chư thiên vạn đạo sinh ra chỗ.

Mà chúng diệu đại khư, thì ở vào Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, là niết bàn Hỗn Độn điểm cuối cùng!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

r

Một gốc sớm đã biến mất tại chúng diệu đạo khư đại thụ, hắn bản nguyên chi căn lại xuất hiện tại Hồng Mông cấm vực, tự nhiên quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Ngươi mi tâm chỗ, có một đạo kỳ dị rắn nuốt đuôi đồ án, chẳng lẽ liền không có nghĩ qua, cái kia quán thông tại Mệnh Hà khởi nguyên cùng Bỉ Ngạn tam đại đạo khư ở giữa Vận Mệnh trường hà, cũng không phải là một đường thẳng, mà là một cái vòng tròn?"

Lời này vừa nói ra, Định Đạo Giả không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Liền dẫn độ người trong lòng đều chấn động không thôi, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Toàn bộ Vận Mệnh trường hà, đúng là một cái liên tục Mệnh Hà khởi nguyên cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn ở giữa vòng tròn?

Này ai dám tin?

Tô Dịch đưa tay vung lên, một cái to lớn Đại Đạo vòng tròn nổi lên, tựa như đầu đuôi dính liền một dòng sông sinh sôi không ngừng xoay tròn.

"Này nếu là Vận Mệnh trường hà, Mệnh Hà khởi nguyên cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn vị trí, liền ở vào trên vòng tròn lưỡng cực chỗ."

Tô Dịch lúc nói chuyện, trên vòng tròn xuất hiện hai cái điểm, một đen một trắng, đối lập tại lưỡng cực trên phương hướng.

Định Đạo Giả cùng dẫn độ người dưới ánh mắt ý thức nhìn tới.

"Vận Mệnh trường hà biến thành vòng tròn, quán thông lưỡng cực, liền chờ tại nắm Mệnh Hà khởi nguyên cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn cấu kết ở cùng nhau."

Tô Dịch nói xong, đưa tay vạch một cái, đang đại biểu lấy "Mệnh Hà khởi nguyên" một cái đốt, lan tràn ra một ngã rẽ khúc đường, nắm toàn bộ tròn chia làm hai nửa, cuối cùng lan tràn đến "Vận Mệnh Bỉ Ngạn" cái điểm này.

"Thái Cực đồ?"

Dẫn độ người thốt ra.

Định Đạo Giả tựa hồ hiểu rõ, kinh ngạc không nói.

Tô Dịch cười cười, "Hoàn toàn chính xác có khả năng nói như thế, đầu kia phân chia Vận Mệnh trường hà đường, chính là thai nghén tại niết bàn trong hỗn độn sinh mệnh bản nguyên."

"Chính là bởi vì có sinh mệnh tại, mới có vận mệnh, thế là mới có Vận Mệnh trường hà."

Tô Dịch đưa tay chỉ cái kia bị tựa như Thái Cực đồ Đại Đạo vòng tròn, "Một nửa là âm, một nửa là dương, Âm Dương tương giao, mới có thể thai nghén sinh mệnh. Sinh mệnh bản nguyên liền là cái kia Âm Dương tương giao một đường hình sợi."

Dẫn độ người lẩm bẩm nói: "Thiên địa chúng sinh, nữ vì âm, nam vì dương, Thiên vì sạch, vì trọc, nguyên tới thiên địa, chúng sinh, vạn sự vạn tượng. . . Hết thảy đều sớm đã tại sinh mệnh bản nguyên bên trong đã thai nghén!"

"Vòng tròn kia vì Vận Mệnh trường hà, đại biểu sinh sôi không ngừng, cũng đại biểu vòng đi vòng lại biến hóa. Tuần tự lặp đi lặp lại, gọi là vô tận."

"Trách không được có vô cực sinh thái cực, thái cực sinh lưỡng nghi lời giải thích!"

"Vô Cực gọi là Hỗn Độn đản sinh bản nguyên, Thái Cực liền giống với Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, mà phía sau có Âm Dương lưỡng nghi, từ đó uẩn sinh thiên địa, chúng sinh, vạn tượng. . ."

Giờ khắc này dẫn độ người, rõ ràng cũng minh ngộ tới, ngôn từ ở giữa đều là rung động.

"Nguyên lai, cái kia trong thế tục bình thường có thể thấy được 'Thái Cực đồ ' không ngờ trải qua nói toạc ra toàn bộ Hỗn Độn khởi nguyên bản chất!"

Dẫn độ người ngôn từ ở giữa, mang theo khó nén xúc động, giống như dòm ra toàn bộ niết bàn Hỗn Độn bản chất..