Chương 3659: Phong Thiên đài chi bí

Chương 3659: Phong Thiên đài chi bí

Định Đạo Giả rõ ràng cũng không bình tĩnh.

Hắn cũng không phải là đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, tương phản, tại thật lâu thời điểm trước kia, hắn đã từng thôi diễn ra tương tự huyền bí.

Lúc đó, hắn thậm chí hoài nghi, Đạo gia Thuỷ Tổ là thế gian đệ nhất cái dòm ra niết bàn Hỗn Độn chân chính diện mục người.

Dù sao, Đạo gia nhất mạch truyền thừa, căn cơ liền tại Thái Cực diễn sinh bên trên, cầu liền là đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tam sinh vạn vật.

Có thể sau này, Định Đạo Giả phủ định cái quan điểm này.

Hết thảy đều bởi vì, một bức Thái Cực đồ có lẽ nói toạc ra niết bàn Hỗn Độn một chút bản chất bí mật, nhưng căn bản là không có cách hoàn chỉnh diễn hóa ra toàn bộ niết bàn Hỗn Độn Đại Đạo bản chất!

Bất quá, Định Đạo Giả cũng không gấp gáp cãi lại, dự định nhìn một chút Tô Dịch tiếp xuống sẽ nói như thế nào.

Đã thấy Tô Dịch đưa tay vung lên, Thái Cực đồ Âm Dương bên trong, phân biệt thêm ra hai cái điểm, thật giống như vẽ rồng điểm mắt, lập tức làm cho cả Thái Cực đồ giống sống lại.

"Cô âm không sinh, cô dương không dài, trong dương có âm, trong âm có dương, như thế luân chuyển, liền vì sinh tử chi biến, hư thực tương sinh."

Theo Tô Dịch thanh âm vang lên, Thái Cực đồ ầm ầm xoay tròn.

Lập tức, toàn bộ Thái Cực đồ thật giống như hóa thành một cái đang ở dựng dục Hỗn Độn, sinh mệnh bản nguyên hội tụ trong đó, có chư thiên vạn đạo ở trong đó dẫn đến biến hóa.

"Ngũ hành vì nguyên, Âm Dương làm gốc, khai thiên tích địa!"

Tô Dịch Ngôn Xuất Pháp Tùy, chỉ thấy cái kia xoay tròn trong hỗn độn, xuất hiện một đạo ngũ hành lực lượng xây dựng mơ hồ thế giới, thiên địa âm dương do sự phân chia này.

"Bão táp khẽ động, vạn tượng thay đổi!"

Chỉ thấy trong hỗn độn, lôi đình mãnh liệt, gió lớn bừa bãi tàn phá, như bùng cháy hỏa, làm cho cả Hỗn Độn giống một tòa lò sôi trào lên, diễn hóa ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Dẫn độ người nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy tựa như thấy một cái Hỗn Độn theo sinh ra, đến thai nghén ra sinh mệnh bản nguyên, lại đến mở ra chư thiên vạn tượng, thế sự sinh linh.

Đó là một loại từ không tới có, khai thiên tích địa tình cảnh, quá mức rung động.

Chỉ thấy, liền để dẫn độ người thần tâm run rẩy, vẻ mặt hốt hoảng.

Mà khi xem đến nơi này, Định Đạo Giả bên môi lại hiển hiện một tia giọng mỉa mai chi sắc, cuối cùng vẫn là nhịn không được, đạo; "Một cái Kiếm Tu, lại đang diễn hóa Đạo Môn đối thiên đạo lý giải, không cảm thấy châm chọc?"

Tô Dịch lơ đễnh, ngữ khí bình tĩnh nói, " thế gian này chư thiên vạn đạo, đều sinh ra tại Hỗn Độn, bất luận cái gì một đầu Đại Đạo đi đến cực điểm chỗ, đều trăm sông đổ về một biển, cuối cùng đều sẽ quy về ban đầu điểm xuất phát."

"Không ngừng Đạo Môn, Phật Môn, Nho Gia, Kiếm đạo, Yêu đạo, Ma đạo. . . Đều như thế."

Nói đến đây, Tô Dịch đưa tay một điểm.

Oanh

Cái kia diễn hóa vì Hỗn Độn Thái Cực đồ ầm ầm nổ tung, đều quy về không.

Sau đó, Tô Dịch này mới nói: "

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Đại đạo đơn giản nhất, vạn đạo đồng nguyên, đạo lý liền đơn giản như vậy, nhưng chân chính có thể chạm đến sinh mệnh chi bí, cuối cùng lác đác không có mấy."

Định Đạo Giả nói: "Vạn đạo đồng nguyên không giả, chân chính có thể đạp vào sinh mệnh đạo đồ Đại Đạo, lại có mấy cái?"

Tô Dịch nhất chỉ Phong Thiên đài, "Cái kia bên trên lưu lại Đại Đạo, đều có cơ hội chạm đến sinh mệnh chi bí, có thể chấp chưởng Đại Đạo người bị quản chế tại tự thân nội tình, trí tuệ cùng nhận biết, lại chỉ có thể dừng bước tại này."

Định Đạo Giả quả quyết nói: "Hoang đường! Ngươi luân hồi chuyển thế chín lần, cuối cùng còn không phải bằng vào luân hồi cùng niết bàn lực lượng, mới đi tới nơi này?"

Tô Dịch không có phủ nhận, "Ngươi nói không sai, có thể ngươi là có hay không nghĩ tới, tại sao lại như thế? Vì sao chư thiên vạn đạo đều sinh ra tại Hỗn Độn, lại có chia cao thấp, mạnh yếu khác biệt?"

"Vì sao như là luân hồi, niết bàn có thể trực chỉ sinh mệnh đạo đồ?"

Tô Dịch quay người, tầm mắt nhìn thẳng Định Đạo Giả, "Ngươi từng tại Hỗn Độn lúc mới đầu định đạo thiên hạ, tái tạo Thiên Đạo quy tắc cùng trật tự, ứng nên không thể nào không rõ ràng a?"

Định Đạo Giả khẽ giật mình, chợt đôi mắt ngưng tụ, vẻ mặt cũng thay đổi, "Đây là. . . Cố ý?"

Hắn từng định đạo thiên hạ, tái tạo Thiên Đạo Chu Hư quy tắc, phân chia chư thiên vạn đạo trật tự, sao lại không rõ ràng điểm này?

Lập tức, Định Đạo Giả nhớ tới rất nhiều.

Hắn từng cùng dẫn độ người nói đến, Cổ Tiên lộ sở dĩ gãy mất, cũng không phải là xuất từ hắn thủ bút, mà là cùng Phong Thiên đài có quan hệ.

Chính là trước mắt này tòa "Phong Thiên đài" nhường Cổ Tiên lộ như vậy gãy mất, lại không ai có cơ hội đăng lâm Tiên Đạo Chi Tẫn!

Thế là Cổ Tiên đạo như vậy xuống dốc.

Mà năm đó hắn định đạo thiên hạ lúc, con đường tiên đạo mới có thể bị phân chia đạo thấp nhất tầng thứ một con đường đồ, vẻn vẹn chỉ đứng hàng hạ ngũ cảnh phía trên!

Nguyên bản, Định Đạo Giả sớm nên nghĩ tới chỗ này.

Nhưng lại trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngược lại bị Tô Dịch một câu nói toạc ra.

Mà dựa theo Tô Dịch lời giải thích, nếu chư thiên vạn đạo sinh ra tại Hỗn Độn, tự nhiên đều có đụng chạm sinh mệnh đạo đồ cơ hội.

Có thể hết sức rõ ràng, không chỉ là Cổ Tiên lộ, mặt khác tuyệt đại đa số đạo đồ, đều bởi vì Phong Thiên đài tồn tại, mà vô pháp chân chính đụng chạm sinh mệnh chi bí!

Chỉ thấy Tô Dịch chỉ Phong Thiên đài, "Người leo núi vì tiên, có thể Cổ Tiên chi lộ tại sao lại đoạn? Tiên Đạo Chi Tẫn vì sao lại không người có thể đến?"

"Này Phong Thiên đài lại tại sao lại tồn tại, vì sao muốn phong bế này niết bàn Hỗn Độn 'Thiên' ?"

Một phen, quanh quẩn Định Đạo Giả bên tai, nhường hắn cũng thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Đến mức dẫn độ người, sớm đã ngốc trệ

Tại cái kia.

Nàng là Hồng Mông đạo sơn sơn thần, vốn là Hồng Mông đạo sơn bản nguyên lực lượng một bộ phận linh tính biến thành.

Nhưng tại nàng kí sự lên, Phong Thiên đài một mực tại nơi này, nghiễm nhiên cùng Hồng Mông đạo sơn hồn nhiên như một, đều sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong, căn bản cũng không có nghĩ tới, này Phong Thiên đài lại vẫn tàng có nhiều như vậy không muốn người biết huyền cơ.

Thế gian hết thảy đương nhiên tồn tại, đều sẽ bị cho rằng là vốn nên như vậy, lại cực ít có người nghĩ tới, vì sao như thế?

Vì sao có thiên địa, vì sao có chúng sinh, lại vì sao có Đại Đạo?

Dù cho liền là nghĩ tới, lại có hay không có thể khám phá trong đó bản chất?

Tô Dịch nói khẽ: "Đại Đạo tu hành, tầm căn vấn tổ, xét đến cùng chính là vì khám phá chư thiên vạn đạo bản chất, biết nàng nhưng, cũng làm biết nó nguyên cớ."

Định Đạo Giả ngước mắt nhìn Tô Dịch, "Chẳng lẽ, ngươi đã khám phá này Phong Thiên đài bản chất?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Trong nội tâm của ta trước mắt vẻn vẹn chỉ có một chút phỏng đoán, có lẽ chờ chân chính đặt chân sinh mệnh đạo đồ lúc, liền sẽ rõ ràng."

Định Đạo Giả khẽ giật mình, "Ngươi. . . Còn chưa đặt chân sinh mệnh đạo đồ?"

Trước đó, nhìn thấy Tô Dịch khởi tử hoàn sinh, liền một thân khí tức đều phát sinh không có thể phỏng đoán thần bí biến hóa, nhường hắn vô ý thức cho rằng, Tô Dịch chắc chắn tại "Do chết mà sinh" thuế biến bên trong đánh Phá Bình cảnh, nhất cử đặt chân sinh mệnh đạo đồ.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải!

Yên lặng nửa ngày, Định Đạo Giả nói: "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta vẫn cho rằng, Phong Thiên đài tồn tại có vấn đề, tựa như là một đạo phong ấn, nhưng lại lại không cách nào khẳng định, có thể hay không đem ngươi đối Phong Thiên đài phỏng đoán nói nghe một chút?"

Dẫn độ người nhịn không được nói: "Điều đó không có khả năng! Ta dám khẳng định, Phong Thiên đài sinh ra tại Tiên Thiên Hỗn Độn, tuyệt không phải người làm!"

Định Đạo Giả tầm mắt chỉ thấy Tô Dịch.

Hắn muốn nhìn xem, Tô Dịch phỏng đoán là cái gì.

Tô Dịch nói: "Thì cũng chẳng có gì có thể giấu giếm, kiếp trước của ta từng tại Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư mở ra một đạo tên gọi 'Chúng Huyền minh ước' kết giới, vì ngăn cản đến từ dị vực Thiên tộc xâm lấn."

"Nhưng đối với Chúng Huyền Đạo Khư người tu đạo mà nói, cái kia một đạo kết giới lực lượng tựa như là một đạo phong ấn, nắm toàn bộ Chúng Huyền Đạo Khư phong cấm thành một cái lồng giam, mà bọn hắn thì thành tù phạm, một cách tự nhiên đã dẫn phát rất nhiều không vừa lòng cùng chỉ trích, đến mức ta kiếp trước mở Kiếm Đế thành, trở thành cả thế gian công địch."

"Tại ta kiếp trước luân hồi không lâu, Chúng Huyền minh ước liền bị phá hư, Kiếm Đế thành cũng bởi vậy mà hủy diệt."

Nói đến đây, Tô Dịch trong lòng thở dài.

Định Đạo Giả thì bỗng dưng tỉnh ngộ  nói, "Ngươi cho rằng, Phong Thiên đài tồn tại, giống như Chúng Huyền minh ước?"

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Tô Dịch nói: "Không sai."

Đáp án này, rõ ràng vượt quá Định Đạo Giả dự kiến, cũng rất giật mình, lẩm bẩm nói: "Chúng Huyền minh ước là vì ngăn cản dị vực Thiên tộc, bảo hộ Chúng Huyền Đạo Khư, này Phong Thiên đài tồn tại, lại là vì ngăn cản cái gì, bảo hộ cái gì?"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, tiếp tục nói, " dị vực Thiên tộc xâm lấn Bỉ Ngạn, Chúng Huyền Đạo Khư tu hành thế lực vì bảo tồn truyền thừa hỏa chủng, thi hành một trận hỏa chủng kế hoạch, ở quá khứ những năm kia, từng nhóm nắm riêng phần mình đạo thống 'Hỏa chủng' đưa đến Mệnh Hà khởi nguyên."

"Mệnh Hà khởi nguyên, tại Bỉ Ngạn người tu đạo xem ra, liền là một cái tị nạn chỗ."

"Mà này Hồng Mông cấm vực, thì là chư thiên vạn đạo khởi nguyên, là thế gian hết thảy đạo đồ sinh ra chỗ."

"Phong Thiên đài tồn tại, chỗ muốn bảo vệ, tự nhiên là toàn bộ niết bàn Hỗn Độn đại đạo bản nguyên!"

Nói đến đây, Tô Dịch ngẩng đầu nhìn về phía phong trên sân thượng, "Ta từng hiểu rõ đến, dị vực Thiên tộc xâm lấn niết bàn Hỗn Độn mục đích, chính là muốn luyện niết bàn Hỗn Độn bản nguyên."

"Mà đối niết bàn Hỗn Độn mà nói, tối vi chí cao bản nguyên lực lượng, tự nhiên là sinh mệnh đạo đồ! Vì vậy, Phong Thiên đài tựa như một đạo phong ấn, nhường sinh mệnh bản nguyên cơ hồ biến mất khỏi thế gian, không người nhìn thấy."

Lập tức, Định Đạo Giả tựa như triệt để minh ngộ tới, "Trách không được ngươi cầm Chúng Huyền minh ước so sánh, Phong Thiên đài tồn tại, cuối cùng cũng là vì ngăn cản niết bàn bên ngoài hỗn độn kẻ địch."

"Nhưng đối với niết bàn trong hỗn độn người tu đạo mà nói, Phong Thiên đài tồn tại, lại cắt đứt bọn hắn đụng chạm sinh mệnh đạo đồ cơ hội!"

Tô Dịch nói: "Không sai, tựa như ngươi đã phá cảnh, có thể mặc dù có dẫn độ người tiếp dẫn, như cũ vô pháp đi tới sinh mệnh bản nguyên, tự nhiên vô pháp thối luyện cùng chấp chưởng thuộc về mình Sinh Mệnh quy tắc, tất cả những thứ này, tự nhiên cùng Phong Thiên đài có quan hệ."

"Dĩ nhiên, này chút đều là ta suy đoán của chính mình, còn chưa chân chính đạt được xác minh, cũng có một chút nghi hoặc ta còn không có nghĩ rõ ràng, ngươi rất không cần phải làm thật."

Định Đạo Giả vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Hắn đã sớm hoài nghi Phong Thiên đài là một đạo phong ấn, mà Tô Dịch này chút phỏng đoán, thì nhường hắn lòng sinh dự cảm mãnh liệt.

Tô Dịch nói, dù cho không phải hoàn chỉnh chân tướng, cũng chắc chắn đã hiểu thấu đáo một bộ phận chân tướng!

Chợt, Định Đạo Giả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch nơi lòng bàn tay chùm sáng, nói: "Trong tay ngươi chúng diệu đạo cây bản nguyên chi căn, chẳng lẽ liền có thể đánh vỡ Phong Thiên đài cản trở, đến sinh mệnh bản nguyên?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất."

"Trong tay của ta chỗ nắm, chính là đến sinh mệnh bản nguyên duy nhất cơ hội!"

"Vì vậy, ngươi ta ở giữa quyết đấu, đã định trước không có khả năng như vậy kết thúc, không phải sao?".