Chương 3661: Không chỗ lo lắng, đến Đại Tự Tại

Chương 3661: Không chỗ lo lắng, đến Đại Tự Tại

Lồng giam trấn áp tới.

Nhìn như đơn giản nhất kích, bên trong chứa Đại Đạo uy năng quá lớn, sát phạt khí chi trọng, đã đến cả thế gian vô thượng mức độ.

Tô Dịch run lên ống tay áo, cất bước vọt tới trước.

Cất bước cái kia một cái chớp mắt, liền có thuần túy đến cực điểm trình độ một đạo kiếm ý từ trên người Tô Dịch gào thét mà lên.

Làm một bước kia bước ra, theo Tô Dịch phất tay một trảm.

Oanh

Kiếm ý như Khai Thiên chi phong, thông thiên triệt địa, trảm phá lồng giam, bắn tung toé vô số loá mắt mỹ lệ Đại Đạo mưa ánh sáng.

Mà kiếm ý dư thế không giảm, chém về phía Định Đạo Giả.

Định Đạo Giả ánh mắt phát sáng, cũng không thấy hắn động tác, thiên địa bỗng nhiên một tịch, thời không giam cầm, vạn tượng đình trệ.

Phong Thiên đài trước hết thảy, đều quy về một loại quỷ dị đứng im bên trong.

Chính là cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc lực lượng, cũng giống như hóa thành một màn đứng im bức tranh.

Đây là một loại thần dị thần thông, có thể giam cầm chư thiên vạn đạo, phong cấm hết thảy.

Năm đó Định Đạo Giả sở dĩ có thể bị liệt là "Phong Thiên đài đệ nhất nhân" ngay tại ở hắn chấp chưởng Thiên tù lực lượng quá mức đáng sợ, bất luận cái gì Đại Đạo tại hắn trước mặt, đều sẽ bị phong cấm, để cho địch nhân vô kế khả thi.

Mà bây giờ, hắn dùng sinh mệnh đạo đồ cảnh giới, thi triển ra bực này thần thông, đủ làm cho cả Hồng Mông cấm vực trong nháy mắt giam cầm.

Mặc cho ai cũng khó khăn trốn cầm tù vận mệnh!

Có thể vượt quá Định Đạo Giả dự kiến một màn phát sinh.

Tô Dịch một kiếm kia lại hồn nhiên không nhận bất kỳ trở ngại nào, vạch phá cái kia đứng im giam cầm thiên địa thời không, chém giết mà tới!

Oanh

Định Đạo Giả thân ảnh lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Hắn cuối cùng mặc dù ngăn trở một kiếm này, có thể hết sức rõ ràng hết sức chật vật, không có có thể chân chính hóa giải, mà là bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Định Đạo Giả mày nhăn lại, "Vô câu vô thúc, không chỗ lo lắng, giống như lớn tiêu dao tự tại bơi, đây là hạng gì Kiếm đạo, có thể siêu thoát tại ta chấp chưởng Đại Đạo bên ngoài?"

Hắn trong lòng hoàn toàn chính xác không bình tĩnh.

Căn bản không nghĩ tới, chính mình cũng đã phá cảnh, ngược lại lại không cách nào chèn ép Tô Dịch!

Bất khả tư nghị nhất, liền là Tô Dịch thi triển ra kiếm ý.

Căn bản xem không ra bất kỳ Đại Đạo huyền cơ, hồn nhiên không thấy luân hồi, vận mệnh, niết bàn thần vận, chỉ có một loại tinh khiết đến cực điểm trình độ kiếm ý.

Hết lần này tới lần khác này loại kiếm ý, phảng phất như có thể siêu nhiên tại chư thiên vạn đạo bên ngoài!

Nơi xa, Tô Dịch cất bước trời cao, dưới chân thời không cuồn cuộn, đã lần nữa đánh tới.

Định Đạo Giả đã không kịp nghĩ nhiều  đồng dạng nghênh vọt lên, xuất thủ lần nữa.

Oanh

Này Phong Thiên đài trước, thật giống như thiên băng địa liệt, chư thiên vạn đạo đều lâm vào một loại rung chuyển sụp đổ trong hỗn độn.

Chỉ có trùng trùng điệp điệp Đại Đạo tử khí gào thét, có vô cùng thuần túy kiếm ý tại giăng khắp nơi.

Kinh người là, cùng lần quyết đấu thứ nhất lúc hoàn toàn đảo ngược, Tô Dịch nhanh chân vọt tới trước, tiến quân thần tốc, lần lượt đem Định Đạo Giả rung chuyển, không ngừng đánh tan.

Mặc cho thi triển ra thủ đoạn gì các loại cấm kỵ, thần thông lại kinh khủng bực nào, tại Tô Dịch kiếm ý trước mặt, đều bị từng cái đánh sụp.

Bầu trời sao trời lung lay sắp đổ, Hỗn Độn cuồn cuộn.

Hết thảy Thiên Cơ đồng dạng bị che đậy, nhường bên ngoài vô pháp cảm giác nơi này phát sinh hết thảy.

Chính là dẫn độ người, đều đã tại không cách nào thấy rõ này một trận chiến cảnh tượng.

Trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy mịt mờ Hỗn Độn, cùng với trong hỗn độn tình cờ thoáng hiện tử khí cùng kiếm quang.

...

Phong Thiên đài trước.

Răng rắc!

Thật giống như tia chớp lóe lên, lưu quang một cái chớp mắt.

Định Đạo Giả tự tay ký kết một tòa "Chư thiên thế giới" bị nhất kiếm xỏ xuyên qua, chia năm xẻ bảy.

Toà kia chư thiên thế giới, do hắn phá cảnh sau chấp chưởng Sinh Mệnh chi lực dung hợp Chu Hư vạn đạo quy tắc trật tự xây dựng.

Một khi bị nhốt trong đó, giống như rơi vào chân thực Giới Vực, vô luận là tu vi bực nào, đều sẽ mệnh bất do kỷ.

Này xa so với người thủ mộ dùng quá huyễn quy tắc ngưng tụ Giới Vực càng kinh khủng.

Nhưng mà, lại ngăn không được Tô Dịch một kiếm chi uy!

Thời khắc này Tô Dịch, khí thế quá thịnh.

Trên thân hồn nhiên không có bất kỳ cái gì Đại Đạo khí tức, có thể trong lúc phất tay, lại có thuần túy nhất kiếm ý gào thét mà ra.

Loại kia kiếm ý, hoàn toàn chính xác siêu nhiên tại bên ngoài, Đại Tự Tại, đại tiêu dao, bất luận cái gì ngăn cản tại trước, đều sẽ bị thế như chẻ tre chém nát.

Đến bây giờ, vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, Định Đạo Giả đã bị đánh lui hơn trăm lần, hoàn toàn bị Tô Dịch chèn ép!

Oanh

Lại là nhất kiếm chém tới, Định Đạo Giả thân ảnh một cái lảo đảo, cái kia tuyệt mỹ như thiếu nữ gương mặt nổi lên hiện một vệt tái nhợt chi sắc.

Hắn giữa lông mày một mực hết sức trong sạch, thần tâm chưa từng bị rung chuyển.

Nguyên nhân chính là, theo cùng Tô Dịch kịch liệt tranh phong, nhường hắn cũng trong chiến đấu nhanh chóng thích ứng cùng nắm giữ sinh mệnh đạo đồ lực lượng.

Cả người chiến lực kì thực một mực tại mạnh lên.

Có thể hiện tại, Định Đạo Giả cái kia lòng yên tỉnh không dao động cảnh, lại bị lay động, vô pháp bình tĩnh!

Bởi vì hắn dù cho trở nên đang thay đổi mạnh, vẫn như trước một lần lại một lần bị Tô Dịch chèn ép, căn bản là không có cách lật về thế cục!

Cái này khiến hắn như thế nào kinh?

Một cái chưa từng đặt chân sinh mệnh đạo đồ Kiếm Tu, lại tại do chết mà sinh về sau, có được khủng bố như thế chiến lực.

Bực này thuế biến, đến tột cùng nên tàng có nhiều không thể tưởng tượng nổi huyền cơ?

Định Đạo Giả nghĩ mãi mà không rõ.

Có thể hắn rõ ràng, tại trận này trong quyết đấu, như chính mình nếu không thay đổi, đã định trước dữ nhiều lành ít.

Hít thở sâu một hơi, Định Đạo Giả cái kia yểu điệu thướt tha thân ảnh bên trên, đột nhiên cuồn cuộn lên thao thiên màu tím đạo quang.

Hắn một thân khí thế đều phát sinh biến hóa, giống minh diệu chư thiên phía trên một vòng mặt trời, độc nhất vô nhị!

Tại hắn mi tâm chỗ, cái kia một đạo rắn nuốt đuôi màu vàng kim lạc ấn tựa như sống lại, chầm chậm xoay tròn, hình thành một cái quỷ dị thần bí vòng xoáy màu vàng óng.

Vòng xoáy tròn trịa, đột nhiên bắn nhanh ra một đạo thần mang vàng óng.

Lập tức, Phong Thiên đài nổ vang, kịch liệt lay động.

Mà bầu trời Chu Hư chỗ sâu, vạn đạo gào thét, vô số ngôi sao lung lay sắp đổ.

Này trên trời dưới đất, đều bị một tầng quỷ dị kim quang bao phủ, liền hư không đều bị nổi lên sáng chói chói mắt màu vàng kim.

"Lần này, cũng có thể giết hắn một trở tay không kịp..."

Định Đạo Giả ánh mắt như bùng cháy ánh sáng, khí thế quá thịnh, so với trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Hết thảy đều bởi vì, hắn giờ phút này thi triển, chính là hắn bản mệnh thần thông, tên gọi "Mua dây buộc mình" !

Là hắn dùng tính mạng của mình bản nguyên, phối hợp vừa phá cảnh Sinh Mệnh chi lực, cùng với suốt đời sở cầu đạo đồ lực lượng thi triển đi ra.

Định Đạo Giả thậm chí có lòng tin, nếu là tại bên ngoài thi triển một kích này, đủ nắm toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, đều triệt để giam cầm tại một kích này bên trong!

Bất quá, trả ra đại giới cũng cực lớn.

Làm mi tâm một màn kia thần mang vàng óng gào thét mà ra, Định Đạo Giả khuôn mặt tái nhợt trong suốt, một thân sinh cơ thật giống như bùng cháy tiêu hao một đoạn dài!

Cùng lúc đó, Tô Dịch nhíu mày, Định Đạo Giả đây là tại liều mạng?

Không thể không nói, một kích này cùng trước đó hoàn toàn không giống, cũng mang cho Tô Dịch đập vào mặt áp lực.

Hắn không chút do dự huy kiếm nộ trảm.

Kiếm ý phiếu miểu, tự tại như ánh sáng, khoái chăng như gió, không chỗ lo lắng.

Có thể một kiếm này lại rơi rỗng!

Cũng là quyết đấu đến nay, lần thứ nhất thất bại.

Cái kia một đạo thần mang vàng óng có một loại "Vô hình vô tương, không phải thật không phải huyễn" khí tức thần bí, tốc độ nhanh chóng, đã không phải thuấn di, mà là bỏ qua thời không ràng buộc, đột ngột ở giữa đã xuất hiện tại Tô Dịch trước mặt.

Oanh

Thần mang vàng óng nổ tung.

Vô số màu vàng kim sợi tơ như phi toa, tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía điên cuồng xen lẫn, sao trời một cái to lớn màu vàng kim kén tằm.

Cả người hắn, đều bị nhốt tại kén tằm bên trong.

Định Đạo Giả mừng rỡ.

Nhưng phàm bị nhốt, giống như vĩnh rơi trảm đạo luyện ngục!

Cái kia kim sắc kén tằm bên trong, đích thật là luyện ngục, chỉ trong nháy mắt có thể chém rụng bất kỳ đối thủ nào hết thảy đạo hạnh, nhường hắn tính mệnh, thần hồn, đạo khu giam cầm tại luyện ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong!

Bất quá, Định Đạo Giả cũng không đến đây dừng tay.

Hắn lật tay lại, hà hơi như sấm, bên môi phun ra một chữ: "Đốt!"

Oanh

Màu vàng kim kén tằm bốn phía, vô số u ám thần dị màu tím thần diễm hiển hiện, ầm ầm bốc cháy lên, nắm toàn bộ kén tằm bao trùm trong đó.

Một kích này, tên gọi "Bươm bướm thương hỏa" .

Thiêu thân lao đầu vào lửa, nhóm lửa tự thiêu.

Đại Đạo tìm kiếm trên đường, còn nhiều cái kia dập lửa bươm bướm.

Cái môn này thần thông, dùng nhỏ thấy lớn, dùng bé nhỏ nhỏ yếu thiêu thân lao đầu vào lửa tự thiêu, tới hiển hóa Đại Đạo không dung đụng vào oai!

Cái kia mãnh liệt màu tím thần diễm, do Định Đạo Giả sinh mệnh bản nguyên là hỏa loại nhóm lửa, giống như chí cao vô thượng Thiên phạt chi hỏa.

Vẻn vẹn một kích này, liền nhường hắn một thân sinh cơ lần nữa bùng cháy một đoạn, mi mục ở giữa đều hiện lên ra một vệt không thể ức chế vẻ mệt mỏi.

Có thể Định Đạo Giả vẫn không có dừng tay.

Hắn lấy ăn chỉ đặt tại mi tâm đồ án màu vàng óng, thân ảnh bốn phía lộ ra ra một dòng sông dài, diễn hóa vì mệnh chữ đồ án.

Bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc, Phong Thiên đài bên trên tỏ khắp Hỗn Độn khí tức, cùng với cả tòa Hồng Mông đạo sơn bản nguyên lực lượng, đều hoà vào hắn thân ảnh bốn phía mệnh chữ trường hà bên trong.

Lập tức, hắn tựa như đứng ngạo nghễ vận mệnh phía trên, nắm thân ảnh bốn phía hết thảy đều ngăn cách tại bên ngoài.

Này rõ ràng là một môn có thể xưng vô thượng phòng ngự chi thuật!

Cho đến làm xong tất cả những thứ này, nhìn phía xa bị "Bươm bướm thương hỏa" "Mua dây buộc mình" hai loại thần thông bao trùm giam cầm Tô Dịch, Định Đạo Giả trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần cảm khái.

Tại hắn suốt đời bên trong gặp được nguy hiểm nhất một trận chiến, thuộc về Hỗn Độn lúc mới đầu đời định đạo chi tranh.

Có thể cho dù là tại định đạo chi tranh bên trong, hắn đều chưa từng giống giờ này khắc này như vậy liều mạng.

Đều đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, nhưng lại không thể không tự tổn tính mệnh bản nguyên đi liều mạng.

Đây đối với hắn mà nói, tuyệt đối là lần đầu tiên trong đời!

"Có lẽ  chờ ta chân chính thu hoạch được sinh mệnh bản nguyên, đem này một thân đạo hạnh thối luyện thành chân chính Sinh Mệnh pháp tắc lúc, liền lại không nhất định giống bây giờ như vậy cố hết sức."

Định Đạo Giả thầm nói.

Vừa nghĩ đến này, một đạo không dễ dàng phát giác rất nhỏ phá toái tiếng vang lên.

Rơi vào Định Đạo Giả trong tai, lại giống như sấm nổ oanh triệt để.

Hắn đôi mắt ngưng tụ, đột nhiên liền thấy, cái kia kim sắc kén tằm mặt ngoài chẳng biết lúc nào xuất hiện từng tia từng sợi vết rạn.

Còn không đợi nhìn kỹ, màu vàng kim kén tằm ầm ầm sụp đổ.

Kèm thêm lấy cái kia bao trùm màu vàng kim kén tằm bốn phía màu tím thần diễm, cũng tại một tíc tắc này nổ tung, ví như bay tung tóe khói lửa.

Gần như đồng thời, một đạo kiếm ý xuất hiện, thông thiên triệt địa.

Gió lốc bầu trời chỗ sâu, xé nát Chu Hư, đảo loạn chư thiên vạn đạo.

Cái kia lăng lệ vô cùng kiếm uy khuếch tán phía dưới, Phong Thiên đài cùng Hồng Mông đạo sơn bên trên tràn ngập ra Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, đều hoàn toàn bị áp chế, nổ vang rung động.

Oanh

Định Đạo Giả thấy hoa mắt, hắn thân ảnh bốn phía ngưng tụ mệnh chữ trường hà chia năm xẻ bảy, hắn cả người đều bị đánh bay ra ngoài, lại không cách nào ổn định thân ảnh, rơi xuống tại đất.

Hắn thân ảnh tổn hại thảm trọng, áo bào nhuốm máu, hấp hối!

Cái kia ngã ngồi tư thái, càng là không nói ra được chật vật.

Mà nơi xa địa phương, Tô Dịch thân ảnh theo cái kia hào quang bừa bãi tàn phá giữa thiên địa đi tới, ở trên mặt đất bắn ra ra một đạo cái bóng thật dài.

Ngã ngồi trên mặt đất Định Đạo Giả, che trùm lên Tô Dịch cái bóng phía dưới..