Chương 3660: Chí cao vô thượng, mênh mông như Thiên

Chương 3660: Chí cao vô thượng, mênh mông như Thiên

Phong Thiên đài trước.

Bầu không khí nặng trĩu xuống tới.

Tô Dịch lẳng lặng đứng ở đó, không nhanh không chậm, thong dong tự nhiên.

Định Đạo Giả lại trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Quyết đấu trước đó, có thể hay không trả lời ta một vấn đề?"

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Định Đạo Giả ánh mắt nhìn thẳng Tô Dịch, "Trước đó ngươi, đến tột cùng như thế nào thực hiện cứu cực niết bàn?"

Tô Dịch nói: "Một người lưu trên đời này dấu vết có khả năng xóa đi, nhưng tồn tại ở chúng sinh trong lòng trí nhớ, nhưng không cách nào bị xóa sạch."

Chúng sinh trí nhớ?

Định Đạo Giả đôi mắt lặng yên nheo lại, giống như vẫn như cũ khó có thể lý giải được  nói, "Cùng chúng sinh tín ngưỡng lực cùng loại?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không giống nhau, chúng sinh tín ngưỡng lực vẫn như cũ có khả năng bị xóa đi đi, mà ta cũng từ trước tới giờ không từng ngưng tụ tín ngưỡng lực, cũng không cần chúng sinh ngưỡng mộ tại ta, thành kính kính sợ tại ta."

"Đó là cớ gì?"

Định Đạo Giả nhíu mày.

Tô Dịch nói: "Chúng sinh vì ta, ta vì chúng sinh, chẳng lẽ ngươi quên, trước đó quyết đấu lúc ta đã nói qua, lần này cần không biết tự lượng sức mình, thay thế chúng sinh một trận chiến!"

Định Đạo Giả trầm mặc.

Hắn nghe không hiểu!

Cũng không thể nào hiểu được, Tô Dịch cái gọi là "Chúng sinh" chi ý.

Có thể sự thật chứng minh, Tô Dịch sở dĩ có thể còn sống sót, có lẽ chính như hắn nói tới, hắn liền là chúng sinh, chúng sinh liền là hắn.

Phảng phất xem thấu Định Đạo Giả trong lòng nghi hoặc, Tô Dịch nói: "Rất sớm trước đó, ta liền cùng Tôn Nhương nghiên cứu thảo luận qua cái gì gọi là chúng sinh, hiện tại nói cho ngươi cũng không sao, thế gian chúng sinh, chính là niết bàn Hỗn Độn sinh cơ chỗ!"

"Vì vậy có thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu lời giải thích, bởi vì tại toàn bộ niết bàn Hỗn Độn trong mắt, vô luận là như ngươi ta như vậy người tu đạo, vẫn là thế gian phàm phu tục tử, đều là thế gian sinh mệnh một bộ phận, cũng không cao thấp tôn ti chi điểm."

Oanh

Lập tức, Định Đạo Giả như bị sét đánh, trong lòng sương mù bị vạch phá, triệt để minh ngộ tới.

Tô Dịch một người tự nhiên không thể nào là chân chính chúng sinh, nhưng hắn lại có thể ngự dụng toàn bộ niết bàn Hỗn Độn sinh cơ.

Chỉ cần thế gian có sinh cơ tại, là hắn có thể sống!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, muốn giết Tô Dịch, trừ phi nắm toàn bộ niết bàn Hỗn Độn hết thảy sinh cơ đều xóa đi đi.

Nhưng mà điều này có thể sao?

Một bên dẫn độ người nghe được cái hiểu cái không, bất quá nàng liếc mắt nhìn ra, Định Đạo Giả giờ phút này hiếm thấy thất thố!

Hiển nhiên là bị Tô Dịch lời kinh đến.

Tô Dịch thì xách ra bầu rượu, ngửa đầu uống.

Định Đạo Giả là một cái giá trị phải tôn trọng đối thủ, cũng là hắn đời này tu hành đến nay gặp được một người cường đại nhất đối thủ.

Đối phương lòng dạ, tính tình, khí phách đều có thể xưng được là tuyệt thế.

Vì vậy dù là cùng đối phương tiến hành Đại Đạo quyết đấu, Tô Dịch cũng không để ý cùng đối phương nhiều trò chuyện chút.

Sở dĩ không che giấu, cũng không phải là cái gì tâm cảnh tranh phong, mà là không cần thiết.

Lại thêm có A Thải quan hệ, Tô Dịch tại đối mặt Định Đạo Giả lúc, lại có lấy không giống nhau cảm quan.

Rất lâu, Định Đạo Giả mới nói nói: "Ngươi cũng đã có thể ngự dụng niết bàn Hỗn Độn sinh cơ lực lượng, nhưng vì sao chưa từng bước vào sinh mệnh đạo đồ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi có thể từng nghĩ tới, làm niết bàn Hỗn Độn sinh ra chỗ, chư thiên vạn đạo khởi nguyên, này Hồng Mông cấm vực bố cục?"

Định Đạo Giả không chút nghỉ ngợi nói: "Dĩ nhiên! Nhưng phàm có chút nhãn lực, đều có thể phân biệt ra, toàn bộ Hồng Mông cấm vực bày biện ra một cái 'Mệnh' chữ cảnh tượng! Ở trong đó chẳng lẽ cũng có không muốn người biết huyền cơ?"

Hồng Mông cấm vực lối vào, có Thiên Cực sơn cùng địa cực, hai tòa trong núi ở giữa, chính là tiến vào Hồng Mông cấm vực lối vào.

Cái này là "Mệnh" chữ phía dưới hai tấm khẩu.

Vị tại dưới chân bọn hắn Hồng Mông đạo sơn, chính là "Mệnh" trong chữ ở giữa quét ngang.

Mệnh chữ chỗ cao nhất, thì là một cái "Người" chữ.

Theo Định Đạo Giả, cái này "Người" chữ, liền là nằm ở phong trên sân thượng sinh mệnh đạo đồ.

Tô Dịch nói: "Hồng Mông đạo sơn ngăn trở tại trước, tựa như mệnh trong chữ cái kia quét ngang, từ vạn cổ đến nay, cắt đứt không biết nhiều ít cường giả cầu đạo đường. Mà bây giờ, chúng ta liền đứng ở này quét ngang phía trên."

Nói xong, Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía phong trên sân thượng, "Mệnh chữ bên trên nhất 'Người' đại biểu sinh mệnh đạo đồ, cũng không tệ, có thể trong mắt của ta, cái này 'Người' đại biểu là chúng sinh!"

Định Đạo Giả nhíu mày, "Chúng sinh?"

Tô Dịch gật đầu: "Như không chúng sinh, này niết bàn Hỗn Độn liền không có sinh cơ  đồng dạng, như không niết bàn Hỗn Độn sinh cơ, tự nhiên cũng không thế gian này chúng sinh."

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Định Đạo Giả, "Chớ có nắm chính mình cùng chúng sinh tách ra, cũng chớ có đối lập, ngươi, ta, dẫn độ người miễn là còn sống, liền có riêng phần mình 'Mệnh ' cái nào không phải chúng sinh bên trong một cái? Đây mới là này Hồng Mông cấm vực tuyệt diệu chỗ, cũng là sinh mệnh chi đạo chân lý!"

Dừng một chút, Tô Dịch lúc này mới trả lời Định Đạo Giả vấn đề, "Kiếp trước ta, tại chuyển thế trước đó liền có cơ hội đặt chân sinh mệnh đạo đồ, có thể nhưng không có làm như thế."

"Đương thời ta, đã thấy, cũng cảm ngộ đến chân chính sinh mệnh đạo đồ, nhưng, ta sở cầu Đại Đạo, không nên chẳng qua là đặt chân sinh mệnh đạo đồ nhỏ như vậy."

Một phen, rơi vào Định Đạo Giả trong tai, dù là hắn sớm được chứng kiến Tô Dịch cái kia lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi khí phách, nghe tới cuối cùng lúc, cũng không nhịn được kinh ngạc, thấy một loại không nói ra được hoang đường.

Sinh mệnh đạo đồ cũng có thể bị coi là "Nhỏ" ?

Này bị thế gian bất luận cái gì Thuỷ Tổ nghe được, sợ đều sẽ coi là hồ ngôn loạn ngữ a?

"Dĩ nhiên, ta cuối cùng vẫn là muốn đặt chân sinh mệnh đạo đồ."

Tô Dịch nói, " chỉ bất quá ta và ngươi không giống nhau, không nóng nảy phá cảnh."

Định Đạo Giả yên lặng không nói.

Trước đó hắn, tự cho là sớm đã nắm Tô Dịch hết thảy đều nhìn thấu, có thể cho đến giờ phút này, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấu qua Tô Dịch.

Tô Dịch cũng không nói gì nữa, nên nói đều đã nói, đủ rồi, đến cuối cùng xác thực cuối cùng vẫn là muốn trên đại đạo luận cao thấp.

Hắn ngửa đầu đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, tầm mắt nhìn thẳng vào Định Đạo Giả, "Mời!"

Cũng không thấy động tác, dẫn độ người cùng hắn dưới chân bất hệ chu lăng không chuyển chuyển qua Phong Thiên đài nơi xa.

Mời

Định Đạo Giả ánh mắt lặng yên trở nên trong suốt Không Tịnh, lại không một tia tạp niệm.

Tô Dịch do chết mà sinh, trên thân phát sinh cứu cực niết bàn biến hóa, rõ ràng cùng trước đó không giống nhau.

Có thể Định Đạo Giả đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, dù cho một thân đạo hạnh còn chưa rèn luyện ra Sinh Mệnh pháp tắc, nhưng một thân thực lực sớm đã cùng phá cảnh trước đó hoàn toàn khác biệt.

Này các loại tình huống dưới, Định Đạo Giả tự nhiên không chỗ lo lắng.

Oanh

Hồng Mông đạo sơn rung động.

Bầu trời chỗ sâu, chư thiên vạn đạo lần nữa hiển hóa ra ngoài, ví như Quần Tinh bày ra, lưu chuyển ví như Tinh Hà màu tím Hỗn Độn đạo ánh sáng, đều hoà vào Định Đạo Giả một thân bên trong.

Hắn thân ảnh lập tức phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, vĩ ngạn thần bí.

Tại dẫn độ người trong mắt, hoàn toàn có thể dùng "Chí cao vô thượng, mênh mông như Thiên" này tám chữ để hình dung Định Đạo Giả cái kia một thân khí thế.

Quá mức khủng bố.

Phảng phất cái kia chư thiên vạn đạo, Chu Hư quy tắc, thậm chí cả thế gian hết thảy quy củ cùng trật tự, đều bị hắn chấp chưởng nơi tay.

Giống như chỉ một chúa tể!

Bực này khí thế, cũng là Định Đạo Giả phá cảnh trước đó chưa từng hiển hiện qua.

"Cái này. . . Liền là sinh mệnh đạo đồ tu vi?"

Dẫn độ người run sợ.

Nhưng sau một khắc, dẫn độ người liền bỗng dưng chú ý tới, một cỗ huyền diệu thần dị kiếm ý gió lốc mà lên, bay thẳng bầu trời chỗ sâu.

Vọt tới chư thiên vạn đạo run rẩy, mạnh mẽ phá vỡ Chu Hư quy tắc bao trùm, cũng nắm Định Đạo Giả cái kia một thân bao phủ trên trời dưới đất uy thế phá tan một góc!

Kiếm ý kia bén nhọn như vậy, giống như không gì không phá.

Lại nhìn Tô Dịch, liền như vậy nhàn tản đứng ở đó, một thân trên dưới, hồn nhiên không có bất kỳ cái gì mặt khác khí tức, chỉ có một đạo thuần túy kiếm ý.

Thô xem không ra bất kỳ mánh khóe, cũng không cách nào cảm giác được kiếm ý kia bên trong bất luận cái gì huyền diệu.

Có thể làm liếc nhìn lại, tựa như thấy một đạo không nhận Chu Hư quy tắc ràng buộc, không nhận thiên địa trở ngại quang.

Vô câu vô thúc, không chỗ lo lắng.

Đó là một loại chân chính Đại Tự Tại, phảng phất như có thể siêu thoát hết thảy!

Chính là như vậy một đạo kiếm ý, gió lốc mà lên, không những chặn lại Định Đạo Giả cái kia một thân uy thế, còn nghiễm nhiên bày biện ra địa vị ngang nhau trạng thái!

Dẫn độ người không khỏi sững sờ tại cái kia.

Vô luận Định Đạo Giả, vẫn là Tô Dịch, cả hai riêng phần mình trên thân hiển lộ ra Đại Đạo cảnh giới, đều nhường dẫn độ người vô pháp phỏng đoán.

Có thể tối thiểu nhãn lực của nàng vẫn còn ở đó.

Trước đó quyết đấu lúc, Định Đạo Giả còn chưa phá cảnh, vẫn lực áp Tô Dịch một đầu, cho đến đem Tô Dịch đánh giết, Tô Dịch đều ở thế yếu.

Mà bây giờ, Định Đạo Giả đều đã phá cảnh, đặt chân cổ kim gần như không người đặt chân sinh mệnh đạo đồ, có thể lần nữa cùng Tô Dịch giằng co lúc, vậy mà vô pháp trên khí thế lại áp chế Tô Dịch!

Dẫn độ người như thế nào kinh?

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch trên thân phát sinh cái kia một trận cứu cực niết bàn, mang cho Tô Dịch thuế biến đã đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Định Đạo Giả tự nhiên cũng nhìn ra điểm này.

Hắn ánh mắt trầm tĩnh, thần tâm bất động như núi, chưa từng chịu ảnh hưởng, trực tiếp ra tay.

Oanh

Một đầu màu tím trường liên lướt đi, dẫn dắt chư thiên vạn đạo hiển hóa màu tím Hỗn Độn đạo ánh sáng, buông xuống.

Giống như tử khí thiên hàng, vạn đạo đi theo.

Chân chính Vô Thượng Thiên uy, cũng chỉ đến như thế!

Tô Dịch ống tay áo phồng lên, bỗng dưng vung lên.

Phong Thiên đài trước, kiếm reo như nước thủy triều, huy hoàng như Hỗn Độn sơ khai thanh âm, rung chuyển trời đất, chấn động đến Phong Thiên đài rung động ầm ầm.

Mà một đạo kiếm ý hoành không lóe lên.

Oanh

Màu tím trường liên chia năm xẻ bảy.

Cái kia Chu Hư phía trên, chư thiên vạn đạo biến thành giữa các vì sao, đều xuất hiện một đạo thẳng tắp vết kiếm.

Giống như tinh không bị xé nứt một đạo dấu vết!

Định Đạo Giả hai đầu lông mày hiển hiện một vệt dị sắc.

Thời khắc này Tô Dịch, so với vừa rồi bị đánh giết lúc mạnh mẽ có thể không chỉ gấp đôi, đơn giản giống triệt để biến thành người khác.

Này không những không có thể làm cho Định Đạo Giả kiêng kị, ngược lại để cho nàng tâm cảnh bên trong chiến ý bị nhen lửa.

Vạn cổ chờ đợi một trận phá cảnh đã thực hiện.

Hắn đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, phóng nhãn chung quanh, cả thế gian không hai, lại không người có thể đụng, tự nhiên cũng là mang ý nghĩa, không đối thủ nữa.

Có thể hiện tại Tô Dịch, lại hiển lộ ra như thế không thể tưởng tượng nổi chiến lực, cái này khiến Định Đạo Giả rất có lần nữa gặp được đối thủ mừng rỡ cảm giác.

Đúng có thể đem ra mài đao, dùng cái này xác minh cùng thối luyện đặt chân sinh mệnh đạo đồ về sau cảnh giới!

Không do dự, Định Đạo Giả cất bước trời cao, tay áo phất phới ở giữa, đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Tinh Hà lưu chuyển, hào quang sáng chói.

Một đạo lồng giam giam cầm pháp ấn, mang theo dày nặng vô lượng Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, ầm ầm trấn áp mà xuống.

Trước đó, Định Đạo Giả liền từng dùng thần thông như vậy, từng bước một giam cầm cùng áp chế Tô Dịch, cuối cùng đem Tô Dịch trấn sát.

Mà cùng so sánh, Định Đạo Giả giờ phút này thi triển ra bực này lực lượng, uy năng đã hoàn toàn khác biệt.

Trở nên càng kinh khủng.

Giống như dẫn độ người trước đó cảm thụ, chỉ này nhất kích, liền có chí cao vô thượng, mênh mông như Thiên Đại Đạo oai!.