Chương 3662: Ta đạo cũng không dừng

Chương 3662: Ta đạo cũng không dừng

Phong Thiên đài trước.

Định Đạo Giả vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe môi có máu tươi chảy ra không ngừng.

Hắn vẻ mặt hốt hoảng, thất hồn lạc phách.

Chính mình cũng đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, cũng đã liều mạng, thay đổi tự tổn tính mệnh bản nguyên đại giới, lại đều không làm gì được một cái Kiếm Tu?

Này đả kích quá mức trầm trọng. ? ?

Tự định đạo cuộc chiến kết thúc đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Định Đạo Giả đã lại không từng bại qua.

Cho tới khi giờ phút này ngã ngồi trên đất, cảm nhận được trên thân cái kia thảm trọng thương thế lúc, hắn chính mình cũng có một loại nằm mơ cảm giác không chân thật.

Đại Đạo tranh phong, so là riêng phần mình đạo hạnh, không chỉ có chẳng qua là tu vi cao thấp, còn có đối Đại Đạo chưởng khống, cùng với tâm cảnh mạnh yếu.

Định Đạo Giả cùng Tô Dịch ở giữa chém giết, mỗi một kích bên trong vốn là tràn ngập nhằm vào tâm cảnh thần diệu lực lượng.

Vì vậy làm Định Đạo Giả giờ khắc này tâm cảnh  đồng dạng như hắn thương thế trên người, đã đụng phải trầm trọng đả kích.

Đơn giản mà nói, hắn cùng Tô Dịch ở giữa quyết đấu, thân thể, thần hồn, tính mệnh bản nguyên cùng tâm cảnh đều cùng lúc gặp trùng kích.

Làm Tô Dịch từ đằng xa đi tới, cơ hồ liếc mắt liền nhìn ra Định Đạo Giả thương thế đến mức nào.

Nhưng đồng dạng là tại này chỉ vừa liếc mắt, chỉ thấy Định Đạo Giả cái kia một thân thảm trọng thương thế lặng yên ở giữa liền biến mất không thấy gì nữa.

Một thân đạo hạnh khôi phục lại đỉnh phong mức độ!

"Ngươi tuy có lực áp ta một bậc chiến lực, có thể muốn chân chính phân ra thành bại, sợ là không dễ dàng như vậy."

Định Đạo Giả đứng dậy, ánh mắt sâu lắng bình tĩnh, "Ngươi chấp chưởng niết bàn, cùng làm sao không có, huống hồ, ta đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ!"

Tô Dịch cười cười, "Một lần không được, vậy liền hai lần, ta cũng không tin, hôm nay nơi này, ngươi ta vô pháp phân ra thành bại."

Thanh âm vang lên lúc, Tô Dịch đã túng kiếm đánh tới.

Định Đạo Giả hít thở sâu một hơi, không có lùi bước, ngược lại chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Trước đó bị thất bại, đối hắn đả kích hoàn toàn chính xác quá nặng nề, có thể còn không đến mức nhường hắn như vậy tuyệt vọng và nhụt chí!

Oanh

Đại chiến lần nữa trình diễn.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa về sau, Định Đạo Giả lần nữa bị thất bại.

Hắn thân ảnh đều bị kiếm khí xé rách vô số vết máu, đạo khu, thần hồn, tính mệnh bản nguyên đều lần nữa thụ trọng thương.

Tô Dịch chưa từng dừng tay, thừa cơ đánh tới.

"Vô dụng, ta đại khái đã nhìn ra, dùng ngươi bây giờ đạo hạnh, có lẽ có thể đánh bại ta, lại không giết chết được ta!"

Định Đạo Giả thanh âm vang lên lúc, một thân thương thế lần nữa biến mất, như niết bàn, hết thảy đều khôi phục lại.

"Chớ gấp kết luận."

Tô Dịch cười cười, "Ngươi bắt ta tới thối luyện sinh mệnh đạo đồ lực lượng, mà ta giống như ngươi  đồng dạng cũng tại đá mài kiếm

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Phong

Định Đạo Giả đôi mắt ngưng tụ.

Hoàn toàn chính xác, hắn phá cảnh, có thể Tô Dịch đồng dạng do chết mà sinh, thực hiện một trận cứu cực niết bàn!

"Thật sao, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào giết ta."

Định Đạo Giả ngữ khí bình thản.

Ầm ầm!

Nói chuyện với nhau lúc, cả hai sớm đã giao thủ hơn trăm lần.

Này Phong Thiên đài phụ cận, đều là ầm ầm nổ vang kiếm reo cùng Đại Đạo tử khí bừa bãi tàn phá sinh ra gió lốc.

Rất nhanh, Định Đạo Giả lần nữa bị thất bại.

Bị thương càng thảm trọng.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, liền lại khôi phục lại.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, nhìn như không thấy, chưa từng bị ảnh hưởng.

Định Đạo Giả đồng dạng chấp chưởng luân hồi cùng niết bàn, lại đặt chân sinh mệnh đạo đồ, có thể làm đến bước này, cũng không kỳ quái.

Có thể Tô Dịch dám khẳng định, Định Đạo Giả chắc chắn không rõ ràng, chính mình này một thân cứu cực niết bàn sau đạo hạnh đến tột cùng tàng có bao lớn huyền cơ.

Một khắc đồng hồ sau.

Định Đạo Giả đã bị thất bại mấy chục lần, như cũ vẫn là khôi phục lại, tựa như bất tử bất diệt, sinh sôi không ngừng.

"Tô Dịch, chỉ cần ngươi nguyện ý lui nhường một bước, ta có khả năng nhận thua."

Định Đạo Giả chợt nói, " còn như vậy chém giết tiếp, cũng đã định trước không có ý nghĩa, không phải sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi xem, ngươi vừa vội."

Định Đạo Giả đôi mi thanh tú cau lại, chợt nhịn không được cười nói, " kiếm tu xác thực đều là cố chấp hạng người, cũng được, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi khi nào có thể giết được ta!"

Giờ khắc này Định Đạo Giả, có một loại không nói ra được thong dong.

Không phải cố ý giả ra tới.

Mà là chém giết đến bây giờ, mặc dù hắn lần lượt bị thất bại, có thể mỗi một lần niết bàn khôi phục, liền để hắn đối với sinh mạng chi đạo lý giải càng sâu một chút.

Trong lòng sống lại ra rất nhiều cảm ngộ.

Có thể nói, ở trong mắt Định Đạo Giả, Tô Dịch nghiễm nhiên đã là thế gian khó được nhất một khối đá mài đao!

Tô Dịch cũng cười nói: "Nhanh "

Nhanh

Định Đạo Giả ánh mắt chớp động, này là ý gì?

Chẳng lẽ nói, Tô Dịch đã có diệt sát chính mình thủ đoạn?

Bất quá, dùng chính mình bây giờ thủ đoạn, như lần nữa liều mạng, chưa chắc liền bắt không được Tô Dịch!

Bị thất bại mấy chục lần, cũng làm cho Định Đạo Giả niết bàn mấy chục lần.

Đến giờ phút này, theo

Lấy hắn trong lòng góp nhặt cảm ngộ càng ngày càng nhiều, một thân cảnh giới cũng đang phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Dù cho còn chưa thu hoạch được sinh mệnh bản nguyên lực lượng, cũng đã cùng vừa phá cảnh lúc tình trạng hoàn toàn khác biệt.

Oanh

Lại là một lần kịch liệt vô cùng tranh phong.

Định Đạo Giả đạo khu đều bị kiếm khí đánh nát.

Nhưng lại tại hắn vừa niết bàn tái tạo trở về, chỉ thấy Tô Dịch chợt mà nói: "Nên kết thúc."

Nhẹ nhàng một câu, quanh quẩn thiên địa.

Định Đạo Giả trong lòng run lên, không chút do dự bắt đầu liều mạng.

Lên

Định Đạo Giả mi tâm màu vàng kim ấn ký bốc cháy lên.

Hắn một thân sinh cơ, Đại Đạo, máu thịt lực lượng, lực lượng thần hồn đều tại một tíc tắc này ầm ầm bùng cháy, bạo trán ra thao thiên màu tím hào quang.

Mơ hồ trong đó, tại đầu của nó đỉnh hiện ra một đầu Hỗn Độn trường hà hư ảnh, có một gốc thần bí đại thụ cắm rễ trong đó.

Cái kia là sinh mệnh bản nguyên!

Mặc dù là một cỗ dị tượng, có thể không nghi chứng minh, Định Đạo Giả đối với sinh mạng đạo đồ nhận biết cùng cảm ngộ, đã có được cùng phá cảnh lúc hoàn toàn không giống hỏa hầu.

Ngưng

Định Đạo Giả một tiếng khẽ nói.

Này Phong Thiên đài bốn phía, vô tận thần diễm bùng cháy, ngưng tụ làm một đạo màu tím kén tằm, nắm Tô Dịch hoàn toàn bao trùm trong đó.

Vô số từng tia từng sợi quy tắc Thần Liên giống tơ tằm đan xen, từng tầng một nắm Tô Dịch bốn phương tám hướng thời không phong cấm, thật giống như chư thiên vạn đạo xây dựng lồng giam, cùng một chỗ chồng chất tại Tô Dịch bốn phía.

Xem như xong tất cả những thứ này lúc, Định Đạo Giả một thân sinh cơ trong chốc lát gần như khô kiệt mức độ, khuôn mặt trắng bệch trong suốt.

"Dưới một kích này, ngươi như còn có thể giãy dụa thoát khốn, làm cho ta vào chỗ chết, ta cũng là tâm phục khẩu phục. . ."

Định Đạo Giả trong lòng thì thào.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Định Đạo Giả đôi mắt bỗng nhiên trợn to, vẻ mặt ngưng kết.

Tại hắn trong tầm mắt, Tô Dịch theo cái kia một đạo kén tằm bên trong đi ra!

Cái kia vô số thần diễm biến thành kén tằm kinh khủng bực nào, dốc hết Định Đạo Giả hết thảy!

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại thùng rỗng kêu to.

Không

Tựa như trong suốt không khí, căn bản chưa từng ảnh hưởng đến Tô Dịch một chút.

Cái kia phụ cận thời không rõ ràng bị vô số từng tia từng sợi quy tắc Thần Liên giam cầm, nhưng đồng dạng bị Tô Dịch chỗ bỏ qua, cất bước ở giữa liền vượt qua mà qua.

Cho người cảm giác, cái kia hết thảy tựa như bọt nước biến thành huyễn tượng.

"Này sao có thể?"

Định Đạo Giả thần tâm run rẩy.

Đây là hắn mạnh nhất nhất kích, cũng là liều mạng nhất kích, cơ hồ đem tính mệnh bản nguyên cùng một thân Đại Đạo triệt để bùng cháy.

Sao có thể nghĩ đến, tại Tô Dịch trước mặt, lại không nổi nửa điểm tác dụng?

Loại đả kích này, xa so với bị Tô Dịch lần lượt thất bại nghiêm trọng hơn.

Dù sao, chính mình đắc ý nhất, cường đại nhất đạo hạnh, lại tại trước mặt người khác ví như không đáng giá nhắc tới huyễn tượng, cái này khiến ai có thể tiếp thu được?

"Ngươi thua."

Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Định Đạo Giả đột nhiên lấy lại tinh thần, chỉ thấy Tô Dịch đã đứng ở trước mặt mình, cách xa nhau chỉ có ba thước chỗ.

Hắn vừa muốn phản kích, lại kinh dị phát hiện, một đạo kiếm ý sớm đã áp bách trên người mình, nhường được bản thân một thân đạo hạnh hoàn toàn bị giam cầm, lại lại thi triển không ra một chút sức lực!

Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Oanh

Ở sau lưng hắn, cái kia do vô số màu tím thần diễm ngưng tụ kén tằm ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời Quang Vũ Phi vẩy.

Này do Định Đạo Giả thi triển liều mạng nhất kích, liền như vậy giống một đóa pháo bông tại Phong Thiên đài trước nổ tung.

Pháo hoa dễ dàng trôi qua, đảo mắt liền ảm đạm tàn lụi.

Định Đạo Giả thân ảnh run rẩy, khóe môi chảy máu.

Càng làm cho hắn hoảng sợ là, tại thời khắc này lên, hắn một thân gần như khô kiệt sinh cơ cùng đạo hạnh, lại lại không cách nào niết bàn tái tạo!

Hết thảy, đều cùng Tô Dịch trấn áp tại hắn trên người cái kia một đạo kiếm ý có quan hệ.

Không ngừng cầm giữ nàng Đại Đạo cùng lực lượng, tính cả tính mạng của nàng bản nguyên đều bị giam cầm!

"Ngươi. . . Làm được bằng cách nào?"

Định Đạo Giả nhìn chằm chằm Tô Dịch, cái kia ảm đạm trên gương mặt xinh đẹp, đều là khó có thể tin, triệt để thất thố.

Như một kích này dù cho bị Tô Dịch mạnh mẽ đánh tan, Định Đạo Giả cũng là có thể tiếp nhận.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch chẳng hề làm gì, liền như vậy bỏ qua một kích này uy năng, hồn nhiên không có có chịu ảnh hưởng.

Đây mới là nhất đả kích Định Đạo Giả.

Đồng dạng, Tô Dịch trấn áp tại hắn trên thân một kiếm này, cũng làm cho Định Đạo Giả thấy khó hiểu, khó có thể lý giải được, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là ngươi cùng ta đối với sinh mạng đạo đồ nhận biết không giống nhau, mới có thể nhường ngươi ta chỗ chấp chưởng đại đạo lực lượng hoàn toàn khác biệt đi."

Định Đạo Giả Ngọc Dung biến ảo, "Có thể ngươi còn chưa đặt chân sinh mệnh đạo đồ, nhưng vì sao. . ."

Tô Dịch chân thành nói: "Sinh mệnh đạo đồ đơn giản là con đường tu hành một bộ phận, mà ta trước đó đã nói qua, ta sở cầu không chỉ có chỉ là sinh mệnh đạo đồ nhỏ như vậy."

Hắn xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Đại Đạo không bờ bến, ta đạo cũng không thôi.".