Chương 3663: Hắn đến từ nơi nào

Chương 3663: Hắn đến từ nơi nào

Định Đạo Giả kinh ngạc nói: "Tại sinh mệnh đạo đồ phía trên, còn có càng cao đạo đồ?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không rõ ràng, có thể chính là bởi vì không biết, mới càng khiến người ta chờ mong, không phải sao?"

Hắn giương mắt nhìn về phía bầu trời, "Này niết bàn Hỗn Độn chỗ cao nhất, có lẽ là sinh mệnh đạo đồ, nhưng tại niết bàn bên ngoài hỗn độn đâu, ai dám nói liền không có so sinh mệnh đạo đồ càng cao Đại Đạo?"

Định Đạo Giả thần sắc biến ảo, rất lâu mới thở dài nói: "Ta đích xác không thể nào hiểu được, ngươi một cái chưa từng đặt chân sinh mệnh đạo đồ Kiếm Tu, lại đều đã nắm ánh mắt nhìn về phía sinh mệnh đạo đồ phía trên, tại ta xem ra, đơn giản người si nói mộng!"

Tô Dịch cười cười  nói, "Sở cầu Đại Đạo không giống nhau thôi."

Định Đạo Giả trầm mặc.

Khi triệt để lạc bại, mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn đảo chưa nói tới e ngại, cũng không sợ chết đi như thế.

Có thể hắn trong lòng cuối cùng vẫn là rất không cam lòng!

Chờ đợi vạn cổ, hắn vào hôm nay cuối cùng phá cảnh mà lên, đạp vào sinh mệnh đạo đồ!

Có thể còn không có chân chính đi thể hội sinh mệnh đạo đồ hết thảy diệu đế, còn chưa có tới cái kia sinh mệnh bản nguyên bên trong. . .

Lại thảm bại đến tận đây!

Há có thể cam tâm?

Tại nhân sinh đắc ý nhất chỗ, lại thê thảm nhân sinh ngã lòng nhất sự tình.

Này đại khởi đại lạc trải qua, lại để cho ai có thể tiếp thu được?

Vì vậy, Định Đạo Giả trầm mặc.

Tô Dịch không có lập tức hạ tử thủ.

Liền như vậy lẳng lặng chờ đợi.

Như Định Đạo Giả mỹ lệ, liền cho hắn một cái thể diện.

Nếu không mỹ lệ, Tô Dịch tự sẽ giúp nàng mỹ lệ.

Trong hư không cuồn cuộn yên hà dần dần trừ khử, Phong Thiên đài trước hết thảy một lần nữa quy về yên tĩnh.

Dẫn độ người tầm mắt cuối cùng khôi phục, thấy được đứng ở Phong Thiên đài trước Tô Dịch cùng Định Đạo Giả.

Chợt, dẫn độ người liền sửng sốt.

Tại nàng trong tầm mắt, Định Đạo Giả một thân sinh cơ gần như suy kiệt, sáng tú tuyệt mỹ như thiếu nữ Ngọc Dung trắng bệch trong suốt.

Trọng yếu nhất chính là, Định Đạo Giả bị một đạo kiếm ý trấn đè ở trên người! !

Trái lại Tô Dịch, áo bào sạch sẽ, không dính một hạt bụi, thô nhìn không ra một tia bị thương dấu vết.

Đều đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ Định Đạo Giả. . . Vậy mà thua?

Bầu không khí nặng trĩu.

Yên tĩnh không một tiếng động.

Cho đến rất lâu, một

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Trực yên lặng Định Đạo Giả mới rốt cục mở miệng: "Ta thua."

Rải rác ba chữ.

Lại giống hao hết Định Đạo Giả tất cả khí lực.

Làm lời vừa ra khỏi miệng, hắn vẻ mặt lập tức ảm đạm xuống.

Dẫn độ người đầu ngón tay run lên, thể xác tinh thần bị rung động thật sâu đến.

Định Đạo Giả, một vị danh thùy vạn cổ, minh diệu chín ngày vô thượng thần thoại.

Hắn từng là Phong Thiên đài đệ nhất nhân, ngạo tuyệt cùng thế hệ hết thảy Phong Thiên Chi tôn  khiến cho hết thảy Thuỷ Tổ đều cúi đầu.

Cũng từng tại Hỗn Độn ban đầu thời điểm định đạo thiên hạ, ẩn với thiên đạo, làm cho thế gian người tu đạo, chỉ có thể dùng hắn tới tôn xưng.

Hắn những cái kia thủ hạ, tùy tiện xách ra một cái, cái nào không phải cái thế cự phách, tuyệt thế kiêu hùng?

Lúc đến bây giờ, Định Đạo Giả nghiễm nhiên ví như Thiên Đạo, chỉ có thể bị ngưỡng vọng, mà không người có thể với tới.

Liên quan tới hắn truyền kỳ sự tích, thật giống như trên trời đầy sao, nhiều vô số kể.

Có thể ai có thể tưởng tượng, tại hôm nay Phong Thiên đài trước, chính là như vậy một cái đè ép cổ kim thần thoại, lại sẽ chủ động nhận thua?

Dẫn độ người chỉ cảm thấy mình tựa như mắt thấy một vòng hình một mình thiên hạ mặt trời, như vậy theo trên trời rơi xuống.

Loại kia rung động, đã đến vô pháp nói nói, mức độ không còn gì hơn!

Tô Dịch trong lòng cũng rất cảm khái.

Cảm khái không phải nhường Định Đạo Giả chủ động nhận thua.

Mà là hắn đương thời tu hành đến nay, cuối cùng đứng ở cả thế gian đỉnh, đồng thời tại sinh mệnh đạo đồ phía dưới, đánh bại sinh mệnh đạo đồ phía trên một cái đại địch!

Xa nhớ ngày đó, đời thứ nhất tại đây Phong Thiên đài trước vấn đạo những năm kia, đều chưa từng có như thế hành động vĩ đại!

Đương nhiên, thời điểm đó đời thứ nhất, còn chưa từng đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn, một thân thực lực cũng kém xa tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn thời điểm.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, này đã không tính là gì.

Trước kia, hắn một mực vô pháp phỏng đoán đời thứ nhất đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu, tự nhiên cũng không có cơ hội chân chính đuổi kịp.

Có thể hiện tại, hắn không ngừng đuổi kịp, cũng đã ủng sẽ vượt qua đời thứ nhất nội tình!

Này, mới là nhường Tô Dịch lòng sinh cảm khái nguyên nhân.

Xem trước kia loại

Loại, xem khắp đủ loại kiếp trước, cho tới bây giờ, đứng tại đây Phong Thiên đài trước, nắm một vị cả thế gian công nhận chí cao vô thượng đại địch trấn áp tại một đạo kiếm ý phía dưới, lớn như vậy Đạo Thành liền, phóng nhãn cổ kim chư thiên, mấy người có thể làm được?

"Đã có giết ta thủ đoạn, vì sao không động thủ?"

Định Đạo Giả vẻ mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, liền giữa lông mày vẻ ảm đạm đều không thấy.

Liền phảng phất đã triệt để tiếp nhận dạng này ác quả.

Có thể còn không đợi Tô Dịch nói cái gì, Định Đạo Giả chợt mà nói: "Ta không phải người thủ mộ, ta cũng sẽ không trở thành ngươi chỗ nhận biết A Thải."

Tô Dịch đôi mắt nhíu lại, "Ngươi đi qua Vân Mộng thôn?"

Người thủ mộ chiến bại, bị Tô Dịch thi triển bí pháp, trở thành Tiêu Tiển tỷ tỷ.

Chuyện này, ngoại trừ Hoàng Thần Tú bên ngoài, những người khác căn bản không biết.

Định Đạo Giả nói: "Trước đó không lâu thời điểm, từng phân ra một đạo phân thân đi tới, thấy được một chút có ý tứ sự tình, không thể không nói, ngươi thật sự là một cái ý nghĩ hão huyền gia hỏa, có thể nghĩ đến dùng loại kia cổ quái phương thức, nhường Tiêu Tiển sống lại."

Chợt, Định Đạo Giả lắc đầu: "Đáng tiếc, loại phương pháp này đã định trước sẽ thất bại, tên kia gọi Tô Thanh Vũ hài đồng, không có khả năng chịu đựng lấy Tiêu Tiển Đạo nghiệp cùng trí nhớ!"

"Đổi lại đặt chân sinh mệnh đạo đồ trước kia, ta đảo cũng không dám khẳng định như vậy, có thể hiện tại, ta đích xác có thể dùng 'Ý nghĩ hão huyền' tới bình phán ngươi đối với chuyện này hành động!"

Định Đạo Giả đồng dạng chấp chưởng luân hồi cùng niết bàn, bây giờ đều đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, hắn, tự nhiên không có khả năng bắn tên không đích.

Có thể vượt quá Định Đạo Giả dự kiến, bị như vậy phủ định về sau, Tô Dịch lại cũng không để ý, thậm chí cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn khẽ nhấm một hớp rượu, ngữ khí bình tĩnh nói, " lúc trước ta làm như vậy, là như muốn tận hết thảy đi tiến hành một trận nếm thử, chính ta theo không dám hứa chắc có khả năng thành công."

Định Đạo Giả muốn nói lại thôi.

Tô Dịch lại giống như nhìn ra Định Đạo Giả suy nghĩ trong lòng, cười nói: "Ngươi là muốn nói, ta nắm Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng lưu tại Tô Thanh Vũ trên thân  tương đương với nhường kiếp trước của ta kiếp này xuất hiện một cái không thể bù đắp thiếu hụt?"

Định Đạo Giả nói: "Trước đó ta đúng là như thế cho rằng, đồng thời chính là từ một điểm này phán đoán, trên người có thiếu hụt ngươi, không có khả năng có cơ hội tại chung cực cảnh tu luyện tới đại viên mãn mức độ, tự nhiên không thể nào là đối thủ của ta."

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

"Có thể hiện tại. . ."

Nói đến đây, Định Đạo Giả lắc đầu, không hề tiếp tục nói.

Sự thật trước mắt đã chứng minh, hắn phỏng đoán sai, đồng thời mười phần sai!

Đến mức Tô Dịch đến tột cùng như thế nào đối đãi tự thân chỗ thiếu hụt này, Định Đạo Giả đã không muốn hỏi lại.

Người sắp chết, thế gian sự tình đều đã không trọng yếu.

Tô Dịch cũng không có nói rõ lí do, ngược lại hỏi: "Lúc trước ngươi Đại Đạo phân thân đi tới Vân Mộng thôn, liền chưa từng làm những gì?"

Định Đạo Giả ánh mắt lặng yên hiển hiện một vệt dị sắc, "Đây chính là kiếm khách mở Pháp Ngoại Chi Địa, ta Đại Đạo phân thân cho dù muốn làm một ít gì, cũng đã định trước không có khả năng thành công."

Nói xong, hắn nhìn chăm chú Tô Dịch vẻ mặt, dường như muốn từ trông được ra một ít gì.

Đã thấy Tô Dịch chỉ lơ đễnh nhẹ gật đầu, nói: "Vân Mộng thôn hoàn toàn chính xác rất đặc thù."

Định Đạo Giả khẽ giật mình, này liền không có?

Nguyên bản, hắn trong lòng còn có một ít cùng Vân Mộng thôn có liên quan sự tình muốn nói, nhưng nhìn đến Tô Dịch như thế không thèm để ý, lập tức cũng bỏ đi ý niệm trong lòng.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác không thèm để ý, hắn lời nói xoay chuyển, lại hỏi: "Lâm Cảnh Hoằng ở nơi nào?"

Định Đạo Giả nói: "Sau khi ta chết, di vật bên trong có một tòa Ngọc Đỉnh, Lâm Cảnh Hoằng liền ở trong đó."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hỏi: "Nếu ta nguyện thả ngươi một con đường sống, ngươi có thể nắm A Thải cũng giao cho ta?"

Định Đạo Giả ánh mắt có chút phức tạp.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng cảm nhận được, nguyên lai tại Tô Dịch trong lòng, A Thải lại còn có nặng như thế phân lượng!

"Không có cơ hội."

Định Đạo Giả nói, " A Thải hết thảy, đều cùng ta dung hợp, nguyên bản thuộc về nàng bản tâm ý thức, cũng đã bị ta xóa đi."

Tô Dịch nhíu mày nói, " đặt chân sinh mệnh đạo đồ, cũng không cách nào nắm A Thải hết thảy tái tạo trở về?"

Chỉ cần có khả năng, hắn tự nhiên hi vọng nắm A Thải cứu trở về.

Định Đạo Giả ánh mắt trở nên vi diệu, phảng phất là bị Tô Dịch cứu vãn A Thải dụng tâm tiếp xúc động, hắn vẻ mặt đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Chợt, nàng phảng phất làm ra quyết đoán, giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Tô Dịch, ngươi cũng đã biết, ta đến từ chỗ nào, lại là thân phận gì?".