Chương 3664: Thần bí thủ phạm thật phía sau màn

Chương 3664: Thần bí thủ phạm thật phía sau màn

Phong Thiên đài trước hoàn toàn yên tĩnh.

Làm Định Đạo Giả lại nói ra lúc, liền xa xa dẫn độ người cũng nghe được rõ ràng.

Thân phận của Định Đạo Giả?

Dẫn độ người nỗ lực hồi ức, trong ấn tượng tại Phong Thiên đài lưu danh trước đó, thế gian cơ hồ không người nào biết "Định Đạo Giả" người này.

Liên quan tới hắn lúc trước, càng là một cái bí ẩn, đến nay cũng không người biết được.

Hắn là từ khi nào đạp vào đạo đồ, lại là từ đâu quật khởi, có hay không có thân bằng cố hữu, đều không có người biết rõ.

Nhưng, thế nhân phảng phất sớm quen thuộc, vô ý thức cho rằng Định Đạo Giả ví như đại đạo vô hình, nắm tên của mình, thân phận cùng lúc trước hết thảy trải qua đều đã biến mất.

Mà giờ khắc này, Định Đạo Giả lại chủ động nói đến việc này, tự nhiên cũng đưa tới dẫn độ người tò mò.

"Không rõ ràng."

Tô Dịch lắc đầu.

Định Đạo Giả một chút yên lặng  nói, "Ta đến từ niết bàn bên ngoài hỗn độn."

Một câu, long trời lở đất!

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

"Liên quan tới trí nhớ trước kia, ta đã nghĩ không ra, chỉ biết mình không thuộc về niết bàn Hỗn Độn, mà là đến từ một cái tên gọi 'Thiên Thần' Hỗn Độn thế giới."

Định Đạo Giả trong mắt nổi lên một tia buồn vô cớ, "Đồng thời, Thiên Thần Hỗn Độn đã tiêu vong."

Niết bàn bên ngoài hỗn độn, còn có một cái tên gọi "Thiên Thần Hỗn Độn" địa phương, đồng thời đã tiêu vong?

Cái này bí mật, nhường Tô Dịch lập tức nghĩ đến rất nhiều.

Liệu sẽ tại niết bàn bên ngoài hỗn độn, có rất nhiều cùng loại niết bàn Hỗn Độn, Thiên Thần Hỗn Độn dạng này Hỗn Độn chi giới?

Chỉ thấy Định Đạo Giả lẩm bẩm nói: "Ta không rõ ràng, vì sao trí nhớ sẽ tan biến, cũng không rõ ràng, chính mình đến tột cùng là như thế nào đi vào niết bàn Hỗn Độn, nhưng lại rõ ràng một sự kiện, chỉ có đặt chân sinh mệnh đạo đồ, ta mới có rời đi niết bàn Hỗn Độn cơ hội!"

"Cũng chỉ có như thế, mới có thể tra tìm ra cố hương của ta 'Thiên Thần Hỗn Độn' diệt vong tan biến hi vọng."

"Trước đó ngươi từng nói, niết bàn bên ngoài hỗn độn, liệu sẽ có càng cao đạo đồ, ta nói ngươi người si nói mộng, tuyệt không phải châm chọc."

"Mà là tại ta trong trí nhớ, sinh mệnh đạo đồ đã là chí cao vô thượng nhất đạo đồ!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lại lắc đầu nói, " ngươi thiếu sót lúc trước trí nhớ, sợ là còn vô pháp biết được, niết bàn bên ngoài hỗn độn, đến tột cùng là một nơi thế nào, sao lại dám nói bừa, sinh mệnh đạo đồ phía trên, liền không có càng cao đạo đồ?"

Định Đạo Giả yên lặng nửa ngày, nói: "Ngươi nói không sai, ta trí nhớ thiếu sót, hoàn toàn chính xác vô pháp cho ra minh xác trả lời."

Tô Dịch thì nhiều hứng thú nói: "Ngươi có thể từng nghĩ tới, trí nhớ của mình là bởi vì gì mất đi?"

"Đương nhiên muốn qua."

Định Đạo Giả nói: "Cố hương của ta Thiên Thần Hỗn Độn tiêu vong, mà ta vẫn sống lấy xuất hiện tại niết bàn Hỗn Độn, như vậy chỉ có hai loại khả năng, một là tại Thiên Thần Hỗn Độn tiêu vong lúc, ta đột nhiên bị đại nạn, đến mức đang chạy ra Thiên Thần Hỗn Độn lúc, bị mất trí nhớ."

"Loại thứ hai thì là, có người xóa sạch trí nhớ của ta!"

Tô Dịch đôi mắt híp híp, "Vậy ngươi cảm thấy, thế nào loại khả năng càng lớn?"

Định Đạo Giả suy nghĩ nói, " bây giờ ta đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, có thể vậy mà vẫn như cũ vô pháp khôi phục trước kia trí nhớ, đồng thời tìm không ra bất kỳ một tia manh mối, ta hoài nghi. . . Sau một loại khả năng càng lớn!"

Tô Dịch mí mắt giựt một cái, "Nếu theo như lời ngươi nói, này xóa sạch ngươi trí nhớ hung thủ, chỉ sợ sẽ là hủy đi Thiên Thần Hỗn Độn người, cũng là cái này người đem ngươi dẫn tới này niết bàn trong hỗn độn."

Dẫn độ người nghe được một hồi vô cùng lo sợ.

Nguyên bản, nàng chẳng qua là tò mò thân phận của Định Đạo Giả mà thôi, không ngờ rằng, trong lúc vô tình lại vẫn nghe được như thế nghe rợn cả người bí mật.

Nếu theo Tô Dịch phỏng đoán như vậy, đã từng xóa sạch Định Đạo Giả trí nhớ hung thủ, nên kinh khủng bực nào một vị tồn tại?

Một cái tên gọi "Thiên Thần" Hỗn Độn kỷ nguyên đều bị hủy diệt, hung thủ kia an bài Định Đạo Giả đến đây niết bàn Hỗn Độn, lại là muốn làm gì?

Càng nghĩ thì càng để cho người ta thấy trái tim băng giá.

"Ta cũng như thế phỏng đoán."

Định Đạo Giả nói, " nguyên bản  dựa theo tính toán của ta, đặt chân sinh mệnh đạo đồ về sau, liền mang theo Lâm Cảnh Hoằng cùng rời đi niết bàn Hỗn Độn, đi thăm dò tìm năm đó chân tướng, nếu có thể cùng phụ thân của Lâm Cảnh Hoằng gặp một lần, có thể hướng hắn thỉnh giáo niết bàn bên ngoài hỗn độn sự tình, tự nhiên càng tốt hơn. Đáng tiếc. . ."

Hắn không có nói tiếp.

Nhưng ai cũng rõ ràng, hắn đáng tiếc là cái gì.

Chợt, chỉ thấy Định Đạo Giả lời nói xoay chuyển, nói: "Ta cho ngươi biết này chút, liền là muốn nhắc nhở ngươi, giết ta, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tối thiểu sẽ không bị cái kia hung thủ sau màn tai họa. Dù sao, đối phương nếu có thể xóa đi trí nhớ của ta, tự nhiên có biện pháp để cho ta tùy thời bị đối phương thao túng."

"Nếu ngươi nhất định phải cứu A Thải, sẽ chỉ làm chính mình nhóm lửa trên thân!"

Dứt lời, Định Đạo Giả ánh mắt thu lại, không nói nữa, liền như vậy tĩnh đứng yên ở cái kia  chờ đợi Tô Dịch xử quyết.

Tô Dịch lại cười nói: "Mặc kệ ngươi nói thật hay giả, không thể không nói, cái này hung thủ sau màn đã dẫn tới hứng thú của ta."

"Ta thậm chí có thể kết luận, cái này người nếu từng hủy đi Thiên Thần Hỗn Độn, như vậy cái này người an bài ngươi đến đây niết bàn Hỗn Độn mục đích, chắc chắn cũng cùng hủy đi niết bàn Hỗn Độn có quan hệ!"

"Tổ bị phá, há mà còn lại trứng, dù cho vì chính ta, cũng đều muốn đi ngăn cản hậu quả như vậy phát sinh!"

Định Đạo Giả khẽ giật mình, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm Định Đạo Giả liếc mắt.

Sau một khắc, cái kia trấn áp tại Định Đạo Giả trên người kiếm ý bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang.

Lập tức, Định Đạo Giả thân thể cùng thần hồn cùng nhau băng diệt, chỉ còn lại có tính mệnh bản nguyên cùng hai kiện bảo vật còn sót lại.

Kiếm ý vẫn tại nổ vang, khuếch tán ra kiếm uy, áp chế gắt gao ở Định Đạo Giả sinh mệnh bản nguyên cùng hai kiện bảo vật.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, Định Đạo Giả sinh mệnh bản nguyên rơi vào lòng bàn tay, bị hắn nhất cử giam cầm, cô đọng thành một cái màu tím chùm sáng.

Thần dị chính là, chùm sáng bên trong vẫn như cũ hiện ra một cái màu vàng kim rắn nuốt đuôi đồ án, chìm nổi như hiện.

Định Đạo Giả đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, hắn cái kia một thân đạo hạnh đều đã dung nhập sinh mệnh bản nguyên bên trong.

Tô Dịch trong tay chùm sáng, đã là Định Đạo Giả sinh mệnh bản nguyên, cũng là hắn suốt đời đạo đồ nghiệp quả.

Hắn lật tay lại, đem chùm sáng trực tiếp trấn áp tại thức hải Cửu Ngục kiếm phía dưới.

Sau đó, tầm mắt mới nhìn hướng cái kia hai kiện bảo vật.

Một thanh thu nhỏ đến vẻn vẹn dài gần tấc màu tím đoản kích.

Đoản kích tay cầm khắc họa hai cái chữ nhỏ: "Tù Thiên" .

Chỉ nhìn khí tức, liền để Tô Dịch ý thức được, này tất nhiên là Định Đạo Giả bản mệnh Đạo Binh, một kiện uy năng khó lường Hỗn Độn bí bảo.

Định Đạo Giả sở cầu đạo đồ tên gọi Thiên tù, mà này nắm màu tím đoản kích, thì tên gọi Tù Thiên, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Làm Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng bảo vật này huyền bí lúc, cũng không khỏi giật mình.

Bảo vật này uy năng, có thể xưng đoạt tận tạo hóa, có cực điểm phá hư oai, chỉ nhìn loại kia thần vận, liền tuyệt đối không tại Tô Dịch tự tay luyện chế Lệ Tâm đạo dưới thân kiếm.

Xa không phải bình thường Hỗn Độn bí bảo có thể so sánh.

Đồng thời Tô Dịch xác định, món bảo vật này bên trong cũng không thể nghi địa phương, cũng không có để lại cái gì tay chân.

"Như vậy khí phách, hoàn toàn chính xác có thể ngạo thị cổ kim nam nhi."

Tô Dịch thầm nói.

Trước đó Đại Đạo tranh phong, Tô Dịch chưa từng vận dụng bất luận cái gì bảo vật.

Nhưng đồng dạng, Định Đạo Giả cũng như thế.

Dù cho trước đó bị triệt để trấn áp, cũng không thấy hắn vận dụng.

Tự nhiên là bởi vì, hắn xem trận này quyết đấu vì Đại Đạo cuộc chiến, Tô Dịch chưa từng vận dụng ngoại vật, hắn cũng không muốn như thế!

Thu hồi này nắm tên gọi "Tù Thiên" màu tím đoản kích, Tô Dịch tầm mắt rơi vào một kiện khác bảo vật lên.

Đó là một tòa Ngọc Đỉnh  đồng dạng thu nhỏ đến khoảng tấc lớn nhỏ.

Ngọc Đỉnh lưu chuyển Hỗn Độn khí tức, cổ kính.

Trước đó Định Đạo Giả từng nói qua, Lâm Cảnh Hoằng ngay tại hắn trên người trong ngọc đỉnh.

Không thể nghi ngờ, liền là này tòa Ngọc Đỉnh.

Tô Dịch đem bảo vật này nâng ở lòng bàn tay, không khỏi có chút kinh ngạc.

Này trong ngọc đỉnh có một cỗ phong ấn lực lượng, lại dũng động một sợi thần dị khó lường sinh mệnh Đại Đạo khí tức!

Chợt, Tô Dịch minh ngộ tới, này Ngọc Đỉnh chắc chắn xuất từ Lâm Cảnh Hoằng phụ thân Lâm Tầm thủ bút.

Làm Tô Dịch thần thức cảm ứng đi qua, cái kia phong ấn lực lượng tựa như một đạo vô hình lạch trời, đem Tô Dịch thần thức ngăn cản ở ngoài.

Bất quá, dù vậy, vẫn là để Tô Dịch thấy được Lâm Cảnh Hoằng.

Nàng ngồi xếp bằng, thân ảnh tắm gội tại một đen một trắng hai loại Hỗn Độn hào quang bên trong, giống như sinh tử khí tại hắn trên thân lưu chuyển.

Xem Lâm Cảnh Hoằng dáng vẻ, rõ ràng ở vào một loại cô quạnh bất động, hồn nhiên quên mình hoàn cảnh bên trong, cũng chẳng biết lúc nào sẽ tỉnh tới.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch không có tiến một bước thăm dò.

Chỉ cần Lâm Cảnh Hoằng sống sót, tại Tô Dịch mà nói là đủ rồi.

Bất quá, kiến thức đến này tòa Ngọc Đỉnh về sau, vẫn là để Tô Dịch lòng sinh xúc động.

Định Đạo Giả tại đặt chân sinh mệnh đạo đồ trước đó, rõ ràng cũng chưa từng đánh vỡ này trong ngọc đỉnh phong ấn, mà có được đỉnh này, Lâm Cảnh Hoằng hoàn toàn chính xác có khả năng tại trên trời dưới đất đi ngang!

Cũng không trách nàng sẽ đi một mình nam xông bắc, bởi vì vì căn bản không cần kiêng kị cái gì.

Tô Dịch thu hồi Ngọc Đỉnh, sau đó tầm mắt một tỏa ra bốn phía, trong lòng bằng thêm một cỗ không nói ra được buồn vô cớ.

Định Đạo Giả cũng đã bại.

Giống như trải qua thiên tân vạn khổ cuối cùng chinh phục một đỉnh núi, đưa mắt nhìn lại, mang mang nhiên.

Đương nhiên, này loại buồn vô cớ nói chung cùng "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh" tương tự, chỉ quanh quẩn tại Tô Dịch trong lòng một lát, liền tiêu tán không thấy.

Chính như đang quyết đấu trước đó, Tô Dịch chỗ hiển lộ ra tâm cảnh như vậy, hắn từ đầu đến cuối đều chưa từng chân chính nắm Định Đạo Giả coi là suốt đời duy nhất đại địch.

Làm Định Đạo Giả còn chấp nhất tại sinh mệnh đạo đồ lúc, Tô Dịch sớm đã cho là mình Đại Đạo, không nên vẻn vẹn chỉ sinh mệnh đạo đồ như vậy nhỏ.

Đây là tâm cảnh nhận biết khác biệt.

Mà lần này hiểu quyết định nói người về sau, Tô Dịch còn khác có việc cần hoàn thành..