Chương 3665: Gió lốc mà lên Phong Thiên đài

Chương 3665: Gió lốc mà lên Phong Thiên đài

"Tô đạo hữu, trước ngươi không triệt để giết Định Đạo Giả, chẳng lẽ là vì đối phó cái kia thần bí hung thủ sau màn?"

Nơi xa, bất hệ chu bên trên dẫn độ người hỏi.

Tô Dịch cười vẫy tay một cái, bất hệ chu liền phiêu nhiên rơi vào Phong Thiên đài trước.

Sau đó Tô Dịch này mới nói: "Liên quan tới cái kia hung thủ sau màn, trong nội tâm của ta đại khái đã có phỏng đoán, bất quá chính như như lời ngươi nói, ta đích xác muốn nhìn một chút, Định Đạo Giả trên thân thiếu sót trí nhớ, liệu sẽ cùng tên kia có quan hệ."

Dẫn độ người hiếu kỳ nói: "Người nào?"

"Tự nhiên là tại phía xa Vận Mệnh Bỉ Ngạn dị vực Thiên tộc."

Tô Dịch nói xong, trong đầu hiện ra một cái ví như thanh niên thiếu niên tăng nhân hình ảnh.

Hắn từng nghe Tố Uyển Quân nói tới cái này bị Bỉ Ngạn trận doanh gọi "Vô Danh tăng" nhân vật thần bí.

Nghe nói, cái này người hư hư thực thực cùng Kim Thiền có quan hệ!

Mà Kim Thiền một đạo phân thân Thái Sơ, từng bị chính mình kiếp trước trấn áp tại chúng diệu đạo khư chỗ sâu!

"Dị vực Thiên tộc..."

Dẫn độ người giật mình hiểu được, "Thiên Thần Hỗn Độn từng diệt vong tan biến, mà bây giờ dị vực Thiên tộc đang ở xâm lấn niết bàn Hỗn Độn, như như thế phỏng đoán, này dị vực Thiên tộc hoàn toàn chính xác có khả năng nhất là Định Đạo Giả nói tới hung thủ sau màn!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp lớn  nói, "Còn mời đạo hữu chờ đợi ở đây, ta muốn đi cái kia phong trên sân thượng đi một lần."

Dẫn độ người nhịn không được nói: "Đạo hữu đây là muốn làm gì, đi tìm tìm sinh mệnh bản nguyên sao? Ta có thể vì ngươi dẫn đường!"

Tô Dịch cười lắc đầu: "Không phải, mặt khác, ta giống như mình có thể tìm được sinh mệnh bản nguyên."

Dứt lời, hắn đã cất bước mà lên.

Phong Thiên đài tựa như một tòa cắm vào bầu trời Hỗn Độn chỗ sâu bia đá, toàn thân bị dày nặng sương mù hỗn độn bao trùm.

Trước đó Tô Dịch cùng Định Đạo Giả quyết đấu kinh khủng bực nào, chỗ phóng thích ra chiến đấu gợn sóng như khuếch tán đến bên ngoài, toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực đều đã định trước đem gặp nghiêm trọng trùng kích, còn không biết sẽ nhấc lên như thế nào hạo kiếp tai hoạ.

Có thể này Phong Thiên đài lại chưa từng chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ đứng ở đó, chưa từng bị phá hư, có thể nghĩ, nơi này hạng gì thần dị.

Làm Tô Dịch cất bước mà lên, tựa như giẫm lên một tầng lại một tầng vô hình thềm đá, rất nhanh liền tan biến tại Phong Thiên đài chỗ cao.

Dẫn độ người đứng ở đó, suy nghĩ xuất thần.

Đại chiến kết thúc.

Định Đạo Giả chủ động nhận thua, bị Tô Dịch chỗ trấn áp, chỉ còn lại sinh mệnh bản nguyên, cũng đã bị Tô Dịch phong cấm.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch bây giờ đã có thể xưng được là là chư thiên bên trên dưới đệ nhất người?

Không

Hoàn toàn không chỉ như thế đơn giản.

Định Đạo Giả lạc bại  tương đương với mất đi đối Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo trật tự khống chế, mà Tô Dịch, chắc chắn có cơ hội chúa tể Thiên Đạo, trở thành toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên chúa tể!

Có lẽ, về sau đều phải dùng "Hắn" cái này trở thành để hình dung Tô Dịch!

Nghĩ đến nơi này, dẫn độ người trong lòng dâng lên không nói ra được dị dạng cảm xúc.

Mệnh quan nhất mạch, lần này chưa từng gặp vạn kiếp bất phục xuống tràng!

Làm kiếm khách chuyển thế chi thân Tô Dịch, không thể nghi ngờ phá vỡ vạn cổ đến nay cách cục, đem thay thế Định Đạo Giả vị trí, sửa cổ kim cách cục!

Như Tô Dịch lần này lại đặt chân sinh mệnh đạo đồ...

Dẫn độ người run lên trong lòng, không dám nghĩ tiếp nữa, bởi vì cũng không cách nào tưởng tượng, làm Tô Dịch đặt chân sinh mệnh đạo đồ về sau, lại nên sẽ thuế biến đến mức nào.

Đối toàn bộ niết bàn Hỗn Độn mà nói, lại lại bởi vậy mà phát sinh biến hóa như thế nào.

"Ta thừa nhận, năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch lúc, ta mắt mù!"

Dẫn độ người bên trong, truyền ra cái kia thanh âm già nua, mang theo khó tả khâm phục cùng xấu hổ chi ý.

Dẫn độ người khóe môi câu lên một vệt đường cong, "Ánh mắt ngươi mù không mù, tại Tô đạo hữu nơi đó căn bản không trọng yếu."

"Điều này cũng đúng."

Thanh âm già nua hít một tiếng.

Hiển thị rõ cô đơn.

Năm đó một cái không được coi trọng Kiếm Tu, bây giờ lại thành hắn cần phải đi ngưỡng vọng tồn tại, tự nhiên để cho người ta không xiết thổn thức.

"Chờ coi, từ nay về sau, Mệnh Hà khởi nguyên chắc chắn bởi vì trận chiến ngày hôm nay mà run rẩy!"

Dẫn độ người thì thào.

...

Một trận tỷ thí kết thúc.

Cái kia nguyên bản che lại thiên cơ lực lượng, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hồng Mông đạo sơn trước.

Một mực chú ý Hồng Mông đạo sơn Tôn Nhương cùng Hắc Cẩu, cơ hồ trước tiên liền phát hiện loại biến hóa này.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, Hồng Mông đạo sơn bên trên bao trùm sương mù hỗn độn, liền giống bị gió thổi thổi đi một mảng lớn, trở nên mỏng manh.

Mơ hồ trong đó, đã có thể thấy vị kia tại đỉnh núi chỗ Phong Thiên đài!

Chẳng qua là, bởi vì Hồng Mông đạo sơn bản nguyên lực lượng còn tại, vẫn như cũ để bọn hắn vô pháp chân chính thấy rõ Phong Thiên đài trước cảnh tượng.

Dù là như thế, Tôn Nhương cùng Hắc Cẩu tâm tại thời khắc này đều căng cứng.

Đại chiến kết thúc?

Bằng không, cái kia bị che lại thiên cơ Hồng Mông đạo sơn, sao sẽ phát sinh biến hóa như thế?

Có thể đến tột cùng là người nào thắng?

Tôn Nhương vẻ mặt sáng tối chập chờn, khó mà phỏng đoán.

Hắc Cẩu cũng như thế.

"Theo lý thuyết, đều đã phân ra thắng bại, dù sao cũng nên có một số không giống bình thường biến hóa a?"

Hắc Cẩu thì thào.

Tôn Nhương híp híp mắt mắt, chợt giống như phát giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phía trên.

Cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc, sớm đã yên lặng.

Có thể Tôn Nhương lại phát hiện một cái trước đó chưa từng có biến hóa.

Cái kia Chu Hư quy tắc bên trong, rốt cuộc cảm giác không đến thuộc về Định Đạo Giả khí tức!

Lập tức, Tôn Nhương như bị sét đánh, thất hồn lạc phách.

Làm Định Đạo Giả thuộc hạ, Tôn Nhương xa so với những người khác rõ ràng, tại đây Hồng Mông cấm vực Chu Hư quy tắc bên trong, sớm đã phân bố có thuộc về Định Đạo Giả khí tức.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Định Đạo Giả mới có thể tại Hồng Mông cấm vực có được "Không gì không biết" nhìn rõ lực lượng, có thể nắm Hồng Mông cấm vực hết thảy thu hết vào mắt.

Đồng dạng cũng là nguyên nhân này, Định Đạo Giả mới có thể tại cùng Tô Dịch trong quyết đấu, che đậy Thiên Cơ, nhường trận này quyết đấu ẩn trong vô hình Thiên Đạo bên trong, nhường bất luận cái gì người đều không thể phát giác được.

Có thể hiện tại, thuộc về Định Đạo Giả khí tức mất rồi!

Tôn Nhương sao có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

Một cỗ không nói ra được cực kỳ bi ai cảm xúc xông lên Tôn Nhương trong lòng, cả người hắn đều đứng ngơ ngác tại cái kia, yên lặng không nói gì.

Tại Tôn Nhương trong lòng, Định Đạo Giả là một cái khiến cho hắn kính ngưỡng khâm phục tồn tại.

Hắn đời này tu hành rất nhiều chỗ mấu chốt, hoặc nhiều hoặc ít đều từng chiếm được Định Đạo Giả chỉ bảo cùng trợ giúp.

Mà nhất làm cho Tôn Nhương xem trọng, là Định Đạo Giả lòng dạ cùng khí phách.

Tôn Nhương cũng nhận định, chỉ có Định Đạo Giả có thể giải quyết này thời gian tiên họa!

Có thể hiện tại...

Hết thảy đều thành không!

"Ngươi làm sao?"

Hắc Cẩu nghi ngờ nhìn về phía Tôn Nhương.

Nó trước đó hoài nghi Tô Dịch gặp nạn, từng như cha mẹ chết, cực kỳ bi thương.

Giờ khắc này, nó tại Tôn Nhương trên thân cảm nhận được đồng dạng tâm cảnh.

Tôn Nhương trầm mặc rất lâu, mới nói khẽ: "Đại nhân nhà ngươi thắng."

Nhẹ nhàng một câu, nhường Hắc Cẩu đầu tiên là sững sờ, chợt trong lòng mừng như điên.

Có thể chú ý tới Tôn Nhương cái kia cực kỳ bi ai vẻ mặt, nó chỉ có thể cố nén, có thể đuôi lông mày khóe mắt cái kia không ức chế được xúc động cùng sắp nứt ra khóe miệng, không thể nghi ngờ bán rẻ Hắc Cẩu thời khắc này nội tâm là hạng gì cao hứng.

Tôn Nhương không hề tức giận.

Dù cho lần này thua trận chính là Tô Dịch, hắn đồng dạng sẽ vì thế thấy không đáng, tiếc hận cùng khó chịu.

"Uống rượu sao?"

"Uống! Ta cùng ngươi!"

Được

Tôn Nhương xuất ra một bầu rượu, đưa cho Hắc Cẩu, cùng một chỗ nâng ly dâng lên.

Chỉ bất quá cả hai tâm cảnh, hoàn toàn khác biệt.

Rất nhanh, nơi xa những Hồng đó được chúa tể cũng đều đã nhận ra Hồng Mông đạo sơn biến hóa, nhưng lại không người nào biết, trận này quyết đấu kết quả sau cùng.

...

Tạo hóa Thiên Vực.

Huyền Hoàng Thần tộc chỗ Ngô Đồng động thiên bên trong.

Hoàng Thế Cực toàn thân chấn động, vẻ mặt đột biến.

Hắn chỗ chấp chưởng Thiên khiển lực lượng, tại thời khắc này lặng yên biến mất!

Tại định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, năm vị Thiên Khiển giả riêng phần mình chấp chưởng một đạo Thiên khiển lực lượng, có thể ngự dụng một bộ phận Thiên Đạo quy tắc trật tự.

Tất cả những thứ này, tự nhiên là bởi vì Thiên khiển lực lượng đến từ Định Đạo Giả duyên cớ.

Có thể hiện tại Thiên khiển lực lượng lại biến mất, cái này khiến Hoàng Thế Cực như thế nào kinh?

Cơ hồ là vô ý thức, Hoàng Thế Cực rời đi Ngô Đồng động thiên, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Quả nhiên, hắn chấn kinh phát hiện, cái kia tạo hóa Thiên Vực Chu Hư quy tắc bên trong, đã lại không có thuộc về Định Đạo Giả khí tức!

"Đạo hữu, ngươi hẳn là phát hiện cái gì?"

Lặng yên ở giữa, Tố Uyển Quân thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hoàng Thế Cực kích động đến sợi râu run rẩy, cười to nói: "Tô đạo hữu thắng, Tô đạo hữu thắng!"

Tiếng truyền thiên địa, chấn động khắp nơi.

Tố Uyển Quân giật mình, chợt cái kia thanh lệ tuyệt tục trên ngọc dung hiển hiện một vệt ý cười.

Nàng sớm biết, hắn dĩ nhiên sẽ thắng.

Đoạn sẽ không thua!.