Chương 3666: Hoạ chiến tranh, một giọt nước, trèo lên đỉnh

Chương 3666: Hoạ chiến tranh, một giọt nước, trèo lên đỉnh

Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn.

Chúng Huyền minh ước biến thành kết giới trước.

Tại tiểu lão gia an bài xuống, kết giới lực lượng hiển hóa ra một đầu thông hướng Bỉ Ngạn chiến trường lối đi.

"Nguyện ý nhóm đầu tiên giết địch người, cùng bản tọa đi!"

Một vị đến từ Yêu đạo Tổ Đình Thuỷ Tổ cấp tồn đang phát ra như lôi đình hét lớn, khống chế một đạo màu đỏ tươi huyết quang, trước tiên tiến vào lối đi, đi tới Bỉ Ngạn chiến trường.

Ở sau lưng hắn, đi theo một nhóm Đạo Tổ, trùng trùng điệp điệp.

"Tranh cái gì tranh? Thật coi giết địch là vui đùa? Thế nào có sợ chết không, cũng phải nghe theo an bài!"

Một vị pháp gia nhất mạch đại năng nghiêm nghị hét lớn, ngăn cản người bên cạnh tranh đoạt lấy lao ra cái kia một cái thông đạo.

"Binh Gia nhất mạch binh sĩ ở đâu?"

Đột nhiên, một đạo phóng khoáng lớn tiếng cười vang lên, Binh Gia nhất mạch một vị Thuỷ Tổ nhanh chân tới.

"Lão tổ, chúng ta sớm đã xin đợi lâu nay!"

Một đám Binh Gia cường giả cười đáp lại.

"Mẹ nhà hắn, nguyên lai Lão Tử mới là cái cuối cùng, Đi đi đi, chớ có bị người khác vượt lên trước, lần này đi chiến trường, lại xem ai trảm thủ cấp nhiều!"

Binh Gia Thuỷ Tổ cười to, mang theo một đám Binh Gia cường giả đằng đằng sát khí xuất phát.

"Thánh Nhân nói, quân tử hy sinh vì nghĩa, sát nhân thành nhân, lần này, nguyện cùng chư quân một đạo, xắn họa trời!"

Một vị Nho Gia lão giả phát ra hùng vĩ thanh âm, suất lĩnh một nhóm Nho đạo nhất mạch Đạo Tổ, đi vào cái kia một đầu đi tới Bỉ Ngạn chiến trường lối đi.

Tương tự từng màn, không ngừng ở trên diễn.

Áo trắng như tuyết tiểu lão gia, liền như vậy đứng ở đó đứng ngoài quan sát.

Dị vực Thiên tộc đại quân, đã theo chúng diệu đạo khư khuynh sào mà động, nếu không ngăn cản, không ra một ngày, liền có thể giết tới này Chúng Huyền Đạo Khư!

Mặc dù có Chúng Huyền minh ước bảo hộ, chỉ khi nào Chúng Huyền minh ước bị hủy diệt, toàn bộ thiên hạ chắc chắn luân hãm.

Vì vậy, Bỉ Ngạn trận doanh bên này, không hẹn mà cùng lựa chọn chủ động xuất kích!

Trước mắt các đại đạo thống đứng đầu nhất một nhóm cường giả, đều sớm đã hội tụ ở đây, tại một chút kinh nghiệm phong phú lão già dẫn đầu dưới, lần lượt trước đến tiền tuyến chiến trường.

Đối với tiền tuyến chiến trường, tiểu lão gia tự nhiên không xa lạ gì.

Mà hắn biết rõ, trước mắt đang trước khi đến chiến trường những người kia, cuối cùng có thể còn sống trở về, sợ là không có mấy cái...

"Đạo Môn truyền nhân nghe lệnh, hãy theo ta tất cả cùng đồng thời hành động!"

Tam Thanh quan ba vị Đạo Môn Thuỷ Tổ, xuất hiện ở trong sân, dẫn tới rất nhiều ánh mắt quan tâm.

Thượng thanh, Ngọc Thanh, Thái Thanh!

Ba vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại, nghiễm nhiên là thiên hạ Đạo Môn tổ sư, đạo hạnh cao, uy thế quá lớn, nhưng để Ẩn Thế sơn bên trên lão già đều nhượng bộ ba phần.

Tiểu lão gia rõ ràng, làm theo Mệnh Hà khởi nguyên xây dựng Cửu Khúc thiên lộ đến đây Bỉ Ngạn một nhúm nhỏ Hỗn Độn sơ tổ một trong, Đạo Môn Tam Thanh nội tình cùng đạo hạnh, muốn xa so với mọi người tưởng tượng càng cường đại.

"Tiểu lão gia, nhà ngươi đại lão gia lần này còn sẽ xuất hiện sao?"

Nơi xa, truyền đến Thái Thanh Đạo Tôn thanh âm, lập tức dẫn phát toàn trường chú mục.

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

đại lão gia!

Người nào có thể đã quên, cách đây mấy năm, chính là đại lão gia một cỗ Đạo nghiệp lực lượng xuất hiện, dùng sức một mình đạp diệt tiền tuyến chiến trường hết thảy địch, nắm dị vực Thiên tộc giết lùi đến hang ổ, lại không dám ló đầu?

Chính là năm đó một trận chiến, vì Bỉ Ngạn trận doanh thắng được nhất đoạn cơ hội thở dốc, cũng làm cho Chúng Huyền Đạo Khư nghênh đón nhất đoạn đã lâu quá bình thường quang.

"Dĩ nhiên!"

Áo trắng như tuyết tiểu lão gia trả lời không cần nghĩ ngợi, "Bất quá, ta nhà đại lão gia lại đến lúc, sẽ dùng thân phận của Tô Dịch xuất hiện!"

Tô Dịch!

Rất nhiều người ánh mắt trở nên vi diệu.

Ai có thể không rõ ràng, đây là đại lão gia chuyển thế chi thân?

"Tô Dịch?"

Thái Thanh Đạo Tôn nói, " tiểu gia hỏa kia a, ta nhớ được không phải đi tới Mệnh Hà khởi nguyên đi tránh nạn?"

Thanh âm tuy không ý trào phúng, có thể rơi tại trong tai mọi người, trong lời nói ý vị liền biến.

Làm Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, không tiến tới Bỉ Ngạn, lại đi tới Mệnh Hà khởi nguyên tị nạn, tự nhiên để cho người ta vô ý thức cho rằng, đây là một loại uất ức sợ chiến biểu hiện.

Lại thêm, Thái Thanh Đạo Tôn biết rõ Tô Dịch chính là đại lão gia chuyển thế chi thân, lại dùng "Tiểu gia hỏa" tới xưng hô, hiển nhiên là trong lòng không có coi Tô Dịch là chuyện.

Tiểu lão gia lông mày nhíu lại, đang muốn cãi lại, nhưng trong lòng lại hiển hiện một vệt bóng mờ, cuối cùng yên lặng không nói.

Trước đó từng có một trận bị che lấp thiên cơ biến cố phát sinh.

Chính là tại cái kia một trận biến cố bên trong, tiểu lão gia đã nhận ra không thích hợp.

Về sau, yên lặng nhiều năm dị vực Thiên tộc liền theo chúng diệu đạo khư dốc toàn bộ lực lượng, quy mô xâm phạm.

Tất cả những thứ này, sớm bảo tiểu lão gia hoài nghi, Mệnh Hà khởi nguyên cực khả năng phát sinh một loại nào đó không lường được to lớn tai nạn, mới có thể dẫn đến dị vực Thiên tộc quay đầu trở lại!

"Thái Thanh lão nhi, tích điểm khẩu đức đi!"

Bỗng dưng, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Lại là Ẩn Thế sơn Trần thất phu Trần Phác tới.

Sau lưng hắn, đi theo một đám Ẩn Thế sơn lão quái vật.

"Ta có khả năng nói như vậy, lần này kẻ địch lại cháy lên chiến hỏa, nhất định hoàn toàn chắc chắn có thể công hãm Chúng Huyền Đạo Khư!"

Trần Phác mở miệng, không e dè đem suy đoán của mình nói ra, "Sợ rằng chúng ta tất cả đều chết trận sa trường, sợ cũng không thay đổi được cái gì. Nhưng nếu nói chúng ta sẽ bị thua trận này, thì không hẳn vậy."

Trần Phác quét qua Đạo Môn Tam Thanh, "Tại ta xem ra, chân chính có thể cứu vãn niết bàn Hỗn Độn tại sinh tử tồn vong ở giữa hi vọng, ngay tại Tô Dịch trên thân!"

Một phen, tại trong thiên địa thật lâu tiếng vọng.

Thái Thanh Đạo Tôn cười lạnh một tiếng, chỉ nói một chữ: "Hắn?"

Ngọc Thanh Đạo Tôn lắc đầu, "Nắm hi vọng ký thác tại trên người một người, cuối cùng không ổn."

Thượng thanh đạo

Tôn nhìn chằm chằm Trần Phác liếc mắt, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, có thể như đạo hữu nói."

Dứt lời, hắn cùng Thái Thanh, Ngọc Thanh cùng một chỗ, mang theo Đạo Môn nhất mạch cường giả đạp vào hành trình.

Giữa sân trong lòng mọi người đều hết sức không bình tĩnh.

Dù cho Đạo Môn Tam Thanh cũng không đem Tô Dịch không để trong mắt, cũng không thể phủ nhận là, đối mặt quay đầu trở lại dị vực Thiên tộc, Đạo Môn Tam Thanh cùng do bọn hắn suất lĩnh Đạo Môn nhất mạch, cũng không lùi bước!

Chỉ điểm này, đã để cho người ta không thể không khâm phục.

Mắt thấy Đạo Môn Tam Thanh đạp vào đi tới chiến trường lối đi, tiểu lão gia chợt mà nói: "Các ngươi như chết trận, trước kia hết thảy xóa bỏ."

"Bất quá, ta hi vọng các ngươi còn sống trở về, dù cho chết, cũng muốn chết tại ta Kiếm Đế thành kiếm hạ!"

Đạo Môn Tam Thanh nhìn nhau cười một tiếng, chưa từng nói cái gì, cũng chưa từng quay đầu.

Tại đối mặt dị vực Thiên tộc uy hiếp trước mặt, tiểu lão gia cũng tốt, những người khác cũng được, đều là đứng tại cùng một trận doanh đồng đội.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, tiểu lão gia trong lời nói này ý vị.

Tại chiến sự trước mặt, trước kia ân oán có khả năng về sau thả một chút!

"Tiểu lão gia, này Chúng Huyền Đạo Khư liền phải dựa vào ngươi một người tới trông."

Trần Phác nhanh chân tới.

Tiểu lão gia nhìn chăm chú Trần Phác, "Còn không có phụ thân ngươi tin tức sao?"

Trần Phác lắc đầu.

Chợt, hắn hỏi: "Tô Dịch đâu? Có thể có tin tức?"

Tiểu lão gia lắc đầu.

Trần Phác cười nói: "Tại ta xem ra, ví như Tô Dịch bây giờ đã có được không kém hơn đại lão gia đạo hạnh, hắn nhất định có thể phát giác được này Vận Mệnh Bỉ Ngạn trình diễn hoạ chiến tranh."

Dứt lời, hắn suất lĩnh Ẩn Thế sơn bên trên một đám lão quái vật cùng một chỗ triển khai hành động.

"Phụ thân ngươi nếu không phải đụng phải biến số gì, sợ từ lâu trở về, đoạn không sẽ thấy dạng này một trận hoạ chiến tranh trình diễn."

Tiểu lão gia trong lòng thầm than.

Một nhóm lại một nhóm đến từ Chúng Huyền Đạo Khư cường giả, tại tiểu lão gia nhìn soi mói đạp vào hành trình.

Đến cuối cùng, này Chúng Huyền minh ước biến thành kết giới trước mặt, lại chỉ còn hạ tiểu lão gia một người.

Chúng diệu đạo khư.

Một bộ áo xám ngồi xếp bằng tăng nhân giống như lòng có cảm giác, mở ra tay phải, ánh mắt nhìn về phía lòng bàn tay.

Một giọt nước lặng yên tại lòng bàn tay ngưng tụ.

Lập tức, giọt nước bên trong lộ ra ra một màn thần dị hình ảnh ——

Trong tấm hình, lộ ra chính là Hồng Mông đạo sơn đỉnh cảnh tượng, Định Đạo Giả một lần lại một lần nắm Tô Dịch trấn sát, đạo khu cùng thần hồn đều yên diệt.

Đến cuối cùng, tính mệnh bản nguyên cũng bị xóa đi!

Giọt nước hơi hơi rung động, nổi lên tựa như ảo mộng thủy quang, mặc dù chỉ hạt tròn lớn nhỏ, lại đem Định Đạo Giả đánh giết Tô Dịch một màn này rõ ràng hiển hiện ra.

Phật xem một giọt nước, 84,000 trùng!

Ai có thể tưởng tượng, tại phía xa Bỉ Ngạn chúng diệu đạo khư, lại có người có thể thông qua một giọt nước, lộ ra ra Hồng Mông đạo sơn bên trên phát sinh sự tình?

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Giọt nước bóng mờ biến hóa, lộ ra ra Định Đạo Giả thi triển bí pháp gạt bỏ Tô Dịch lưu trên thế gian hết thảy dấu vết cảnh tượng.

Cũng lộ ra ra Định Đạo Giả độ kiếp phá cảnh một màn.

Cho đến xem đến nơi này, tăng nhân trong mắt hiển hiện một vệt dị sắc, thản nhiên sinh ra một tia cảm khái, một giọng nói: "Tốt!"

Có thể chỉ một lát sau sau.

Tăng nhân lông mày lặng yên nhăn lại.

Cái kia một giọt nước bên trong, lại một lần nữa chiếu hiện ra Tô Dịch thân ảnh!

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, giọt nước giống như đụng phải không lường được biến cố, bịch một tiếng tại tăng nhân lòng bàn tay vỡ vụn, tiêu tán hết sạch.

Khởi tử hoàn sinh?

Tăng nhân mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Đáng tiếc không tại Hồng Mông đạo sơn, vẻn vẹn chỉ thông qua những hình ảnh kia, nhường tăng nhân vô pháp thôi diễn ra càng nhiều huyền cơ.

Hắn nếm thử lần nữa ngưng tụ ra một giọt nước.

Nhưng lại lại không cách nào hiển hóa ra Hồng Mông đạo sơn cảnh tượng.

Đến tận đây, tăng nhân không khỏi trầm mặc.

Hồi lâu sau, hắn hơi hơi ngửa đầu, nhìn về phía nơi xa.

Cái kia ánh mắt thâm thúy phảng phất xuyên qua tiền tuyến chiến trường, Chúng Huyền Đạo Khư, Vận Mệnh trường hà... Thấy được ở vào Mệnh Hà khởi nguyên chỗ sâu Hồng Mông cấm vực.

Sau đó, tăng nhân bờ môi hé, lại nói một cái "Tốt!"

Trước sau nói hai cái "Tốt" .

Ngữ khí lại hoàn toàn khác biệt.

Tâm cảnh cũng hoàn toàn không giống.

...

Hồng Mông đạo sơn.

Phong Thiên đài.

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, giống như mười bậc mà lên.

Phong Thiên đài bên trên giữ lại rất nhiều Đại Đạo dấu vết, là cổ kim hết thảy xông qua Phong Thiên Chi đường cường giả lưu lại.

Liếc nhìn lại, những Đại Đạo đó dấu vết tựa như sáng chói Quần Tinh, bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong, như ẩn như hiện.

Người ngoài là rất khó thấy cảnh này.

Vạn cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, không có người biết rõ Phong Thiên đài đến tột cùng cao bao nhiêu, lại có giấu nhiều ít bí mật không muốn người biết.

Bởi vì cơ hồ không người có thể giống Tô Dịch giờ phút này, mạnh mẽ kháng trụ Phong Thiên đài Đại Đạo uy áp, cất bước mà lên.

Theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch càng chạy càng cao, giống như tại thang Đăng Thiên, càng đi chỗ cao, sương mù hỗn độn liền càng dày nặng, chỗ đụng phải Đại Đạo áp bách liền càng khủng bố hơn.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch có một loại đang đang từng bước đi vào niết bàn Hỗn Độn chỗ sâu nhất cảm giác kỳ diệu.

Cũng không biết bao lâu.

Tô Dịch đột nhiên giương mắt nhìn hướng chỗ càng cao hơn, loáng thoáng, có thể thấy một tầng Chu Hư quy tắc biến thành tinh khung, ở trong hỗn độn như ẩn như hiện!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia chắc chắn liền là Phong Thiên đài đỉnh!

Mà giờ khắc này, Tô Dịch lại ngừng dừng chân lại, lẳng lặng quan sát dâng lên.

Trong lòng của hắn sớm có dự cảm, chứng đạo sinh mệnh đạo đồ trước đó trở ngại lớn nhất, căn bản không phải Định Đạo Giả.

Mà là tại phong trên sân thượng!.