Chương 3667: Phong Thiên đài bên trên, ta cùng ta chu toàn

Chương 3667: Phong Thiên đài bên trên, ta cùng ta chu toàn

Phong Thiên đài đỉnh.

Chu Hư quy tắc tựa như một phương tinh khung, sương mù hỗn độn tựa như lưu chuyển Tinh Hà, mà cái kia chư thiên vạn đạo quy tắc cùng khí tức, tựa như lập loè muôn vàn sao trời.

Đến nơi này, tựa như đứng ngạo nghễ tại thế giới chi tận, để cho người ta bằng sinh độc tuyệt ở thế, một thân một mình cô tịch cảm giác.

Vừa giống như quay lại đến Hỗn Độn đản sinh ban đầu bản nguyên, về tới Đại Đạo ban đầu khởi nguyên chi địa.

Mà khi Tô Dịch thân ảnh đến lúc, chỗ đã thấy tất cả những thứ này cảnh tượng lại lặng yên nhất biến.

Một tòa thôn xóm nhỏ lặng yên xuất hiện.

Phòng xá xen vào nhau, Mao mái hiên nhà thấp nhỏ, có dòng suối nhỏ uốn lượn ngoài thôn, có Thanh Tảo cây cắm rễ tư thục chỗ.

Hết thảy hiển thị rõ phàm tục nông thôn khí tượng.

Này loại khí tượng, Tô Dịch quá quen thuộc.

Rõ ràng liền là Vân Mộng thôn!

Mà giờ khắc này, hắn liền đứng ở Tiêu Tiển nhà cũ nát trang viên bên ngoài.

Chính vào hoàng hôn.

Có thể thấy rõ, Tiêu Dung đang ở phòng bếp dùng đá đánh lửa nhóm lửa nhà bếp, tay chân lưu loát mà chuẩn bị cơm tối.

Phòng ốc một bên cửa sổ mở ra.

Tô Thanh Vũ ngồi trong phòng phía trước cửa sổ, hai tay chống cằm, hoàng hôn trời chiều ánh sáng, nắm hài đồng cái kia gương mặt thanh tú bao trùm lên một tầng nhu hòa bóng mờ.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch lập tức trầm mặc.

Làm xông qua Phong Thiên Chi đường, giết đến tận Hồng Mông đạo sơn đỉnh, lại một đường gió lốc mà lên cuối cùng đi tới nơi này vạn cổ chưa từng có người đặt chân phong trên sân thượng thời điểm, ai có thể tưởng tượng, lại xuất hiện ở Vân Mộng thôn bên trong?

Đây không phải huyễn tượng.

Mà là chân thật tồn tại.

Đổi lại bất luận cái gì người thấy này, chắc chắn sớm đã kinh ngạc tại cái kia.

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn chỉ yên lặng xuất ra bầu rượu, uống một ngụm, nói khẽ: "Quả là thế."

Theo thanh âm quanh quẩn, vô thanh vô tức, cách đó không xa hư không hiển hiện một ngụm quan tài đồng.

Cái kia quan tài đồng bên trên, bao trùm lấy luân hồi cùng niết bàn kỳ dị đồ án, chính là Tô Dịch ban đầu ở Quy Khư bên trong từng gặp cái kia một ngụm quan tài đồng!

Tiêu Tiển từng tại cái kia một ngụm quan tài đồng trước sống thêm đời thứ hai.

Lúc trước Tô Dịch đi tới Quy Khư lúc, liền từng cùng Tiêu Tiển lưu lại một đạo ý thức dấu vết nói chuyện.

Cũng là vào lúc đó, Tô Dịch hiểu được quan tài đồng rất nhiều bí mật.

Này quan tài rất đặc thù, khắc họa luân hồi chi bí, nội uẩn niết bàn lực lượng.

Lúc trước Tiêu Tiển đánh cắp nhất tuyến thiên cơ sống sót, làm thức tỉnh ý thức thời điểm, liền xuất hiện ở này một cái quan tài lên!

Mà sở dĩ sẽ như này, một là cùng quan tài đồng có quan hệ, thứ hai cùng Quy Khư có quan hệ.

Quy Khư danh xưng vạn vật chi tận, Vạn Linh điểm cuối, mai táng kỷ nguyên, chung kết quá khứ.

Hết thảy biến mất kỷ nguyên văn minh, đều sẽ tại Quy Khư bên trong hóa thành một cỗ bản nguyên lực lượng, xuất hiện tại những cái kia mới xuất hiện kỷ nguyên văn minh bên trong.

Đúng như sinh tử luân chuyển

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Khô Vinh biến hóa, tử vong cùng tân sinh không ngừng mà tiến hành giao thế, vòng đi vòng lại.

Luân hồi, từng là chúa tể kỷ nguyên trường hà chí cao trật tự!

Mà này một ngụm ở vào Quy Khư quan tài đồng, chính là từng chúa tể kỷ nguyên trường hà quy tắc trật tự bản nguyên!

Cũng là khi đó, Tô Dịch cuối cùng làm ra phỏng đoán, lưu lại này một ngụm quan tài đồng người, chính là đời thứ nhất!

Tiêu Tiển lúc ấy đã từng nói, nói chờ sau này Tô Dịch có cùng đời thứ nhất đối kháng thủ đoạn, lại đi nếm thử mở ra quan tài đồng cũng không muộn.

Mà bây giờ, này một ngụm quan tài đồng lại cùng Vân Mộng thôn cùng một chỗ, xuất hiện ở này phong trên sân thượng!

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, điều này có ý vị gì.

Cách đó không xa, quan tài đồng sau khi xuất hiện, liền yên lặng tại cái kia.

Lập tức, quan tài đồng lặng yên mở ra!

Một đạo thân ảnh theo bên trong đi ra.

Một thân vải bào, thân ảnh cao to, rõ ràng là đời thứ nhất!

Cũng căn bản không cần phân biệt, bởi vì đối phương cùng đời thứ nhất tâm ma dung mạo giống như đúc, chỉ có trên thân khí tức hoàn toàn khác biệt.

Bày biện ra một loại tối tăm, thần bí, phiếu miểu khí chất, tựa như một sợi hư vô mờ mịt lưu quang.

Tô Dịch nheo lại đôi mắt.

Này, là hắn cùng đời thứ nhất bản tôn chân chính đối mặt mặt.

Lần thứ nhất nắm dung mạo của đối phương thanh thanh sở sở xem ở đáy mắt.

Trong lúc nhất thời, trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Kiếm khách!

Đối Mệnh Hà khởi nguyên thiên hạ người tu đạo mà nói, cái chức vị này chỉ thuộc về một người.

Người kia từng tại đây Phong Thiên đài trước hỏi.

Từng xây dựng Cửu Khúc thiên lộ.

Từng bị một đám Hỗn Độn sơ tổ hoặc kiêng kị, hoặc kính trọng.

Đã từng là Vận Mệnh Bỉ Ngạn Kiếm Đế thành đại lão gia.

Là kiếm áp chư thiên, độc tôn cổ kim kiếm Đạo Đệ Nhất người.

Là Thiên Hạ kiếm tu tâm bên trong một cái xa không thể chạm Kiếm đạo tấm bia to.

Vâng

Tương tự truyền kỳ sự tích cùng thần thoại danh hiệu, thực sự rất rất nhiều!

Mà bây giờ, sớm đã biến mất khỏi thế gian truyền kỳ, lại tái hiện tại thế.

Giống như thần thoại chiếu vào hiện thực!

Này như để cho người ta thấy, sợ không phải kinh hãi thất thần không thể.

Mà đối Tô Dịch mà nói, đối mặt chính mình đời thứ nhất, còn có một loại đặc thù khó tả cảm xúc.

Từ đương thời tu hành bắt đầu, theo từng bước một vạch trần cái này đến cái khác Tiền Thế Đạo Nghiệp, không ngừng thu hoạch được càng cao nhận biết, Tô Dịch trong lòng nghiễm nhiên sớm đã nắm đời thứ nhất coi là chính mình cuối cùng đối thủ!

Ta cùng ta chu toàn

Chính là muốn cùng mình đời thứ nhất phân cao thấp!

Quá khứ những năm kia, Tô Dịch từng hạ gục rất nhiều đại địch, từng xưng tôn cái này đến cái khác Giới Vực thế giới, đã từng sáng lập không biết nhiều ít thuộc về mình truyền kỳ sự tích.

Có thể Tô Dịch từ trước tới giờ không từng vì vậy mà lười biếng.

Nguyên nhân chính là, trong lòng hắn, chính mình đối thủ lớn nhất vĩnh viễn chỉ có một cái, cái kia chính là đời thứ nhất!

Cho đến vừa rồi, dù cho hắn xông qua Phong Thiên Chi tranh, triệt để hạ gục Định Đạo Giả, nội tâm cũng không có bao nhiêu thành tựu.

Bởi vì hắn sớm tại Vân Mộng thôn lúc liền dự cảm đến, tại đặt chân sinh mệnh đạo đồ trước đó, đời thứ nhất đem là chính mình trở ngại lớn nhất!

Sự thật chứng minh, hắn đoán không sai.

Đời thứ nhất sớm đã chờ ở đây!

Tô Dịch đang đánh giá đời thứ nhất.

Đời thứ nhất cũng đang đánh giá Tô Dịch. ? ?

Đối lập lẫn nhau, nhìn nhau không nói gì, chỉ có yên lặng.

Cho đến rất lâu, Tô Dịch lúc này mới thở dài một hơi, xuất ra một bầu rượu, lung lay, "Uống sao?"

Đời thứ nhất lắc đầu nói; "Giới."

Tô Dịch kinh ngạc, "Kiếm Tu há có thể không uống rượu?"

Trong mắt hắn, đời thứ nhất khí tức có thể dùng quả nhạt như nước để hình dung, bình thường đến liền hướng ven đường một ngọn cây cọng cỏ, hồn nhiên không cảm giác được một tia Đại Đạo uy thế.

Dù cho tập trung cao độ cảm ứng, cũng là như thế.

Đời thứ nhất đầu ngón tay phất một cái, cái kia một ngụm quan tài đồng lập tức vỡ vụn tiêu tán.

Sau đó, hắn này mới nói: "Kiếm Tu có khả năng không uống rượu."

Tô Dịch cười nói: "Cũng được."

Đời thứ nhất thì xoay người, nhìn về phía Tiêu Tiển trang viên bên trong, "Cố ý lưu lại cái này sơ hở, lại là vì sao?"

Tô Dịch cũng xoay người, cùng đời thứ nhất nhìn về phía một chỗ, "Ta đích xác có lòng muốn nhường Tiêu Tiển sống sót, như không thử một lần, không có cam lòng. Mặt khác..."

Nói đến đây, Tô Dịch dừng một chút, "Thành như ngươi nói, ta đích xác cố ý hành động, mục đích cũng là đơn giản, muốn mượn này thử một lần, nếu không dung hợp Tiêu Tiển Đạo nghiệp, có thể hay không xáo trộn sắp xếp của ngươi."

Nói xong, Tô Dịch trong mắt hiển hiện một tia phức tạp.

Sớm tại Quy Khư cùng Tiêu Tiển ý thức dấu vết nói chuyện lúc, hắn liền suy nghĩ một vài vấn đề.

Theo đời thứ nhất tiến vào nhập Luân Hồi chuyển thế bắt đầu, đến chính mình ở kiếp này, đã trải qua chín lần chuyển thế trải qua.

Như vậy, mỗi một lần chuyển thế thời gian, địa điểm, cùng với chuyển thế đầu thai đối tượng, lại là do ai tới định?

Cho đến đến Vân Mộng trạch, làm nhìn thấu Quy Khư bên trong bí mật, làm rốt cuộc minh bạch Tiêu Tiển sống thêm đời thứ hai nguyên do, khi triệt để nhìn rõ đến chín tòa phong ấn bên trong chân tướng.

Tô Dịch trong lòng này chút nghi hoặc, cuối cùng có đáp án.

Đời thứ nhất cùng Cửu Ngục kiếm!

# mỗi lần xuất hiện nghiệm chứng, thỉnh không cần sử dụng Vô Ngân hình thức!

Đời thứ nhất chuyển thế trước đó, lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau cùng bố cục.

Trong đó mấu chốt nhất một điểm, ngay tại ở Cửu Ngục kiếm.

Thanh kiếm này tại chính mình đủ loại kiếp trước cùng kiếp này đều một mực tồn tại!

Như chính mình đương thời tu hành, rất nhiều người sinh trọng yếu tiết điểm, đều cùng đời thứ nhất chuyển thế trước bố cục có quan hệ.

Như cái kia sớm ở nhân gian giới lúc liền bị biến mất Huyền Hoàng giới.

Một mực thủ tại kỷ nguyên trường hà bên trong Hà Bá.

Mục nát vỏ kiếm bên trong đời thứ nhất tâm ma các loại.

Tương tự an bài, cơ hồ nương theo tại chính mình đời này trên con đường tu hành!

Đáp án này bản thân liền là minh bài, rất dễ dàng liền có thể đoán ra được.

Chẳng qua là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường thôi.

Tự cho là chuyển thế về sau, tìm kiếm Đại Đạo, có thể nghịch thiên cải mệnh, thoát khỏi ràng buộc, đánh vỡ quá khứ nghiệp chướng, thu hoạch được đại tiêu dao, Đại Tự Tại.

Kì thực cẩn thận chải vuốt đương thời tu hành con đường, mới có thể bỗng nhiên phát hiện, mỗi một lần nhân sinh then chốt tiết điểm sau lưng, đều có đời thứ nhất cái bóng tại!

Trình độ nào đó mà nói, vận mệnh của mình, một mực tại bị âm thầm dẫn dắt cùng bảo hộ, tại hướng đi một đầu cố định con đường tu hành.

Một như mệnh vận sớm được an bài, biến thành số mệnh!

Nguyên nhân chính là như thế, sớm tại Vân Mộng thôn lúc, Tô Dịch mới chọn dốc hết thủ đoạn đi phục sinh Tiêu Tiển.

Nghĩ thử một lần, có thể hay không bởi vậy xáo trộn đời thứ nhất an bài!

Dù sao, chính mình nếu không dung hợp Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng, kiếp trước kiếp này đạo đồ liền chưa nói tới hoàn chỉnh.

Cũng nhất định là đời thứ nhất không muốn thấy.

Trừ này, Tô Dịch chưa từng dung hợp đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng, cũng cùng cái này nguyên do có quan hệ.

Ở trong mắt Định Đạo Giả, không thể nào hiểu được hắn cứu Tiêu Tiển cử động, cho là hắn ý nghĩ hão huyền, còn cho con đường của chính mình lưu lại thiếu hụt.

Có thể chỉ có Tô Dịch chính mình rõ ràng, nguyên do trong này!

Tại theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tại Vân Mộng thôn cứu Tiêu Tiển một khắc này, Tô Dịch tương đương đã xốc lên một trận cùng đời thứ nhất giao phong mở màn!

Cho đến giờ khắc này ở Phong Thiên đài bên trên cùng đời thứ nhất gặp mặt, chính là trận này "Ta cùng ta chu toàn" quyết đấu chân chính trình diễn thời điểm.

Mà hết sức rõ ràng, đời thứ nhất sớm đã xem thấu này chút, vì vậy mới có thể hỏi vì sao muốn cố ý lưu lại cái này sơ hở.

Nghe được Tô Dịch thẳng thắn đáp án, đời thứ nhất chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Thì ra là thế, khó được."

Chợt, hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nhiều hứng thú nói: "Ta rất hiếu kì, trong lòng của ngươi, là như thế nào đối đãi năm đó ta này chút bố cục cùng an bài?"

Tô Dịch ánh mắt hơi khác thường.

Trong truyền thuyết đời thứ nhất, hàng năm yên lặng, tích chữ như vàng, có thể hiện tại đối mặt chính mình lúc, giống như có chút không giống..