Chương 3668: Bản tâm chi tranh

Chương 3668: Bản tâm chi tranh

Tiêu Tiển tại Quy Khư phía dưới quan tài đồng trước, sống thêm đời thứ hai.

Trước mắt kiếm khách, cũng là như thế.

Đồng thời kiếm khách muốn làm đến bước này, xa so với Tiêu Tiển lại càng dễ.

Sớm tại Quy Khư phía dưới lúc, Tô Dịch cùng Tiêu Tiển đều đã đoán ra điểm này.

Lúc đó Tiêu Tiển hỏi Tô Dịch, có muốn thử một chút hay không có thể hay không mở ra cái kia quan tài đồng.

Tô Dịch đáp án là "Không muốn thử" .

Không phải làm không được, mà là không muốn.

Nguyên nhân chính là, hắn sớm tại lúc ấy đã suy đoán ra, trong quan tài đồng ẩn núp, chính là sống thêm đời thứ hai kiếm khách!

Cũng chính là nhìn thấy trước mắt đời thứ nhất.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Ngươi năm đó lưu lại này chút chuẩn bị ở sau cùng an bài, đều là cực tốt, đổi thành ta là năm đó ngươi, cũng tất nhiên sẽ mưu kế tỉ mỉ, mà sẽ không tùy tiện liền chuyển thế trùng tu."

Nói xong, Tô Dịch có chút ít cảm khái nói: "Phụ mẫu chi ái con, thì làm kế sách sâu xa, tới tương tự, như ngươi như vậy tồn tại, muốn chuyển thế trùng tu, chỗ muốn cân nhắc sự tình liền càng nhiều."

Đời thứ nhất chỉ lẳng lặng nhìn xem Tô Dịch, không nói gì thêm.

Đã thấy Tô Dịch uống một ngụm rượu, lẩm bẩm nói: "Bất quá, thân là con cái, cuối cùng có rời đi phụ mẫu chiếu cố, một mình chèo chống một mảnh bầu trời thời điểm, mà như ngươi ta như vậy kiếp trước cùng kiếp này quan hệ, tự nhiên cũng như thế."

Đời thứ nhất cuối cùng mở miệng, "Vì vậy, ngươi lựa chọn theo Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng tới tay, thà rằng tự thân lưu lại thiếu hụt, cũng không muốn tiếp nhận này loại an bài?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Không chỉ là Tiêu Tiển, còn có ngươi Đạo nghiệp lực lượng, ta đều chưa từng kế thừa, sở cầu, đơn giản là dùng ta lực lượng của mình, cùng ngươi ganh đua cao thấp!"

Cái này đích xác là Tô Dịch suy nghĩ trong lòng.

Hắn đối đời thứ nhất đạo đồ cũng không hiểu rõ, cũng không rõ ràng đời thứ nhất đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới chờ mong đi cùng đối phương đấu một trận.

Như dung hợp đối phương Đạo nghiệp cùng trí nhớ, hiểu rõ đối phương quá khứ hết thảy, đến lúc đó động thủ lần nữa, không khỏi quá không thú vị.

Đời thứ nhất rõ ràng có chút kinh ngạc, chợt nói: "Ta chờ đợi ở đây mục đích, ngươi cũng đoán được?"

Tô Dịch gật đầu, đôi mắt lặng yên trở nên sáng ngời, "Ngươi thắng, ta đương thời hết thảy, tất cả thuộc về ngươi. Ngươi thua, ngươi hết thảy, tất cả thuộc về ta!"

Đời thứ nhất cái kia không có chút rung động nào gương mặt bên trên hiếm thấy hiển hiện mỉm cười, "Ngươi ta bản một người, ngươi lại xem ta vì suốt đời đại địch, thật tốt!"

Tô Dịch cười rộ lên, "Ta cùng ta chu toàn, mới lúc này lấy địch nhân lớn nhất đối đãi, không phải sao?"

Đời thứ nhất gật đầu, "Đại Đạo tu hành, hết thảy ngoại địch đều không sợ hãi, đối thủ chân chính, vĩnh viễn là chính mình. Đây cũng là cái gọi là 'Phá Sơn bên trong tặc dễ dàng, Phá Tâm bên trong tặc khó' ."

Hắn tay áo vung lên, Vân Mộng thôn lặng yên tan biến.

Phong Thiên đài đỉnh cảnh tượng, một lần nữa hiển hiện ra.

Chu Hư bản nguyên

Ví như Tinh Hà lưu chuyển, muôn vàn Đại Đạo như sao trời lấp lánh, bốn phía thì là mịt mờ vô tận Hỗn Độn.

Giờ khắc này, đời thứ nhất không nói gì nữa, chỉ hướng Tô Dịch làm ra một cái "Thỉnh" động tác.

Tô Dịch thì hai tay ôm quyền, làm một đại lễ.

Kính chính là đời thứ nhất.

Kính cũng là chính mình.

Sau đó, Tô Dịch chậm rãi đứng thẳng thân ảnh, mi mục ở giữa, một mảnh trong suốt không minh, lại không một tia gợn sóng.

Sau một khắc, cái kia tựa như tinh hà Chu Hư quy tắc lực lượng cùng nhau run lên, lập tức như lâm vào đình trệ, yên tĩnh bất động.

Đời thứ nhất trong lúc giương tay, một đạo kiếm khí theo Chu Hư quy tắc bên trong chợt hiện, xé rách chư thiên vạn đạo phân bố Hỗn Độn tinh khung, chém về phía Tô Dịch.

Rải rác nhất kiếm, vẻn vẹn hắn thần vận, lại so bước vào sinh mệnh đạo đồ Định Đạo Giả lực lượng càng kinh khủng!

Một kiếm này, thật giống như phá vỡ một loại nào đó giới hạn, bày biện ra một loại vô pháp vô thiên, đánh vỡ hết thảy lăng lệ chi thế.

Hỗn Độn, thời không, Đại Đạo. . . Hết thảy đều phảng phất dưới một kiếm này thành bài trí, trên trời dưới đất, một kiếm này thành duy nhất ánh sáng!

Tô Dịch giữa lông mày hiển hiện một vệt kinh diễm chi sắc, trong lòng súc tích đã lâu chiến ý lập tức bị điểm bạo, ầm ầm phóng thích, sôi trào như đốt!

Này, chính là hắn trước mắt khát vọng nhất một trận chiến.

Không có chút gì do dự, Tô Dịch ống tay áo phồng lên, bước nhanh đến phía trước, bàn tay như kiếm, như lấy tay Vãn Tinh Hà, huy kiếm trảm ra.

Cái kia tựa như tinh hà Chu Hư quy tắc, vậy mà thật bị một kiếm này kéo lên, sau đó theo một kiếm này chém xuống.

Oanh

Phong trên sân thượng, Hỗn Độn bản nguyên chấn động, chư thiên vạn đạo nổ vang.

Vô cùng bá đạo hai loại kiếm khí, tại đụng nhau trong chớp mắt ở giữa, liền nhấc lên đủ để ảnh hưởng đến chư thiên vạn giới hủy diệt hồng lưu!

Như phát sinh ở bên ngoài, tuyệt đối sẽ dẫn phát một trận có thể xưng tận thế hạo kiếp, bao phủ toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên.

Nhưng bây giờ phát sinh hết thảy, đều bị che lấp tại đây phong trên sân thượng vô tận Chu Hư bên trong.

Không người có thể biết, không người có thể xem xét.

Thậm chí, liền một tia động tĩnh đều không có.

Chính là đứng ở Hồng Mông đạo sơn đỉnh chờ đợi dẫn độ người, đối trận này Kiếm đạo quyết đấu cũng không phát giác.

Cuối cùng, Tô Dịch một kiếm này ngăn trở đời thứ nhất nhất kiếm.

Đời thứ nhất áo bào phồng lên, giống như vạn pháp bất xâm, siêu nhiên tại chư thiên vạn trên đường, chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn mắt hiện một vệt dị sắc, nói khẽ: "Kiếm thế quá mức thô ráp, khó được chính là kiếm ý vô câu vô thúc, không lo lắng, vì sao như thế?"

Tô Dịch cười nói: "

Một chiêu này, tên gọi Vãn Tinh Hà, đến từ ta ở nhân gian lúc chỗ sáng lập 《 Đại Khoái Tai Kiếm Kinh 》!"

Hôm nay cùng đời thứ nhất tranh phong, vui vô cùng, lòng có đại khoái quá thay, vì vậy tùy tâm mà động, thi triển ra môn này sớm đã thật lâu chưa từng vận dụng Kiếm đạo truyền thừa.

Thành như đời thứ nhất nói, dạng này kiếm chiêu hết sức thô ráp.

Có thể trong đó kiếm ý quá lớn, thì bù đắp kiếm chiêu hết thảy bỏ sót, nhường một kiếm này bày biện ra uy thế cũng khác biệt quá nhiều.

"Cùng ta chu toàn, lòng có đại khoái quá thay?"

Đời thứ nhất con ngươi chỗ sâu hiển hiện một vệt vui vẻ.

Không nói gì nữa, hắn cất bước trời cao, mặc dù tay không tấc sắt, có thể tâm niệm vừa động, liền có kiếm khí gào thét mà ra, kiếm reo bang bang, vang vọng Hỗn Độn.

Đỉnh phong nhất lúc đời thứ nhất, đến tột cùng khủng bố đến mức nào?

Tô Dịch chỉ biết là, đời thứ nhất suốt đời chưa từng bại qua.

Tại Phong Thiên đài trước vấn đạo lúc, giống như vô địch.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn lúc, dùng đại lão gia thân phận ép tới mặt khác Hỗn Độn sơ tổ đều ảm đạm.

Càng là nắm đến từ niết bàn bên ngoài hỗn độn Thái Sơ trấn ép tại chúng diệu đạo khư, nhường Trần Phác cha Trần Tịch khâm phục gọi hắn là đạo huynh.

Nhường Lâm Cảnh Hoằng cha Lâm Tầm cảm phục đến nay!

Tô Dịch ở trong lòng từng không biết một lần cân nhắc qua, đời thứ nhất đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Có thể cho đến giờ phút này chân chính cùng hắn quyết đấu lúc, mới khắc sâu cảm nhận được loại kia đâu đâu cũng có khủng bố!

Tiêu Tiển sống thêm đời thứ hai về sau, tính mệnh bản nguyên tàn khuyết, một thân Đạo nghiệp kém xa trước kia.

Có thể đời thứ nhất không giống nhau, hắn sống ra đời thứ hai, đơn giản cường đại đến một loại vô địch hoàn cảnh.

Mang cho Tô Dịch cảm giác áp bách, cũng hoàn toàn không phải Định Đạo Giả có thể so sánh!

Cái này khiến Tô Dịch bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì sao năm đó rõ ràng có cơ hội cùng Trần Tịch, Lâm Tầm cùng một chỗ đạp vào sinh mệnh đạo đồ, nhưng đời thứ nhất lại cự tuyệt.

Không phải cao ngạo tự phụ, mà là bản thân hắn chiến lực, đã cường đại đến một loại không thể tưởng tượng nổi độ cao!

Tối thiểu, không phải vừa phá cảnh sinh mệnh đạo đồ Định Đạo Giả có thể so sánh!

Bất quá, càng là như thế, càng nhường Tô Dịch thấy thoải mái.

Hắn đã quá lâu chưa từng nhận thức qua này loại bằng mọi cách cảm giác áp bách, nhất là đối phương còn là chính mình đời thứ nhất.

Là cổ kim chư thiên tất cả mọi người công nhận kiếm Đạo Đệ Nhất người!

Tô Dịch đồng dạng cất bước hư không, toàn lực ra tay.

Thể xác tinh thần chỗ, không hề bận tâm.

Hết thảy suy nghĩ, đều chuyên chú vào này một trận chiến bên trong.

Hồn nhiên vong ngã.

Oanh

Đại chiến trình diễn.

Tô Dịch cực điểm phóng thích một thân đạo hạnh, không giữ lại chút nào đem kiếp trước kiếp này tu hành đến nay nhận thấy sở ngộ, đều trút xuống huy sái.

Liền gặp hắn thân ảnh chỗ đến, kiếm ý tùy theo khuếch tán, đảo loạn Chu Hư, đục xuyên vạn đạo, chấn động Hỗn Độn!

Loại kia phong phạm, lúc trước cùng Định Đạo Giả quyết đấu lúc, hoàn toàn chưa từng hiển lộ qua.

Có thể cùng so sánh, đời thứ nhất càng đáng sợ.

Hắn nhìn thấy sạch sẽ, lưu loát, đơn giản.

Mỗi một kiếm đều có phá giết một cắt lăng lệ oai, thế như chẻ tre, nắm Tô Dịch thế công từng cái ngăn cản hóa giải.

Đồng thời đang kịch liệt tranh phong bên trong, ngắn ngủi mấy cái chớp mắt mà thôi, liền để đến Tô Dịch trên thân xuất hiện rất nhiều vết kiếm.

Máu tươi bay tung tóe!

Có thể Tô Dịch không hề hay biết.

Hắn sớm đã quên ngày này, này, này người, bỏ xuống hết thảy tưởng niệm, hợp thành bại sinh tử, đều đã ném sau ót.

Giờ khắc này hắn, tựa như nhận chớ đại kích thích sau lâm vào đốn ngộ, kiếp trước kiếp này, quá khứ đủ loại, hết thảy cảm ngộ, hết thảy kinh nghiệm, đều hóa thành kiếm khí trong tay, cực điểm phóng thích.

Cái kia tâm cảnh bên trong, càng giống có một tòa hỏa lô đang sôi trào bùng cháy, sinh ra bản năng phát tiết, phóng thích chi ý.

Đây là một loại vô cùng kỳ diệu vong ngã chi cảnh.

Rõ ràng là một trận hung hiểm khó lường Kiếm đạo tranh phong, có thể Tô Dịch lại giống tại một vị phóng thích bản thân hết thảy đạo đồ, thành bại vinh nhục, sinh tử được mất, hết thảy đều đã không trọng yếu nữa.

Kiếm Tu trong lòng, chỉ có kiếm!

Đến mức, Tô Dịch hồn nhiên không có phát giác được, kiếm ý của mình không ngừng trở nên vô cùng thuần túy, cái kia một thân sinh cơ, đạo hạnh, tinh khí thần cũng đều giống tại trong lò luyện thiên chuy bách luyện, trở nên thuần túy, cô đọng, hồn nhiên như một.

Tất cả những thứ này, bị đời thứ nhất thu hết vào mắt.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thời khắc này Tô Dịch cùng hắn nói là đang liều mạng chém giết, không bằng nói là tại lấy chính mình tới đá mài mũi kiếm!

Cái gì sinh tử, cái gì thành bại, căn bản không trọng yếu.

Đó là một loại thuần túy, đến thật ngộ đạo chi tâm, là một loại đối Kiếm đạo nguồn gốc từ sinh mệnh cuồng nhiệt chấp niệm!

Này loại bản tâm, đời thứ nhất cũng từng có được qua.

Hắn không có lên tiếng, cũng chưa từng cảm khái cái gì, chỉ có tại ra tay lúc, cũng lại không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Giống như liều mạng.

Đối Kiếm Tu lớn nhất tôn trọng, chính là cho cho hắn chí cường đáp lại.

Ta cùng ta chu toàn, muốn chiến thắng chính mình  đồng dạng cũng như thế!

Đời thứ nhất khinh thường giữ lại, cũng sẽ không thả lỏng.

Hắn chuyển thế trước hết thảy bố cục cùng chuẩn bị ở sau, rốt cuộc đã đợi được một ngày này, vô luận thành bại, vô luận kết quả gì, cũng là vì chính hắn.

Hắn thua, Tô Dịch liền là hắn.

Hắn thắng, hắn liền là Tô Dịch!

Đơn giản là kiếp trước chi ta, cùng đương thời chi ta, tại tranh một cái cao thấp.

Mà này, cũng có thể nói là "Bản tâm chi tranh" !.