Chương 3669: Cái gọi là niết bàn chúa tể

Chương 3669: Cái gọi là niết bàn chúa tể

Làm một cái Kiếm Tu xuất kiếm lúc, như hô hấp tự do.

Làm mỗi một kiếm trảm ra lúc, trong lòng tựa như uống liệt tửu thoải mái.

Làm hết thảy suy nghĩ đều hồn nhiên tan biến, chỉ còn lại có thuần túy nhất chiến đấu, đó là như thế nào một loại cảnh giới?

Tô Dịch chính mình là không cảm giác được.

Hắn đã hồn nhiên vong ngã.

Tại trận này cực kỳ đặc thù Kiếm đạo tranh phong bên trong, hắn so với đời thứ nhất, rõ ràng hơi kém một đoạn.

Không ngừng bị đánh tan, trên thân cũng không ngừng bị thương.

Máu nhuộm áo dài.

Nhưng hắn ánh mắt sáng ngời, một thân tinh khí thần như sôi đằng bùng cháy hỏa lô, mỗi một lần đạo bị đánh tan lúc, ngược lại lại trước tiên khởi xướng tiến công.

Đổi lại mặc khác đối thủ, sớm đã chết đi.

Cho dù là Phong Thiên Chi tôn, cũng sớm bị giết chết không biết bao nhiêu lần.

Dù sao, đó là đời thứ nhất kiếm.

Mỗi một kiếm uy năng, đều có thể thuấn sát đối thủ.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Căn bản không cần hắn suy nghĩ chuyển động, niết bàn lực lượng liền giống nguồn gốc từ bản năng một cách tự nhiên vận chuyển.

Vì hắn lần lượt chữa trị thương thế trên người.

Đồng thời, theo kịch liệt chém giết, Tô Dịch bị thương mặc dù thảm trọng, có thể cái kia một thân chiến lực lại tại rõ rệt thuế biến lấy!

Thành như đời thứ nhất nói, Tô Dịch nắm sinh tử coi nhẹ, không có gì lo lắng thành bại về sau, nghiễm nhiên đã đợi tại nắm trận chiến này coi là đá mài mũi kiếm cơ hội.

Cũng chỉ có tâm tính thuần túy nhất Kiếm Tu, mới có khả năng ra điên cuồng như vậy mà quyết nhiên sự tình.

Bởi vì, này bằng với đem kiếm đạo đem so với sinh tử càng nặng, so thành bại càng lớn!

Tự nhiên, Tô Dịch một thân biến hóa, cũng chạy không thoát đời thứ nhất pháp nhãn.

Tại trận này đối chiến bên trong, cái kia tựa như tinh hà Chu Hư bản nguyên, đều tại kịch liệt rung chuyển cuồn cuộn, tựa như bị giảo loạn.

Chư thiên vạn đạo đã sớm bị áp chế đến không cách nào động đậy, giống như phủ phục tại đất, run lẩy bẩy thần phục hạng người.

Phong Thiên đài đỉnh cái kia vô tận Hỗn Độn, khắp nơi đều bị đáng sợ mà cấm kỵ kiếm uy chỗ tràn ngập.

Đây là một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Giống như tại niết bàn Hỗn Độn bản nguyên bên trong diễn ra một trận Kiếm đạo quyết đấu.

Trận này quyết đấu, đáng nhìn qua đời năm nay giữa tháng đỉnh phong nhất một trận chiến, không có cái thứ hai!

Cũng có thể coi là từ Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại đến nay, Kiếm Tu ở giữa tối cường chi tranh!

Đồng dạng được xưng tụng sử thượng số một, gần như không tồn tại.

Mà càng kỳ diệu là, đối chiến hai bên, vốn là cùng một người.

Này, chính là ta cùng ta chu toàn ý nghĩa.

Cũng là Tô Dịch trước kia sở dĩ từ trước tới giờ không từng nắm bất cứ địch nhân nào coi là mục tiêu nguyên nhân

Chỗ

Bởi vì, hắn đời này muốn chiến thắng, xưa nay không là người khác, mà là chính mình cái kia cường đại đến gần như vô địch đời thứ nhất!

Đột nhiên, đời thứ nhất xuất kiếm tốc độ trở nên thong thả ngưng trọng lên.

Trước đó xuất kiếm, như phiếu miểu lưu quang, nhìn thoáng qua.

Giờ phút này xuất kiếm, tựa như kéo lấy vô ngần Đại Sơn, vạn cổ bầu trời, tỏ khắp ra một cỗ bàng bạc, dày nặng, nghiền ép hết thảy đại thế!

Mỗi một kiếm trảm ra lúc uy năng, đều gấp bội tăng vọt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một kiếm lại nhất kiếm trảm ra, mỗi một kiếm đều sẽ Tô Dịch đánh tan, đem hắn trọng thương, cái kia một thân niết bàn lực lượng tốc độ chữa trị, đều đã nhanh không đuổi kịp bị thương nghiêm trọng trình độ.

Đến mức vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, Tô Dịch đạo khu đều đã tàn phá thảm trọng, máu thịt be bét.

Có thể ở trên người hắn tỏ khắp ra kiếm ý, lại càng cô đọng thuần túy, thật giống như so thế gian tinh khiết nhất mỹ ngọc đều sạch sẽ, mơ hồ tỏ khắp ra một loại khó mà diễn tả bằng lời phiếu miểu thần vận.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói.

Tô Dịch này một thân kiếm ý chi thuần túy, cũng bày biện ra một loại không nói gì dùng thuật đại mỹ!

Đời thứ nhất cái kia giếng cổ không gợn sóng bình tĩnh vẻ mặt, cuối cùng phát sinh một tia biến hóa vi diệu.

Giờ khắc này, đạo tâm của hắn bị xúc động, nhớ tới chuyển thế trước đó, trấn áp quá lúc đầu về sau chính mình.

Thời điểm đó hắn, Kiếm đạo cũng đã "Thông Huyền quên cơ, ta diễn tạo hóa" !

Mỗi một kiếm tùy ý trảm ra, tựa như như thế gian chí cường kiếm thuật, không cần cầm bất luận cái gì Đại Đạo tới so.

Cũng không cách nào so sánh.

Bởi vì dạng này kiếm ý, bản thân đã là siêu việt tạo hóa, đánh vỡ hết thảy xiềng xích gông cùm xiềng xích một loại đạo!

Này, liền gọi Thông Huyền quên cơ.

Thông suốt Kiếm Tâm, đánh vỡ hết thảy không thuộc về Kiếm đạo bất luận cái gì rào, từ đó nhường Kiếm đạo thuần túy đến một loại "Đoạt tận tạo hóa, ta diễn tạo hóa" mức độ!

Đến lúc này, không cần bí pháp gì thần thông, cũng không cần mượn dùng cái gì Chu Hư quy tắc, mũi kiếm chỉ, không có gì không thể phá, vô đạo không thể diễn.

Vì vậy có thể vô pháp vô thiên!

Lúc trước đời thứ nhất xây dựng Vân Mộng trạch vì "Pháp Ngoại Chi Địa" liền là này loại "Thông Huyền quên cơ, ta diễn tạo hóa" cảnh giới.

Thiên Đạo lại như thế nào, ta nhất kiếm trảm ra, có thể tự Khai Thiên nhất tuyến!

Mà lúc này, bị thương đã thảm trọng đến tột đỉnh trình độ Tô Dịch, rõ ràng cũng đã sâm phá một kiếm này đạo bí cảnh!

Nhưng, đối đời thứ nhất mà nói, cái này cũng chưa nói tới cái gì.

Hắn từng gặp, đã từng đến qua, liền chưa nói tới hiếm lạ.

Như Tô Dịch vẻn vẹn khả năng như thế, đời thứ nhất sẽ không thấy thất vọng, nhưng cũng tuyệt đối chưa nói tới có nhiều kinh hỉ.

Nhiều nhất, cũng chính là cái thứ hai "Chính mình" .

Tâm niệm chuyển động ở giữa, đời thứ nhất ra tay chưa từng có giữ lại chút nào.

Cơ hồ là một dưới thân kiếm, đã triệt để phá vỡ Tô Dịch cái kia một thân kiếm ý, theo sát lấy Tô Dịch đạo khu, thần hồn cùng tính mệnh bản nguyên, đều dưới một kiếm này bị đánh tan.

Đầy trời Quang Vũ Phi vẩy.

Đời thứ nhất nhìn một màn này, trong mắt hiển hiện một tia buồn vô cớ. ? ?

Luân hồi cửu thế, cuối cùng đạp vào một đầu cùng mình hoàn toàn khác biệt đạo đồ, có thể kết quả là, tựa hồ cũng không như chính mình suy nghĩ như vậy, có thể kiếm chỉ càng cao đạo đồ, mang cho mình một trận kinh hỉ. . .

Vạn cổ chìm nổi, luân hồi đến tận đây, chẳng lẽ cuối cùng không làm được?

Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, tự mình lựa chọn bánh xe phụ hồi trở lại tới tay, lịch lấy hết tất cả tìm kiếm, cuối cùng vẫn là công dã tràng?

Đời thứ nhất khẽ than thở một tiếng.

Bằng thêm tịch liêu.

Nếu muốn chứng đạo sinh mệnh đạo đồ, sớm tại chuyển thế trước đó, hắn liền có cơ hội.

Sở dĩ lựa chọn luân hồi trùng tu, đơn giản là toan tính lớn hơn.

Này một trận chiến bên trong, nếu như Tô Dịch nhưng phàm có thể đang quyết đấu bên trong áp chế hắn một đầu, dù cho vô pháp đánh bại hắn, hắn đều sẽ thấy vui mừng.

Có thể hiện tại. . .

Hả

Đời thứ nhất đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia đầy trời bay lả tả trong mưa ánh sáng, Tô Dịch thân ảnh lại tái hiện tái tạo trở về.

Chớp mắt mà thôi, liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Không

Cái kia một thân khí tức rõ ràng so với trước càng cường đại.

Cái kia một thân kiếm ý, đều đã thuần túy đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi!

Này ngoài ý muốn một màn, nhường đời thứ nhất tâm thần bị xúc động, lập tức dâng lên khó mà diễn tả bằng lời kinh hỉ.

Do chết mà sinh, bĩ cực thái lai?

Này tựa hồ cũng không phải là chẳng qua là niết bàn diệu dụng!

Chợt, đời thứ nhất đôi mắt đột nhiên nhìn về phía Hỗn Độn chỗ sâu.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ niết bàn Hỗn Độn sinh cơ, tại lúc này cùng Tô Dịch một thân sinh cơ phù hợp cộng hưởng, làm cho Tô Dịch tựa như hóa thân thành niết bàn Hỗn Độn một khoả trái tim, trở thành chấp chưởng niết bàn Hỗn Độn sinh cơ chúa tể!

Lại nhìn Tô Dịch trên thân, cái kia thuần túy vô cùng trong kiếm ý, mơ hồ hiện ra một đạo kỳ dị vòng ánh sáng.

Vòng ánh sáng lần lượt lộ ra ra luân hồi, niết bàn, Huyền Khư các loại lớn

Đạo dị tượng, trong đó lại có Hỗn Độn sinh ra, khai thiên tích địa, vạn tượng thay đổi, thế sự chìm nổi các loại Chu Hư thế giới diễn biến cảnh tượng.

Cho đến sau này, những cảnh tượng này bên trong lại diễn hóa ra chúng sinh, chư thiên Vạn Linh, lộ ra ra sinh tử luân chuyển, hư thực giao thế chờ các loại cấm kỵ cảnh tượng.

Cho đến cuối cùng, tất cả những thứ này dị tượng đều hóa thành một đạo phiếu miểu thần bí Hỗn Độn vầng sáng, lưu chuyển tại Tô Dịch cái kia một thân trong kiếm ý.

Nguyên bản thuần túy vô cùng kiếm ý, lập tức phảng phất có được linh hồn cùng sinh mệnh!

Đây là?

Đời thứ nhất trong mắt bạo mở ra thần mang, lần thứ nhất động dung, lần thứ nhất lộ ra vẻ giật mình.

Cũng là lần đầu tiên thấy ngoài ý muốn!

Phàm ta thấy, đều bình thường.

Như chưa từng gặp, tự nhiên vượt ra khỏi chính mình suốt đời lịch duyệt nhận biết!

"Trước đó ngươi đánh bại cái kia Định Đạo Giả, liền là dùng bực này lực lượng?"

Đời thứ nhất chủ động mở miệng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Lúc ấy chỉ chạm đến một chút cánh cửa, mà bây giờ, đã đặt chân cánh cửa bên trong, đã có thể thân hóa niết bàn, ta tức niết bàn, niết bàn tức ta."

Nói xong, Tô Dịch lòng bàn tay nâng lên một chút.

Mệnh Thư nổi lên, rồi lại hóa thành một cỗ niết bàn lực lượng tan rã tại Tô Dịch nơi lòng bàn tay.

Món bảo vật này, đã dung nhập cả người sinh cơ bên trong, lại không phân khác biệt.

Bởi vì Tô Dịch cái kia một thân đạo hạnh lực lượng, sớm đã có thể tùy tâm sở dục diễn hóa ra Mệnh Thư bản chất diệu đế.

"Này, mới thật sự là Vận Mệnh chúa tể, cũng có thể xưng là là niết bàn chúa tể."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt nhìn về phía bầu trời, "Nhưng, như thế vẫn chưa đủ, đối đãi ta đặt chân sinh mệnh đạo đồ lúc, cảm nhận được chân chính 'Sinh mệnh' diệu đế về sau, ta tự có biện pháp thực hiện một trận bản tính mạng của ta Đại Niết bàn, triệt để siêu thoát tại niết bàn bên ngoài hỗn độn!"

Đời thứ nhất lộ ra vẻ suy tư.

Rất lâu, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Theo chúng sinh chỗ ngộ đạo?"

"Không sai!"

Tô Dịch giật mình nhìn đời thứ nhất liếc mắt, không nghĩ tới đối phương lại liếc mắt xem xuyên bí mật này.

Chợt, hắn thản nhiên nói: "Chúng sinh tín ngưỡng, không phải ta sở cầu, chúng sinh chi ý, mới là ta đạo sở cầu."

Đời thứ nhất nói: "Quả nhiên, cùng ngươi lập hạ ba cái hoành nguyện cũng kiếp trước liên quan, quả thực không sai, cũng là ta khi còn sống chưa từng tìm kiếm đến một con đường."

Ngôn từ ở giữa, khó nén vẻ tán thưởng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Chúng sinh tức thiên địa sinh cơ vị trí, cũng là niết bàn Hỗn Độn sinh cơ chỗ lộ ra, ngươi không phải không nhìn thấy, mà là một mực thấy được, nhưng bởi vì đứng được quá cao, không để ý đến cái kia thế gian tầm thường nhất có thể thấy được chúng sinh thôi.".