Chương 3670: Một dưới thân kiếm, có thể hay không gió lốc lên

Chương 3670: Một dưới thân kiếm, có thể hay không gió lốc lên

Lời nói này, là Tô Dịch biểu lộ cảm xúc.

Đạo hạnh càng cao, đứng được liền càng cao.

Làm xem thấu chư thiên vạn giới, thế sự chìm nổi bản chất huyền bí về sau, liền sẽ thấy hết thảy đều hết sức buồn tẻ không thú vị.

Vì vậy, có ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

Thế gian này những người tu đạo kia, cái nào không bằng này?

Lại nhìn một chút này Hồng Mông cấm vực bên trong, những Phong Thiên Chi đó tôn, Hồng Mông chúa tể, vì mình Đại Đạo, con mắt chỉ nhìn chằm chằm chỗ cao xem.

Vì trong lòng chỗ chấp, không tiếc tại đây Hồng Mông cấm vực khổ đợi vạn cổ tuế nguyệt, lại chưa từng chân chính cúi người xuống, tại cái kia trà trộn tại thế gian tầng dưới chót nhất chúng sinh bên trong đi một chút!

Dù cho thật sự có vì chúng sinh suy nghĩ, hoặc là vì cô đọng chúng sinh tín ngưỡng lực.

Hoặc là tựa như Định Đạo Giả như vậy, dù cho vì chúng sinh tiêu trừ tiên họa, cuối cùng đều chỉ là vì tái tạo thiên hạ trật tự.

Cơ hồ không có mấy người, nguyện ý theo ở sâu trong nội tâm dùng một loại cắm rễ chúng sinh tâm cảnh, đi cùng những cái này nhỏ bé như sâu kiến phàm phu tục tử nói một chút!

Tự nhiên cũng chưa từng người nghĩ tới, tại cái kia chúng sinh bên trong, liền cất giấu vô thượng Đại Đạo.

Đời thứ nhất từng đứng tại chư thiên chỗ cao nhất.

Cả đời tự phụ, cả đời đều là truyền kỳ.

Thế nhưng bởi vậy, chưa từng chân chính lãnh hội đến chư thiên chỗ thấp nhất tốt đẹp phong quang.

Tô Dịch cái kia lời nói, nhường đời thứ nhất trầm mặc.

Rất lâu, hắn gật đầu nói: "Thì ra là thế, thụ giáo."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngác.

Hắn đều không cách nào tưởng tượng, theo đời thứ nhất trong miệng lại có thể nói ra "Thụ giáo" như vậy khiêm tốn lời.

Đời thứ nhất thì vui vẻ nói, " tiếp đó, nhất cổ tác khí tranh một quyết thắng thua liền có thể."

Tô Dịch vuốt cằm nói; "Tốt!"

Oanh

Thiên địa run lên, Hỗn Độn cuồn cuộn.

Đời thứ nhất trước tiên xuất kiếm, hắn kiếm ý lại một lần phát sinh biến hóa, trở nên không mà xa vời, giống như Thiên đạo vô hình.

Có thể loại kia kiếm ý, lại đâu đâu cũng có, bằng mọi cách, xa so với trước đó càng cường đại, càng kinh khủng!

Tô Dịch lông mày nhíu lại, rõ ràng cảm nhận được đời thứ nhất bắt đầu dốc hết hết thảy hạ tử thủ.

Hắn không khỏi cười dài một tiếng, cũng không do dự nữa, cực điểm thi triển một thân Kiếm đạo.

Một kiếm hoành không, Tinh Hà cuốn ngược, cái kia vô cùng thuần túy trong kiếm ý, thấp thoáng có một cỗ không cách nào hình dung đại thế.

Mà kiếm chiêu, vẫn như cũ là "Vãn Tinh Hà" !

r ta có nhất kiếm Vãn Tinh Hà, Khuynh Thiên hủy diệt đãng phàm trần.

Oanh

Đại chiến trình diễn.

Mà giờ khắc này lên, Tô Dịch cùng đời thứ nhất riêng phần mình trên thân, đều lần lượt xuất hiện thương thế, giết đến thiên hôn địa ám, lực lượng ngang nhau.

Tô Dịch lần nữa đắm chìm trong loại kia hồn nhiên vong ngã, Thông Huyền quên cơ hoàn cảnh bên trong, chuyên chú vào nói, chuyên chú vào kiếm, lại vô tạp niệm.

Mà tại hắn trong tay, thi triển một mực là ở nhân gian giới là một tay sáng lập ra 《 Đại Khoái Tai Kiếm Kinh 》.

Môn này kiếm quyết tinh túy, liền tại như gió tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc, đã đâu đâu cũng có, lại lợi dụng tất cả mọi dịp, không lo lắng!

Nếu dùng một câu hình dung, chính là một mình nuốt tận hạo nhiên khí, thở ra cả đời khoái chăng gió!

Ở nhân gian tu hành lúc, có lẽ đạo hạnh thấp, có thể Tô Dịch là tự tại, vô câu vô thúc, mũi kiếm chỉ, đánh vỡ hết thảy, mặc cho Thiên ngăn đất sụt, nhất kiếm trảm chi tiện có thể.

Khi đó, vô luận tâm cảnh cùng lòng dạ, ngược lại đều có đại tiêu dao, Đại Tự Tại tiêu sái cùng thong dong.

Vì vậy, mới có thể sáng lập ra Đại Khoái Tai Kiếm Kinh bực này bí pháp.

Quả thật, tại bây giờ xem ra, kiếm chiêu hết sức thô ráp, có thể tích chứa trong đó tâm tính cùng khí phách, lại là Tô Dịch suốt đời sở cầu.

Cho đến bây giờ, kiếm chiêu bên trong những cái kia sở cầu tâm tính cùng khí phách, đều đã từng cái lộ ra!

Một kiếm Vãn Tinh Hà, liền thật chính là kiếm Vãn Tinh Hà.

Không phải ví von, là thật sự có thể khuynh thiên phúc địa đãng phàm trần!

Dạng này kiếm chiêu, sớm đã đánh vỡ cách cũ, siêu thoát tại chiêu thức, mà cùng Tô Dịch bây giờ tâm cảnh cùng đạo hạnh phù hợp.

Vì vậy, loại kia uy năng cũng có thể xưng hóa mục nát thành thần kỳ, hiển hóa ra chưa bao giờ có Kiếm đạo thần uy!

Oanh

Đời thứ nhất lại nhất kiếm đánh tới, ví như Sơn Hải lướt ngang, đè ép trên trời dưới đất.

Tô Dịch tiện tay liền nhất kiếm trảm ra.

Ta có nhất kiếm Phá Sơn Hải, hỗn loạn như nước thủy triều từ đó trôi qua.

Mũi kiếm đi tới, phá sơn đoạn hải, hết thảy nhốn nháo trở ngại đều giống như thủy triều tan biến!

Ở đây đợi chém giết bên trong, cùng Tô Dịch không ngừng hồn nhiên vong ngã  liên đới lấy đều chưa từng phát giác được chiến cuộc sớm đã biến hóa.

Hắn cùng đời thứ nhất đều đã bị thương đầy rẫy.

Khác biệt chính là, hắn giờ phút này đang đang chủ động xuất kiếm, một chút áp chế thuộc về đời thứ nhất phong mang!

Công thủ chi thế dị.

Tại Tô Dịch kiếm dưới, Đại Khoái Tai Kiếm Kinh diệu đế, cũng theo tâm cảnh của hắn cùng đạo hạnh biến hóa, phát sinh tăng nhanh như gió biến hóa.

Ta có một kiếm khều nhật nguyệt, chư thiên quang minh chiếu ta nghi ngờ.

Làm kiếm khí nâng lên trên trời Nhật Nguyệt, thế gian hết thảy quang minh, tất nhiên là do nhất kiếm ở giữa phổ chiếu thiên hạ.

Ta có nhất kiếm phân rõ trọc, Sinh Tử Huyễn Diệt đều qua rồi.

Thanh khí tăng lên thành Thiên, trọc khí chìm xuống thành đất, thanh trọc cũng người đại biểu chi sinh cơ cùng tử khí, một dưới thân kiếm, vẽ điểm Sinh Tử Huyễn Diệt, loại kia uy năng, như thế nào chiêu kiếm tầm thường có thể so sánh?

Một kiếm Du Thập Phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền.

Một kiếm trảm phiền muộn, nôn tận tâm bên trong bất bình ý.

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh vẻn vẹn sáu chiêu, có thể tại lúc này Tô Dịch kiếm dưới, cũng đã diễn biến ra vô tận diệu đế, vô tận thần vận, vô tận kiếm ý!

Toàn bộ Hồng Mông cấm vực, liền giống với một cái mệnh chữ.

Thiên địa hai cấp núi cùng cửa vào hẻm núi, là mệnh chữ phía dưới hai tấm khẩu.

Hồng Mông đạo sơn, là mệnh trong chữ quét ngang.

Phong Thiên đài, liền giống với mệnh chữ phía trên "Người" .

Mà giờ khắc này Tô Dịch, tựa như tại "Người" chữ cao cấp nhất chỗ xuất kiếm.

Cũng chẳng khác gì là đứng tại "Mệnh" chữ phía trên xuất kiếm.

Này, có thể mới là Vận Mệnh chúa tể chân chính huyền bí.

Là đem niết bàn cuối cùng đến cực điểm, nắm niết bàn Hỗn Độn sinh cơ dung vào một thân, lại lĩnh ngộ được "Thông Huyền quên cơ, ta diễn tạo hóa" Kiếm đạo chân lý về sau, mới có thể đủ nắm giữ vô thượng vĩ lực!

Tô Dịch hồn nhiên không biết, cái kia Hỗn Độn Chu Hư, chư thiên vạn đạo, đều tại cái kia một thân trong kiếm ý rung động, rung chuyển, giống như run lẩy bẩy.

Cái kia một hít một thở ở giữa sinh ra Đại Đạo rung động, đều để Phong Thiên đài tùy theo nổ vang không thôi, giống như cộng minh.

Đời thứ nhất nắm tất cả những thứ này thu hết vào mắt, giữa lông mày dần dần hiện ra một vệt khó mà ức chế vẻ phức tạp.

Là từ đáy lòng mừng rỡ.

Cũng là một loại không nói ra được buồn vô cớ.

Ta cùng ta chu toàn, vô luận là hắn, vẫn là Tô Dịch, cuối cùng muốn phân ra cái thắng bại, cũng cuối cùng muốn phân ra cái "Bản tâm" vì ai.

Đã định trước không có khả năng song toàn.

br

Thế gian cũng chưa từng song toàn pháp, không phụ Như Lai không phụ khanh.

"Như vậy chiến lực, hoàn toàn chính xác đã xuất có ta dự kiến, vượt qua ta mong muốn, không uổng công ta lúc đầu lựa chọn luân hồi chuyển thế."

Đời thứ nhất thầm nghĩ trong lòng, "Bất quá. . . Chiến lực như vậy, cuối cùng vẫn là không đủ, vô pháp nhất kiếm đem ta trấn áp, cuối cùng không đủ viên mãn."

Tại đời thứ nhất suốt đời trong chiến đấu, luôn luôn cầu là nhất kiếm giết địch.

Như thế, mới khoái chăng.

Cũng gọn gàng.

Tại đời thứ nhất còn chưa đặt chân thế gian số một cái kia một khoảng thời gian bên trong, thật sự là hắn từng có rất nhiều lần chưa từng nhất kiếm giết địch.

Đơn giản hai nguyên nhân.

Một cái là chiến lực còn chưa đủ mạnh.

Một cái là không muốn giết chi.

Cho đến đứng trên thế gian số một, thế gian chân chính có thể tại hắn một dưới thân kiếm mà bất tử, đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng đối với đời thứ nhất mà nói, này cuối cùng vẫn là một cái tiếc nuối, nếu có thể nhất kiếm nắm cái kia có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật đều hạ gục, mới tính được là bên trên kiếm đạo đắc ý nhất.

Trước mắt, Tô Dịch cùng hắn này một trận chiến bên trong, hoàn toàn chính xác đã có nghịch chuyển lực lượng.

Nhưng đối với đời thứ nhất mà nói, nếu như Tô Dịch có thể có được nhất kiếm đem chính mình trấn áp thực lực, cái kia không thể nghi ngờ càng tốt hơn!

"Thôi được, tại này thời khắc cuối cùng, lại nhìn hắn có thể hay không ở ta nơi này một dưới thân kiếm, gió lốc mà lên, triệt để siêu thoát!"

Tâm niệm chuyển động ở giữa, đời thứ nhất làm ra quyết đoán.

Sau một khắc, hắn một thân áo bào phồng lên, thân ảnh bỗng nhiên bùng cháy, hóa thành một đạo kiếm khí.

Dốc hết hắn tính mệnh bản nguyên cùng đạo hạnh.

Tính cả hết thảy suy nghĩ, đều trút xuống tại một kiếm này bên trong.

Thế là, đời thứ nhất cả người, hóa thành cuối cùng này nhất kiếm!

Một tíc tắc này

Phong Thiên đài kịch liệt lay động, Hỗn Độn Chu Hư lập tức ảm đạm xuống, chỉ có đời thứ nhất cuối cùng này nhất kiếm, trở thành này Chu Hư thập phương duy nhất ánh sáng!

Cũng là một tíc tắc này, hồn nhiên quên mình Tô Dịch giống như đụng phải lớn lao kích thích, theo quyết đấu bắt đầu ngay tại chỗ ngực sôi trào bùng cháy chiến ý, tựa như súc tích đã lâu núi lửa, ầm ầm bùng nổ.

Suốt đời chỗ có đạo hạnh, một mạch đều trút xuống tại nhất kiếm ở giữa.

Làm hai loại hoàn toàn khác biệt, rồi lại đều có thể xưng chí cường quyết tuyệt nhất kiếm trảm ra lúc, cái kia phong trên sân thượng, Hỗn Độn Chu Hư phảng phất nứt ra!.