Chương 3671: Bản tâm thành bại, Hồ Điệp từ trước đến nay

Chương 3671: Bản tâm thành bại, Hồ Điệp từ trước đến nay

Phong trên sân thượng.

Hỗn Độn bản nguyên, Chu Hư quy tắc, chư thiên vạn đạo...

Hết thảy đều lâm vào một loại sụp đổ, Tịch Vô, tựa là hủy diệt cảnh tượng bên trong.

Hồng Mông thiên vực, tạo hóa Thiên Vực, Sâm La Thiên Vực, vận mệnh Thiên Vực.

Toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bầu trời chỗ sâu, cái kia bị che lại Thiên Cơ bên trong, tại lúc này vang lên một hồi bang bang tiếng kiếm reo.

Thế gian hết thảy Kiếm Tu đều sợ hãi cả kinh, dừng lại trong tay động tác, tại mỗi người bọn họ trên thân, một thân kiếm ý như hạ thần bái phục.

Thế gian hết thảy kiếm khí, vô luận phàm là bụi chi kiếm, cũng hoặc là là phi kiếm, tiên kiếm, Đạo Kiếm, Dưỡng Kiếm hồ, vẫn là Kiếm Linh, kiếm hồn chi thuộc, cùng nhau cộng minh!

Kiếm reo thanh âm vang vọng trên trời dưới đất!

Ngoại trừ Kiếm Tu bên ngoài, này Mệnh Hà khởi nguyên thế gian hết thảy người tu đạo, cường đại như Hồng Mông chúa tể, tầm thường như phàm trần tu sĩ, tất cả đều lòng sinh khó mà ngăn chặn lúng túng cùng hoảng sợ.

Đó là một loại vô hình uy hiếp.

Giống như tận thế sắp buông xuống, đại họa lâm đầu!

...

Thật là khủng khiếp kiếm reo thanh âm!

Hồng Mông đạo sơn trước, Tôn Nhương một thân kiếm ý không chịu khống chế cuồn cuộn dâng lên, trên người bản mệnh Đạo Kiếm ong ong run rẩy, giống như gào thét.

Tôn Nhương giữa lông mày hiển hiện một vệt không thể ức chế rung động.

Vẻn vẹn theo Thiên Cơ bên trong tiết lộ ra một sợi kiếm ngân vang thôi, liền đều giống như này kiếm uy, này nên như thế nào một loại vô thượng kiếm đạo?

Cái kia Phong Thiên đài bên trên, lại tại diễn ra kinh khủng bực nào đánh một trận?

Hắc Cẩu trong lòng cũng sinh ra không ức chế được bối rối, có thể làm thấy Tôn Nhương vẻ mặt lúc, nó lập tức an tâm.

Nguyên lai cái tên này cũng bị kinh đến, cái kia mình coi như không lên mất mặt.

Kì thực, nơi xa một mực quan chiến Hồng Mông chúa tể, cũng đều giống như Hắc Cẩu, tại cái kia một sợi kiếm ngân vang phía dưới, lòng sinh khó tả sợ hãi.

"Kiếm reo còn đang vang vọng, cuối cùng xuất từ ai thủ bút? Chẳng lẽ nói, cùng Tô đạo hữu có quan hệ?"

Huyền Hoàng Thần tộc, Hoàng Thế Cực mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Tố Uyển Quân kinh ngạc nhìn bầu trời chỗ sâu, thế nào sợ cái gì cũng không nhìn thấy, có thể nàng lại tựa hồ như hiểu rõ tại diễn ra cái gì, giữa lông mày nổi lên một vệt khó mà diễn tả bằng lời hốt hoảng chi sắc.

Đó không phải là một đạo kiếm reo.

Mà là hai đạo!

Trong đó một đạo kiếm reo, nàng quá quen thuộc, rõ ràng đến từ đại lão gia.

Mà một đạo khác kiếm reo, lộ ra hết sức lạ lẫm, có thể Tố Uyển Quân bằng trực giác liền kết luận, cái kia tất nhiên là đến từ Tô Dịch!

Chẳng lẽ nói, chính mình đang cùng đại lão gia quyết đấu?

Này lộ ra hết sức hoang đường, truyền đi đã định trước không ai sẽ tin, dù sao ai cũng rõ ràng Kiếm Đế thành đại lão gia sớm đã chuyển thế trùng tu.

Có thể Tố Uyển Quân lại không cho là như vậy.

Rất sớm trước kia, nàng liền biết Tô Dịch chuyển thế trùng tu chi lộ, cuối cùng đem cùng mình đời thứ nhất làm một cái triệt để kết thúc!

Mà bây giờ, chuyện như vậy rõ ràng đang ở trình diễn!

Đối Tố Uyển Quân mà nói, này một trận chiến vô luận thành bại, đều không trọng yếu, bởi vì cái kia chung quy là đại lão gia cùng mình chuyển thế chi thân đang quyết đấu.

Bản chính là một người, tại sao phân biệt?

...

Chúng Huyền minh ước biến thành kết giới trước.

Một thân một mình thủ tại cái kia tiểu lão gia đột nhiên sửng sốt.

Bản thể của hắn Đạo Kiếm, tại rung động nổ vang!

Điều này có ý vị gì, tiểu lão gia há có thể không rõ ràng?

...

Một trận bị che lấp tại Thiên Cơ bên trong Kiếm đạo quyết đấu, lại tại cái kia cuối cùng nhất kiếm kịch liệt tranh phong bên trong, tiết lộ ra một sợi kiếm ngân vang.

Thế nhân không biết trận chiến này chân tướng, có thể này đã đủ để cho thấy, đời thứ nhất cùng Tô Dịch riêng phần mình chém ra cuối cùng nhất kiếm, là kinh khủng bực nào!

Bất quá, vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt mà thôi, cái kia một sợi tiết lộ kiếm ngân vang tiếng liền yên tĩnh lại.

Hết thảy quy về yên tĩnh.

Mà tại Phong Thiên đài lên.

Rung chuyển sụp đổ sương mù hỗn độn dần dần yên lặng, cái kia chư thiên vạn đạo tựa như tại trong gió lớn rải rác bay xuống sao trời, lúc sáng lúc tối.

Tô Dịch thân thể tàn phá, khó khăn dùng hai tay chống kiếm, như thế mới chống đỡ cuối cùng không có ngã xuống.

Hắn áo bào xanh nhuốm máu, tóc dài ngổn ngang rối tung, khuôn mặt trắng bệch trong suốt, một thân sinh cơ ảm đạm như nến tàn trong gió.

Phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Hắn ngụm lớn thở phì phò, nửa ngày mới thanh âm khàn khàn nói: "Ta... Thắng... A..."

Thanh âm quanh quẩn Phong Thiên đài bên trên, tựa hồ chính mình cũng không thể tin được, mang theo một tia chần chờ.

Nơi xa, đời thứ nhất thân ảnh đã hóa thành một đạo phiếu miểu hư vô cái bóng, tựa hồ chỉ muốn nhẹ nhàng thổi lên một sợi gió núi, liền có thể khiến cho hắn tan thành mây khói.

Hắn cười nhìn phía xa chống kiếm mà đứng Tô Dịch, giống như thấy được chính mình lúc trước mong đợi nhất trở thành dáng vẻ.

Hoa có mở lại ngày, người không ít hơn nữa năm.

Có không luân hồi, người cũng có Bỉ Ngạn hoa lại mở thời điểm!

Không sai.

Coi như không tệ.

Đời này khuây khoả nhất sự tình, làm như thế!

Đời thứ nhất nhấc tay vồ một cái, chư thiên vạn đạo bên trong, một bình dùng đại đạo bản nguyên ngưng tụ mà thành liệt tửu, phiêu nhiên rơi trong tay.

Hắn giơ bầu rượu, xa xa hướng Tô Dịch ra hiệu.

Tô Dịch sững sờ, "Không phải sớm đã giới rồi?"

Đời thứ nhất ngửa đầu uống cạn trong bầu rượu, này mới nói: "Ta cao hứng."

Tô Dịch yên lặng.

Đời thứ nhất giương mắt nhìn lên, cái kia Chu Hư chỗ sâu, chẳng biết lúc nào đã lộ ra ra một đầu trộn lẫn

Độn trường hà, một cây đại thụ cắm rễ trong đó, cành lá tràn ngập dày nặng sinh mệnh khí tức.

Tô Dịch chỗ ngừng chân vị trí, liền ở vào cái kia Hỗn Độn dài dưới sông.

"Hoa nở lúc, Hồ Điệp từ trước đến nay, tốt!"

Đời thứ nhất cười dài một tiếng, hắn thân ảnh lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch nhất thời ngơ ngẩn, thất vọng mất mát.

Phong Thiên đài đỉnh, chỉ còn Tô Dịch một người, khắp nơi đều là mịt mờ vô tận Hỗn Độn, khiến cho hắn cái kia lẻ loi trơ trọi một đạo thân ảnh lộ ra phá lệ cô độc.

Thời gian một chút trôi qua.

Hắn lại ngừng chân tại cái kia giống tảng đá, thật lâu yên lặng.

Có lẽ, chính là bởi vì nhận thức qua ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh mùi vị, hắn mới thích nhất tại cái kia vạn trượng hồng trần, phàm tục nhân gian bên trong hành tẩu.

Nhân thế khói lửa, luôn có một loại kỳ diệu an ủi lòng người lực lượng.

"Ta cùng ta chu toàn, vô luận thắng thua, đều là bản tâm!"

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch nhẹ giọng nỉ non lên tiếng.

Trận này Kiếm đạo tranh phong, chính mình thắng.

Có thể đời thứ nhất cũng không có thua.

Bởi vì, hắn lúc trước chuyển thế trùng tu chấp niệm, chính là một ngày kia có thể có cơ hội đặt chân càng cao đạo đồ.

Mà bây giờ, hắn thấy được!

Như thế, thua Kiếm đạo tranh phong lại có làm sao?

Tối thiểu, tại luân hồi chuyển thế tìm kiếm bên trên, thắng!

Tô Dịch thở dài một hơi, hai tay chống một đạo kiếm khí tiêu tán, đưa tay cầm ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm.

Quyết đấu trước đó, hắn cùng đời thứ nhất nói chuyện với nhau cũng không nhiều.

Quyết đấu kết thúc lúc, cũng chỉ uống một hồi rượu, nói hai ba câu lời ong tiếng ve.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, không phải đời thứ nhất tích chữ như vàng, cũng không phải mình không kịp đến hỏi hỏi ý kiến cái gì.

Mà là đã mất râu lại nói cái gì.

Chỉ cần mình dung hợp đời thứ nhất Đạo nghiệp, hết thảy đều có thể hiểu rõ tại tâm, vừa lại không cần lại nói cái gì?

Đời thứ nhất tự nhiên cũng rõ ràng những thứ này.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên tầm mắt nhìn hướng bốn phía.

Cái kia Chu Hư chỗ cao, có Hỗn Độn trường hà lưu chuyển, cái kia là sinh mệnh bản nguyên.

Này Phong Thiên đài bốn phía, có Hỗn Độn bản nguyên quanh quẩn, có chư thiên vạn đạo như sao trời như ẩn như hiện.

Phóng nhãn đi tới, Đại Đạo làm bạn, ta đạo không cô!

Tô Dịch cười rộ lên.

Đúng vậy, ta đạo không cô!

...

Tô Dịch tay áo vung lên.

Vân Mộng thôn nổi lên.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì đã xuất hiện tại Tiêu Tiển nhà trong đình viện.

Tiêu Dung đang ở may vá y phục, một chén nhỏ mờ nhạt ngọn đèn dầu, phản chiếu mặt nàng bàng một mảnh nhu hòa.

Tô Thanh Vũ sớm đã ở giường

Bên trên ngủ say.

Hết thảy đều như vậy tĩnh mịch.

Tô Dịch đi lên trước, lẳng lặng nhìn xem Tiêu Dung.

Nhân sinh bi hoan, đều có mệnh số.

Lúc trước vì đền bù Tiêu Dung cùng Tiêu Tiển tỷ đệ tiếc nuối, Tô Dịch dốc hết thủ đoạn, nhường tỷ đệ hai người dùng này loại phương thức đặc thù sống sót.

Bây giờ, làm chân chính cảm ngộ đến chúng sinh chi ý, Tô Dịch mới phát hiện, chính mình hành động, cùng Định Đạo Giả vì chúng sinh tốt cách làm tương tự.

Cuối cùng chẳng qua là ra tại ý nghĩ của mình mà làm như thế, mà chưa từng chân chính đi tôn trọng Tiêu Dung cùng Tiêu Tiển bản nguyện.

Này không đúng.

Còn tốt, lúc trước hắn làm như vậy lúc, lưu lại một tay.

Cũng còn tốt, bây giờ còn có bổ cứu cơ hội.

Tô Dịch yên lặng nửa ngày, cuối cùng quyết định cùng Tiêu Dung trò chuyện chút, cho đối phương một cái hiểu rõ chân tướng, làm ra chính mình quyết đoán cơ hội.

...

Bóng đêm yên tĩnh, ngọn đèn dầu tối tăm.

Tiêu Dung trải qua ban đầu chấn kinh, ngơ ngẩn, bàng hoàng về sau, sa vào đến thật lâu trong trầm mặc.

Tô Dịch không có thúc giục, tĩnh tâm chờ đợi.

Trước đó hắn cũng không cùng Tiêu Dung nói thêm cái gì, chẳng qua là nắm cái kia một trận vạn cổ sát cục chân tướng, cùng với chính mình làm những cái kia bổ cứu thủ đoạn, đều từng cái nặng hiện tại Tiêu Dung trong đầu.

Tự nhiên, Tiêu Dung cũng rõ ràng đầu đuôi sự tình.

Rất lâu, Tiêu Dung ngẩng đầu lên, làm ra quyết định của mình, "Hồi bẩm tiên sư, ta... Ta nghĩ một mực chiếu cố đệ đệ."

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía trên giường Tô Thanh Vũ, "Hắn?"

Tiêu Dung nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Được."

Tiêu Dung đích thật là cùng người thủ mộ không giống nhau, nhân sinh của nàng một mực tại này nho nhỏ Vân Mộng thôn bên trong, cùng đệ đệ Tiêu Tiển sống nương tựa lẫn nhau.

Dù cho biết được chân tướng về sau, Tiêu Dung cũng chọn lựa như vậy, ngược lại cũng không ra Tô Dịch ngoài ý muốn.

...

Tô Thanh Vũ vẫn tại ngủ say.

Chỉ là tiểu gia hỏa hồn nhiên không biết, cái kia từng bị Tô Dịch phong ấn tại hắn trong cơ thể một cỗ Đạo nghiệp lực lượng, đã rời đi.

Giờ khắc này hắn, là Tô Thanh Vũ, mà không phải bất kỳ người nào khác.

Toàn bộ Vân Mộng thôn, cũng đã bị Tô Dịch thu hồi.

Phong Thiên đài bên trên, Tô Dịch đứng ở đó, lòng bàn tay nâng Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng.

Người thủ mộ bố thiết cái kia một trận vạn cổ sát cục, nhường Tô Dịch khắc sâu cảm nhận được, thân tình mới là thế gian đệ nhất tru tâm chi kiếm.

Mà hắn cùng Tiêu Tiển ở giữa, làm sao không có dạng này một thanh tương tự "Tru tâm chi kiếm" ?

Kiếp trước kiếp này, ta cùng ta chu toàn.

Dạng này tranh phong, cuối cùng không thể trốn tránh, mà là muốn triệt để làm kết thúc, bằng không, tính mệnh bản nguyên liền chưa nói tới viên mãn..