Chương 3672: Yên tĩnh làm ta

Chương 3672: Yên tĩnh làm ta

Định Đạo Giả không hiểu, Tô Dịch vì sao lưu lại dạng này một cái thiếu hụt.

Đời thứ nhất thì phát giác được, Tô Dịch làm như thế, là vì thử một lần có thể hay không xáo trộn sắp xếp của hắn.

Có thể chỉ có Tô Dịch chính mình rõ ràng, thật sự là hắn không bỏ được nhường Tiêu Tiển biến mất khỏi thế gian.

Này loại "Không bỏ được" liền cùng người thủ mộ đối phó Tiêu Tiển lúc lợi dụng thân tình, khó khăn nhất khắc chế.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch cuối cùng lựa chọn buông xuống.

Lặng yên ở giữa, Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng tại Tô Dịch trong lòng bàn tay tan biến.

Mà tại thức hải Cửu Ngục kiếm bên trên, nguyên bản thuộc về đời thứ nhất từng đạo nghiệp ấn ký, cũng tại lúc này tan biến.

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, đứng ở đó, giữa lông mày hiển hiện một vệt thoải mái vẻ nhẹ nhàng.

Giờ khắc này, hắn triệt để dung hợp đủ loại kiếp trước Đạo nghiệp.

Đời thứ nhất kiếm khách

Đời thứ hai Giang Vô Trần

Đời thứ ba Tiêu Tiển

Đời thứ tư Dịch Đạo Huyền

Đời thứ năm Lý Phù Du

Đời thứ sáu Vương Dạ

Đời thứ bảy Thẩm Mục

Đời thứ tám quán chủ

Thứ chín thế Tô Huyền Quân.

Một thân hết thảy, lại không bỏ sót.

Ta cùng ta chu toàn lâu.

Yên tĩnh làm ta!

Này, chính là bản tâm!

Đầu tiên là đời thứ nhất kiếm khách trí nhớ, giống như là thuỷ triều dung nhập Tô Dịch bản tâm trong trí nhớ.

Trong tích tắc, hắn phảng phất tỉnh mộng vạn cổ.

Trong mộng có đời thứ nhất từ bước lên con đường tu hành bắt đầu hết thảy trải qua, suốt đời tìm kiếm đạo đồ chỗ chịu đựng hỉ nộ ái ố, chua xót khổ cay, đều từng cái xông lên đầu.

Kiếm khách cũng có niên thiếu lúc, có nhỏ yếu gặp khó trải qua, có tố không xong thiếu niên tâm sự, có suốt đời cho rằng vì tiếc thiếu niên thất ý chỗ.

Một cái từng ảnh hưởng cổ kim tuế nguyệt vô thượng thần thoại, tại ban đầu thời điểm, cũng chỉ là mịt mờ trên đường lớn một cái cầu đạo người.

Dĩ vãng, dùng người đứng xem góc độ đi xem, chỉ thấy thuộc về kiếm khách cả đời truyền kỳ cùng loá mắt chỗ.

Bây giờ, dung hợp hắn trí nhớ về sau, mới có thể chân chính cảm nhận được, kiếm khách là một cái sinh động người!

Tô Dịch tâm cảnh chưa nói tới giếng cổ không gợn sóng, theo đời thứ nhất trí nhớ từng cái tại trong óc hiển hiện mà nổi sóng chập trùng.

Giết ta người từng sáng lập Trang Chu

Luyện ngục, không biết đến tột cùng là Trang Chu mơ tới Hồ Điệp, vẫn là hồ điệp mộng đến Trang Chu.

Chấp chưởng quá huyễn quy tắc người thủ mộ điên đảo thật giả hư ảo, giả làm thật thì thật cũng giả.

Giờ phút này, Tô Dịch đồng dạng có một loại Trang Chu Mộng Điệp, thật giả hư ảo hốt hoảng cảm giác.

Làm kiếp trước kiếp này trí nhớ dung hợp, giống như có được một cái nhân sinh mới, tư vị kia, không phải bút mực khó mà hình dung.

Tô Dịch từng không chỉ một lần nhận thức qua, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn cũng chưa từng đề phòng đề phòng, cũng không lo lắng sẽ bị ảnh hưởng.

Đủ loại kiếp trước, đều là ta.

Ta, chính là bản tâm chỗ.

Cho đến rất lâu, Tô Dịch lặng yên tỉnh táo lại.

"Kiếp trước kiếp này, thoáng như một giấc chiêm bao, bây giờ đã mộng tỉnh..."

Tô Dịch nhẹ giọng thì thào.

Hắn mang theo bầu rượu uống một ngụm, đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, loại kia trong suốt trong vắt khí chất lặng yên phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

Thêm ra một loại trải qua vạn cổ tuế nguyệt gột rửa sau trầm tĩnh, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, mơ hồ cùng kiếm khách cái kia đạm xem hết thảy khí chất có chút tương tự.

Nhưng, chân chính cảm ứng mới có thể phát hiện, Tô Dịch cùng kiếm khách là không giống nhau.

Một người theo sinh ra đến trưởng thành, lại đến già nua mà qua, cả đời đều đang biến hóa.

Trên đời này duy nhất không biến liền là "Biến hóa" nhị chữ.

Người như thế.

Nhân sinh cũng như thế.

Kiếp trước kiếp này khác biệt, tự nhiên cũng như thế.

Trầm tư rất lâu, Tô Dịch suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Đời thứ nhất suốt đời chấp nhất tại Kiếm đạo nguyên do, nguyên lai cùng tìm kiếm thân thế của mình có quan hệ.

Vân Mộng thôn, đích thật là kiếm khách cố hương.

Có thể cha mẹ của hắn, lại chẳng qua là cha mẹ nuôi!

Vân Mộng thôn thôn dân, đều không rõ ràng hắn là ai, lại từ đâu tới, là hắn cha mẹ nuôi tại thôn xóm bên ngoài một cái phiêu phù ở dòng sông bên trong trong chậu gỗ, phát hiện còn tại trong tã lót hắn.

Từ ngày đó trở đi, kiếm khách liền thành Vân Mộng thôn hài tử.

Cha mẹ nuôi cho hắn lấy tên "Trục chảy "

dùng thôn danh chữ thứ nhất làm họ.

Cho đến đời thứ nhất lớn lên hiểu chuyện thời điểm, hắn mới phát hiện, trong đầu của mình một mực có một thanh Đạo Kiếm.

Này, liền là Cửu Ngục kiếm.

Cũng chính là Cửu Ngục kiếm, nhường xuất thân từ phàm tục thâm sơn cùng cốc bên trong đời thứ nhất, có bước lên con đường tu hành cơ hội.

Tại hắn suốt đời, một mực có một nỗi nghi hoặc, chính mình đến tột cùng là ai!

Cho đến đạo hạnh càng cao, đời thứ nhất mới bỗng dưng phát hiện, dùng thủ đoạn của hắn, càng không có cách nào thôi diễn xuất từ mình ban đầu thân thế!

Cần biết, cho dù là trẻ mới sinh, cũng có Tiên Thiên mà sinh thời trí nhớ.

Có thể liên quan tới đời thứ nhất khi còn bé trí nhớ, lại không cách nào bị hắn thôi diễn ra tới, cái này khiến hắn như thế nào thấy ngoài ý muốn?

Cho đến tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn trấn áp Thái Sơ về sau, Thái Sơ từng nói câu nói kia, này mới khiến đời thứ nhất ý thức được, trách không được chính mình tìm tìm không được thân thế chi bí, nguyên lai manh mối cũng không tại niết bàn Hỗn Độn.

Mà là tại niết bàn bên ngoài hỗn độn!

Vì vậy, đời thứ nhất tìm kiếm càng cao Kiếm đạo mục đích, mới sẽ đặt tại niết bàn bên ngoài hỗn độn.

Trừ này, Cửu Ngục kiếm đồng dạng cũng là một cái manh mối.

Này kiếm bí mật, không tại trên uy năng, mà ở đây trong kiếm bộ, có một đạo phong ấn.

Đạo này phong ấn, cho đến đời thứ nhất luân hồi trước đó, cũng đều chưa từng mở ra.

Theo đời thứ nhất phỏng đoán, này nắm Đạo Kiếm bên trong cất giấu bí mật, cực khả năng liền cùng thân thế của mình có quan hệ.

Có lẽ chỉ có chờ rời đi niết bàn Hỗn Độn lúc, mới có thể tìm được vạch trần này kiếm bí mật nguyên nhân.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi có chút ngơ ngác.

Dung hợp đủ loại kiếp trước, nhưng chân chính mộng tỉnh lúc mới bỗng nhiên phát hiện, kiếp trước kiếp này thân phận chi bí, vậy mà tại niết bàn bên ngoài hỗn độn!

Điều này chẳng lẽ mang ý nghĩa, chính mình đời thứ nhất giống như Định Đạo Giả, không thuộc về này niết bàn Hỗn Độn?

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu.

Nhìn chung đời thứ nhất một đời, được xưng tụng trên kiếm đạo đắc ý nhất, có thể ai có thể tưởng tượng, kỳ tâm bên trong vẫn còn cùng tự thân thân thế có liên quan bí ẩn chưa có lời đáp?

Cũng không trách năm đó ở đưa Trần Tịch cùng Tô Dịch rời đi niết bàn Hỗn Độn lúc, đời thứ nhất sẽ nhờ giúp đỡ hai người tìm hiểu cùng Kim Thiền có liên quan sự tình.

Thái Sơ

Là Kim Thiền Đại Đạo phân thân, mà quá hừng đông lộ ra sớm phát giác được, đời thứ nhất cũng không thuộc về niết bàn Hỗn Độn!

Tìm ra Kim Thiền căn nguyên, có lẽ liền có thể tìm tới cùng đời thứ nhất thân thế có liên quan manh mối!

Đột nhiên, Tô Dịch nghĩ đến một sự kiện, Bỉ Ngạn cái kia bị dị vực Thiên tộc coi là lãnh tụ thần bí Vô Danh tăng, có thể liền cùng Kim Thiền có quan hệ!

Có lẽ, cũng căn bản không cần rời đi niết bàn Hỗn Độn bên ngoài, chỉ cần theo cái kia Vô Danh tăng trên thân ra tay, liền có thể tìm ra một chút manh mối!

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, bắt đầu dung hợp Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng.

So sánh đời thứ nhất, Tiêu Tiển một đời tràn đầy bi tình màu sắc, làm dung hợp đạo nghiệp về sau, Tô Dịch chân chính cảm nhận được trong đó mùi vị.

Cho đến một bầu rượu uống cạn, Tô Dịch thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Kiếp trước kiếp này, các loại nhân quả, nghiệp kiếp ân oán, đều là ta một người sở hữu, tự nhiên có một mình ta tới chặt đứt."

Chợt, Tô Dịch đột nhiên cười rộ lên.

Nụ cười trong vắt, thần tâm lỏng lẻo thông thấu.

Kiếm Tu huy kiếm, nên có mục tiêu.

Mà bây giờ, hắn tại Kiếm đạo tìm kiếm bên trên, có mục tiêu mới!

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, tự nhiên sinh ra cảm khái, "Phóng nhãn cổ kim, trên đời như ta có mấy người? Lúc này mới có ý tứ!"

Sau một khắc ——

Hắn run lên ống tay áo, hai tay đặt sau lưng, một bước bước ra, gió lốc mà lên.

Chư thiên vạn đạo biến thành sao trời tụ lại, tại hắn dưới chân trải thành từng tầng một mà lên thềm đá.

Chu Hư quy tắc bảo vệ tại thân ảnh về sau, giống như Thiên Đế sau lưng tùy tùng hạ thần.

Này Phong Thiên đài bên trên Hỗn Độn bản nguyên, thì hóa thành một loại cùng Tô Dịch quanh thân Đại Đạo phù hợp lực lượng, tại cùng hắn một thân khí tức cộng hưởng.

Cái kia một thân thảm trọng thương thế, đều trong lúc lặng lẽ nhanh chóng khép lại.

Cuối cùng, Tô Dịch đi tới cái kia một đầu Hỗn Độn trường hà trước.

Căn bản không cần hắn làm cái gì.

Soạt

Cái kia một đầu Hỗn Độn trường hà đột nhiên cuồn cuộn dâng lên, hóa thành một đầu thật dài đai lưng ngọc, vờn quanh tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía, uốn cong nhưng có khí thế như rồng cuộn lượn quanh.

Mà cái kia một gốc cắm rễ Hỗn Độn trường hà đại thụ, thì hóa thành tràn trề không gì chống đỡ nổi một cỗ sinh mệnh lực lượng, tràn vào Tô Dịch trong cơ thể..