Chương 3673: Hắn Hóa Tự Tại

Chương 3673: Hắn Hóa Tự Tại

Như nắm niết bàn Hỗn Độn so sánh một bức Thái Cực đồ.

Vận Mệnh trường hà chính là một đạo tròn.

Quán thông tại Mệnh Hà khởi nguyên cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn ở giữa một đầu uốn lượn dây dài, liền là sinh mệnh bản nguyên.

Cũng bởi vậy, thế gian chúng sinh, cơ hồ đều phân bố tại này trên một đường thẳng.

Như nắm toàn bộ Hồng Mông cấm vực coi là một cái "Mệnh" chữ.

Trước đó cùng đời thứ nhất quyết đấu lúc Tô Dịch, liền đứng ở "Mệnh" chữ cao cấp nhất chỗ.

Mà hắn giờ phút này, đã siêu thoát ra "Mệnh" chữ, đi vào phong trên sân thượng Hỗn Độn chu hư trung.

Khi hắn đứng ở đó, liền phảng phất đứng ở niết bàn Hỗn Độn biến thành "Thái Cực đồ" trung ương chỗ.

Nơi này là Âm Dương phân chia giới hạn.

Cũng là sinh mệnh bản nguyên chi van xin!

Ở trên người hắn, một thân khí tức đánh vỡ sinh mệnh cánh cửa, tiến quân thần tốc, tu vi liền giống mọc lên như nấm liên tục tăng lên.

Tại hắn trong cơ thể, bản tính mạng của ta cùng sinh mệnh bản nguyên giao hòa, kỷ nguyên hỏa chủng biến thành đại thụ che trời cùng cắm rễ tại sinh mệnh bản nguyên bên trong chúng diệu đạo cây hư ảnh kêu gọi kết nối với nhau.

Bốn phía chỗ, giống như Thái Cực Vận Mệnh trường hà luân chuyển.

Âm Dương phân chia chỗ, giống như Hỗn Độn mới sinh, khai thiên tích địa, thanh trọc khí diễn hóa thiên địa, ngũ hành bản nguyên xây dựng ra chư thiên vạn giới khung xương...

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch không khỏi sinh ra hóa thân Hỗn Độn cảm giác.

Đây cũng không phải là ảo giác, mà là chân thật.

Tựa như lập tức trở thành niết bàn Hỗn Độn, tại chứng kiến niết bàn Hỗn Độn theo ban đầu sinh ra lúc, lại đến diễn hóa ra chư thiên vạn giới quá trình.

Sinh mệnh bản nguyên, kỷ nguyên trường hà, Vận Mệnh trường hà liền tại đây trong hỗn độn uẩn sinh, sau đó xỏ xuyên qua niết bàn Hỗn Độn hết thảy diễn biến bên trong.

Vạn cổ tuế nguyệt thay đổi, chư thiên thế sự chìm nổi, chúng sinh vạn tượng diễn hóa, thế gian hết thảy đạo đồ xuất hiện...

Hết thảy đều tại giống như suối chảy tại trong lòng chảy qua.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch chợt cảm giác mình tựa như thực sự trở thành niết bàn Hỗn Độn.

Hắn hóa Hỗn Độn, hóa vạn cổ, hóa vạn đạo, hóa vạn tượng, hóa chúng sinh!

Hóa chư thiên hết thảy cơ vận tại vô tận biến hóa bên trong!

Tại giờ khắc này Tô Dịch mà nói, thời gian đã phảng phất không tồn tại.

...

Hồng Mông đạo sơn trước.

Tôn Nhương cùng Hắc Cẩu một mực tại uống rượu.

Tôn Nhương đã say mắt mê ly, nhưng lại tưới không xong trong lòng bi thống cùng niềm thương nhớ.

Hắc Cẩu thì tương phản, suy nghĩ như bay, đã nghĩ đến từ nay về sau, này trên trời dưới đất, tự nhiên dùng Tô Dịch vi tôn.

Mà xem như nghĩa tử chính mình, tự nhiên cũng chính là trên trời dưới đất đệ nhị phong quang người!

Vừa nghĩ tới đó, Hắc Cẩu liền không nhịn được vui vẻ a.

Ba

Hắc Cẩu đầu chịu một bàn tay.

"Thế nào đồ chó hoang đánh lén Lão Tử! ?"

Hắc Cẩu trừng mắt, chợt liền thấy, tô

Dịch thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện.

Nó một trảo quất vào ngoài miệng, siểm cười quyến rũ nói: "Nhìn hài nhi này tờ phá miệng, nên đánh!"

Một bên Tôn Nhương thì sững sờ tại cái kia, trong lòng chỉ còn lại một tia may mắn, cũng không còn sót lại chút gì, nhất thời cực kỳ bi thương.

"Nàng không chết."

Tô Dịch mở miệng cười nói, " có điều, ta cần nàng vì ta làm một số việc, tạm thời không thể thả nàng."

Một câu, nhường Tôn Nhương toàn thân đều run rẩy lên, kích động nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tôn Nhương không rõ, vì sao Tô Dịch chưa từng đối Định Đạo Giả hạ tử thủ, có thể có thể có được Tô Dịch khẳng định trả lời chắc chắn, đã đủ rồi.

Tâm cảnh của hắn, lập tức do buồn phiền biến thành mừng rỡ, cả người đều ngốc trệ tại cái kia.

Bởi vì Tôn Nhương căn bản không nghĩ tới, trận này quyết đấu sẽ là một kết quả như vậy.

Tô Dịch tầm mắt thì nhìn về phía Hắc Cẩu, "Đi Vân Mộng thôn trông coi, như Hoàng Thần Tú muốn về nhà, ngươi liền bồi nàng."

Hắc Cẩu sững sờ, còn không đợi nó hỏi nhiều, theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Sau một khắc, thời không đột biến.

Làm Hắc Cẩu lấy lại tinh thần lúc, liền rung động phát hiện, chính mình lại xuất hiện ở Vân Mộng thôn bên trong!

Nó không biết là, Vân Mộng thôn cùng nó đều tại một tíc tắc này về tới Vãng Sinh quốc Vân Mộng trạch trước kia nơi ở.

Mà ở nơi đó, Hoàng Thần Tú còn đang chờ.

Làm thấy Vân Mộng thôn lại xuất hiện, Hoàng Thần Tú cũng không nhịn được ngơ ngẩn.

...

Tạo hóa Thiên Vực, Huyền Hoàng Thần tộc.

"Ta được đến Trần Phác tin tức truyền đến, nói dị vực Thiên tộc đại quân đã quay đầu trở lại."

Tố Uyển Quân nắm Kiếm Đế thành một đám Kiếm Tu triệu tập đến bên người, "Ta muốn biết, các ngươi như thế nào đối đãi việc này."

Hà Bá, Công Dã Phù Đồ, Quy Niên, Bách Lý Thanh Phong, Diệp Hồng Diệp chờ một đám Kiếm Tu đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi có chút lưỡng lự.

Nửa ngày, vẫn là Bách Lý Thanh Phong trước tiên mở miệng, cúi đầu, không dám cùng Tố Uyển Quân tầm mắt đối mặt, "Chúng ta... Muốn về Bỉ Ngạn giết địch!"

Những người khác đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn những lão gia hỏa này năm đó sở dĩ đến đây Mệnh Hà khởi nguyên, vì muốn đem Kiếm Đế thành hương hỏa truyền thừa tiếp.

Có thể hiện tại, biết được dị vực Thiên tộc đại quân quay đầu trở lại, ai còn có thể ngồi được vững?

Kiếm Tu, dùng chiến mà sống!

Biết rõ Vận Mệnh Bỉ Ngạn có gió lốc đột kích, là có thể thờ ơ?

Chớ nói chi là, đối đại đa số người bọn hắn mà nói, Chúng Huyền Đạo Khư liền là cố hương của bọn hắn, là bọn hắn chứng đạo địa!

"Tốt, các ngươi hôm nay liền có thể lên đường, rời đi Mệnh Hà khởi nguyên, đi tới Bỉ Ngạn!"

Tố Uyển Quân làm ra quyết đoán.

Mọi người khẽ giật mình, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Bọn hắn vốn cho rằng, Tố Uyển Quân sẽ khuyên can bọn hắn, để bọn hắn an tâm tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong trùng kiến Kiếm Đế thành.

Không ngờ rằng, Tố Uyển Quân lại đáp ứng!

"Đổi lại là Tô Dịch tại, cũng sẽ đòi hỏi của các ngươi."

Tố Uyển Quân bên môi hiển hiện mỉm cười, "Giống như bực này liên quan đến thiên hạ vận mệnh đại chiến, Kiếm Đế thành Kiếm Tu há có thể vắng mặt?"

Trong lúc nhất thời, mọi người ánh mắt phát sáng, cảm xúc sục sôi.

"Có thể Tô Dịch bên này..."

Hà Bá há mồm, vừa muốn nói gì.

Tố Uyển Quân đã nói khẽ: "Định Đạo Giả đã sớm thua, về sau này Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, chỉ có một cái chúa tể, cái kia chính là Tô Dịch, cũng là trong lòng các ngươi đại lão gia!"

Cái gì?

Cái kia cường đại như Thiên Đạo chúa tể Định Đạo Giả, vậy mà đã thua?

Một đám Kiếm Tu bị cái này chân tướng rung động đến.

Tô Dịch lại nên ủng có kinh khủng bực nào đạo hạnh, mới có thể làm đến bước này?

Hà Bá giống như ý thức được cái gì, run lên trong lòng, kích động nói: "Uyển Quân tiền bối, chẳng lẽ nói... Tô Dịch đã dung hợp đại lão gia Đạo nghiệp rồi?"

Tố Uyển Quân lắc đầu.

Nàng nào có biết.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên:

"Dung hợp."

Giữa sân bầu không khí đột nhiên yên tĩnh xuống.

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi ——

Nơi xa, một đạo tuấn bạt thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện, một bộ áo bào xanh, mi mục mỉm cười, đang nhìn xem bọn hắn.

Tố Uyển Quân tinh mâu sáng ngời, chiếu sáng rạng rỡ, lòng sinh khó nén vui sướng.

Những Kiếm Đế thành đó Kiếm Tu cũng sững sờ tại cái kia.

Nửa ngày, Bách Lý Thanh Phong nhịn không được nói: "Ngươi thật dung hợp đại lão gia chuyển thế chi thân?"

Hắn rõ ràng cảm giác được, Tô Dịch cùng mình trong ấn tượng đại lão gia không giống nhau.

Không chỉ là Bách Lý Thanh Phong, những người khác cũng như thế.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, đại lão gia trốn trong xó ít ra ngoài, hàng năm không nói, tự có một cỗ làm người kính sợ đến trong xương cốt vô hình uy nghiêm.

Cần biết, bọn hắn này chút Kiếm Đế thành Kiếm Tu có thể không có một cái nào sợ chết.

Nhưng tại đại lão gia trước mặt, đơn giản cùng chuột thấy mèo, thở mạnh cũng không dám!

Mà giờ khắc này Tô Dịch, mi mục mỉm cười, khí chất trong suốt Không Tịnh, toàn thân một chút xíu uy nghiêm cũng không, cùng thế tục bình thường có thể thấy được phàm nhân hoàn toàn không có khác nhau, liền khí chất bên trong đều có một cỗ phàm tục chúng sinh trên người ý vị.

Này loại phong phạm, hoàn toàn chính xác cùng đại lão gia quá không giống nhau.

Tô Dịch nhịn không được cười nói: "Ngươi Bách Lý Thanh Phong ba tuổi vào Kiếm Đế thành, mà tại Kiếm Đế thành, chỉ có ta biết

Nói, ngươi trái sườn trên mông có một đạo thai ấn."

A

Bách Lý Thanh Phong đột nhiên toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, ngượng ngùng không nói.

"Đến cho các ngươi..."

Tô Dịch tầm mắt quét qua ở đây mặt khác Kiếm Tu, "Có muốn hay không ta đem các ngươi riêng phần mình nhất không có thể sự tình đều tuôn ra?"

Lập tức, mọi người vội vàng khoát tay lắc đầu.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Kiếp trước ta, không thích nói chuyện, đương thời thì không giống nhau, về sau các ngươi tự sẽ quen thuộc."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tố Uyển Quân, ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa.

Tại Tô Dịch trong lòng, một mực nắm Tố Uyển Quân coi là Hi Ninh.

Bây giờ lại dung hợp trí nhớ kiếp trước, khiến cho hắn đối mặt Tố Uyển Quân lúc, càng thêm ra hơn một phần thương yêu chi ý.

Tô Dịch nói: "Lần này, ngươi cùng bọn hắn đều không cần đi giết địch, hết thảy do để ta giải quyết liền có thể."

Tố Uyển Quân khẽ giật mình, chợt gật đầu, "Được."

Nàng xưa nay đã như vậy, cùng Tô Dịch có một loại tâm hữu linh tê ăn ý.

"Đại lão gia, có thể hay không mang bọn ta cùng một chỗ đi tới?"

Bách Lý Thanh Phong hỏi.

Hắn xưng hô, đều đã biến.

Tô Dịch không có để ý này chút, chỉ lắc đầu nói: "Ta lần này đi, trước hết làm một chút dự tính xấu nhất."

Hắn không có nói rõ lí do nguyên do trong đó.

Những kiếm tu kia đều trầm mặc.

Rõ ràng, không để bọn hắn đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn giết địch, liền là Tô Dịch chỗ tính toán một loại.

Tố Uyển Quân ôn nhu nói: "Ngươi chỉ cần đi làm liền có thể, nơi này có ta, không cần ngươi lại lao tâm."

Tô Dịch cười gật đầu.

Sau đó, hắn lần lượt lại cùng Hoàng Thế Cực, Vương Chấp Vô đám người một vừa thấy mặt, chuyện phiếm mà thôi, cũng không làm cái gì.

Nhưng ai đều rõ ràng, Tô Dịch cử động lần này tựa như đi chiến trước đó một lần từ biệt!

...

Ở trên đời này, Tô Dịch muốn gặp rất nhiều người.

Mệnh Hà khởi nguyên, Thần Vực, kỷ nguyên trường hà, Tiên giới, Nhân Gian giới... Mỗi cái địa phương đều có hắn bạn cũ thân bằng.

Nhưng, Tô Dịch cuối cùng chỉ gặp một nhóm nhỏ người.

Mọi thứ theo xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất nỗ lực, nếu ngay cả Mệnh Hà khởi nguyên cũng không giữ được, cũng là đừng nói có thể giữ được mặt khác.

Mà vô luận là Tôn Nhương, Hắc Cẩu, vẫn là Tố Uyển Quân, Hoàng Thế Cực bọn hắn, từ đầu đến cuối căn bản không có phát hiện, cùng bọn hắn gặp nhau Tô Dịch, thực lại chỉ là Tô Dịch một sợi suy nghĩ biến thành!

Tô Dịch bản tôn, bây giờ vẫn tại phong trên sân thượng sinh mệnh bản nguyên bên trong ngộ đạo.

Này, liền gọi hắn Hóa Tự Tại, tùy tâm sở dục đại tiêu dao.

Đến Tô Dịch bây giờ cảnh giới, trong một ý niệm có thể thông vạn cổ, chân chính Thiên Đạo chúa tể, cũng chỉ đến như thế..