Chương 3674: Vì niết bàn Hỗn Độn xây dựng một con đường

Chương 3674: Vì niết bàn Hỗn Độn xây dựng một con đường

Vận Mệnh trường hà bên trên, Vĩnh Hằng thiên vực.

Kính Thiên các.

Nhược Tố nhíu mày trầm tư.

Nàng đồng dạng thu vào đến từ Trần Phác truyền tin, biết được tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, dị vực Thiên tộc đã lần nữa lại cháy lên chiến hỏa.

Trần Phác ở trong thư nói, hi vọng Nhược Tố sớm tính toán, tận lực sớm hành động, an bài Vĩnh Hằng thiên vực người tu đạo rút lui, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên tị nạn.

Dù sao, một khi Vận Mệnh Bỉ Ngạn luân hãm, dị vực Thiên tộc đại quân thế tất đem tiến quân thần tốc, bao phủ Vận Mệnh trường hà.

"Như Vận Mệnh Bỉ Ngạn luân hãm, dù cho đi tới Mệnh Hà khởi nguyên tị nạn, lại có ý nghĩa gì?"

Nhược Tố Tâm bên trong thầm than.

Suy nghĩ một chút, nàng quyết định truyền tin cho Lệ Tâm kiếm trai.

Bây giờ Vĩnh Hằng thiên vực, Lệ Tâm kiếm trai là danh phù kỳ thực chúa tể thế lực, dù cho Tô Dịch không tại, trong tông môn cũng có Tô Dịch một đám đệ tử, Lữ Hồng Bào, Khô Huyền chờ cường đại nhân vật tọa trấn.

Phát sinh ở Vận Mệnh Bỉ Ngạn sự tình, cũng nhất định phải nhường Lệ Tâm kiếm trai biết, sớm tính toán cùng an bài.

Ừm

Đột nhiên, Nhược Tố khẽ giật mình, thấy một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một bộ áo bào xanh, rõ ràng là Tô Dịch.

"Tô đạo hữu?"

Nhược Tố giữa lông mày hiển hiện vẻ vui mừng.

Tô Dịch cười chắp tay nói: "Không mời mà tới, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Cả hai một chút chào hỏi, liền là ngồi xuống, nói đến chính sự.

Tô Dịch này đến, là muốn đem Lâm Cảnh Hoằng giao phó cho Nhược Tố chiếu khán.

Dù sao, Nhược Tố là Phương Thốn sơn truyền nhân, là Lâm Cảnh Hoằng phụ thân sư tỷ, như làm hỗ trợ chiếu khán, ổn thỏa nhất.

Nhược Tố tự nhiên không chút do dự liền đáp ứng.

Chợt, Nhược Tố hỏi Mệnh Hà khởi nguyên sự tình, Tô Dịch nửa đùa nửa thật nói: "Tại ta mà nói, Mệnh Hà khởi nguyên đã cùng bây giờ này Vĩnh Hằng thiên vực cũng đều cùng."

Nhược Tố đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hiểu được, sau đó trong lòng một hồi dời sông lấp biển, rung động thất thần.

Vĩnh Hằng thiên vực, là Tô Dịch một người nhất kiếm tự mình đánh xuống, dẹp tan loạn trong giặc ngoài, cũng làm cho Tô Dịch bị thế nhân tôn kính vì duy nhất vô thượng chúa tể!

Mà dựa theo Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ, Mệnh Hà khởi nguyên rõ ràng cũng đã bị Tô Dịch chúa tể!

Dạng này chân tướng, mặc cho ai nghe được có thể không chấn kinh?

Tô Dịch thì lẩm bẩm nói: "Đến mức Vận Mệnh Bỉ Ngạn sự tình, đạo hữu không cần vì thế lao tâm, mặc dù Bỉ Ngạn thật có luân hãm mối nguy, trước đó, ta cũng sẽ nắm Vận Mệnh trường hà bên trên sinh linh đều thu nhập Mệnh Hà khởi nguyên

."

Lời nói này, cũng tịnh không phải nói ngoa.

Dùng thủ đoạn của hắn, nắm toàn bộ Vận Mệnh trường hà vận chuyển đến Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, tuyệt không phải việc khó gì.

Nhược Tố hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm chấn kinh, nói: "Lúc này mới bao nhiêu năm, chưa từng nghĩ đạo hữu đã ủng có thành tựu như thế này, quả thực làm cho người rung động."

Tô Dịch vuốt vuốt mũi, "Lúc nào nắm dị vực Thiên tộc mang tới tai hoạ giải quyết, đạo hữu lại khen ta cũng không muộn."

Nhược Tố không khỏi mỉm cười.

Nàng đột nhiên phát hiện, so sánh dĩ vãng, bây giờ đã được xưng tụng là Mệnh Hà khởi nguyên chúa tể Tô Dịch, trên thân ngược lại hồn nhiên thấy không đến bất luận cái gì phong mang, trở nên khiêm tốn, ôn hòa, đàm tiếu ân cần.

Tới nói chuyện, thật giống như lão hữu gặp lại  có thể không cố kỵ gì, nói thoải mái, cực kỳ dễ chịu.

Đây là một loại làm người theo ở sâu trong nội tâm thấy an tĩnh lực lượng.

Nhược Tố chợt nhớ tới chính mình tiểu sư đệ Lâm Tầm.

Năm đó chỉ cần có tiểu sư đệ tại, Phương Thốn sơn trên dưới, đều có một loại dù cho trời đất sụp đổ, cũng không cố kỵ gì lực lượng cùng thong dong.

Trước mắt Tô Dịch, bây giờ liền mang cho nàng cảm giác tương tự!

Nghĩ đến nơi này, Nhược Tố run lên trong lòng, vô ý thức nói, " đạo hữu hẳn là đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ?"

Tô Dịch cười gật đầu.

Kỳ thật, hắn không ngừng đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, đồng thời hắn bản tôn, bây giờ còn tại Phong Thiên đài thôi diễn niết bàn Hỗn Độn các loại huyền bí!

Nhược Tố mắt hiện dị sắc, bẻ ngón tay tính nói, " tại ta trong trí nhớ, tăng thêm đạo hữu ở bên trong, toàn bộ niết bàn trong hỗn độn, đặt chân sinh mệnh đạo đồ chỉ có ba người."

Tô Dịch gật đầu nói: "Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tam sinh vạn vật, đây là định số."

Nhược Tố sững sờ, cảm giác Tô Dịch nói ra câu nói này có chút không hiểu thấu, nhịn không được nói, "Chỉ giáo cho?"

Tô Dịch cũng không có giấu diếm, "Toàn bộ niết bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên, chỉ có thể cho phép hạ ba người chứng đạo sinh mệnh đạo đồ. Trần Tịch, Tô Dịch hai vị đạo hữu đã trước ta một bước đạp vào, mà này chỉ còn lại một cái cơ hội, cũng đã bị ta đoạt được."

Nhược Tố không khỏi chấn kinh, "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, về sau này niết bàn Hỗn Độn, sẽ không còn người có thể đặt chân sinh mệnh đạo đồ?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt lại lắc đầu nói: "

Cái gọi là tam sinh vạn vật, liền mang ý nghĩa chỉ cần mở ra một đầu thông hướng niết bàn bên ngoài hỗn độn đạo đồ, thế gian này người tu đạo tự nhiên đều có cơ hội đi đụng chạm sinh mệnh chi bí."

Nhược Tố lần nữa chấn kinh.

Xây dựng một đầu thông hướng niết bàn bên ngoài hỗn độn đạo đồ?

Này nên cao bao nhiêu đạo hạnh, bao lớn khí phách, mới có thể làm đến?

Tối thiểu theo Nhược Tố biết, lúc trước Trần Tịch cùng Lâm Tầm cùng rời đi niết bàn Hỗn Độn lúc, vẻn vẹn chẳng qua là đi cầu thừng không biết chi lộ, còn vô pháp giống Tô Dịch nói tới như vậy, đi vì thế gian này người tu đạo, xây dựng một đầu đủ để đi ra niết bàn Hỗn Độn đạo đồ!

"Dĩ nhiên, ta hiện tại cũng làm không được."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Nhưng ta đã thôi diễn ra, biện pháp này có thể được, kỳ thật, sớm tại Tiên Thiên Hỗn Độn thời đại, con đường này kỳ thật đã có dấu vết mà lần theo."

Nhược Tố không khỏi tò mò, "Còn mời đạo hữu chỉ giáo."

Tô Dịch nói: "Cái kia một đầu sớm đã gãy mất Cổ Tiên lộ, nguyên bản liền có dạng này tiềm lực!"

Cổ Tiên lộ? . ? ? .

Nhược Tố chấn động trong lòng, đáp án này, hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến.

"Tiên Đạo Chi Tẫn, trực chỉ sinh mệnh bản chất, đáng tiếc, con đường này đồ bị quản chế tại niết bàn Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, đoạn tại Hồng Mông đạo sơn Phong Thiên đài trước."

Tô Dịch hít một tiếng.

Người leo núi vì tiên.

Cái kia Cổ Tiên lộ bên trên, muốn trèo lên núi liền là Hồng Mông đạo sơn, như thế mới có thể đi tìm kiếm Tiên Đạo Chi Tẫn bí mật.

Có thể một tòa Phong Thiên đài, nhường Cổ Tiên lộ như vậy xuống dốc.

Dù sao, liền những cái này Hồng Mông chúa tể đều không có cơ hội leo lên Hồng Mông đạo sơn, Cổ Tiên lộ há có không xuống dốc đạo lý?

Có thể bất kể như thế nào, Cổ Tiên lộ tồn tại, đại biểu cho một loại đủ để cho thế gian hết thảy người tu đạo đạp vào tìm kiếm sinh mệnh đạo đồ khả năng!

Theo Tô Dịch, chỉ cần có thể đả thông một đầu thông hướng niết bàn bên ngoài hỗn độn đạo đồ, thế gian người tu đạo tự nhiên có khả năng y theo Cổ Tiên lộ tu hành chi bí, dọc theo con đường này đồ đi tìm kiếm sinh mệnh chi bí!

Nhược Tố trầm tư nửa ngày  nói, "Về sau mặc dù có cơ hội như vậy, nhưng chân chính có thể đụng chạm sinh mệnh chi đạo nhân vật, cũng đã định trước lác đác không có mấy."

Tô Dịch nói: "Chỉ cần có hi vọng, là đủ rồi."

Vạn cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, Hồng Mông cấm vực nội ẩn núp không biết nhiều ít lão quái vật, có Phong Thiên Chi tôn, có Hồng Mông chúa tể.

Thế giới này đặt chân Thuỷ Tổ cảnh nhân vật, cũng không phải số ít

.

Có thể tất cả đều bị vây ở sinh mệnh đạo đồ phía dưới, vô pháp bước ra một bước cuối cùng.

Là bọn hắn không thật lợi hại?

Không

Nhưng phàm có thể đặt chân chung cực cảnh nhân vật, cái nào không phải nội tình, tài hoa, thiên tư vô cùng trác tuyệt tuyệt thế nhân vật?

Bọn hắn thiếu hụt, đơn giản là một cái cơ hội thôi!

Dùng Tô Dịch bây giờ ánh mắt nhìn lại, nếu này niết bàn Hỗn Độn bên trong, đã không có khả năng xuất hiện cái thứ tư đặt chân sinh mệnh đạo đồ cơ hội, vậy dĩ nhiên muốn đi niết bàn bên ngoài hỗn độn chứng đạo!

Đồng thời, hắn vô cùng vững tin, niết bàn Hỗn Độn bên ngoài đồng dạng có sinh mệnh đạo đồ!

"Đạo hữu hảo khí phách!"

Nhược Tố thản nhiên cảm khái.

Nàng phát hiện, bây giờ Tô Dịch lòng dạ cùng tầm mắt, sớm đã không tại niết bàn Hỗn Độn bên trong, mà là đặt ở niết bàn Hỗn Độn bên ngoài!

Đăm chiêu suy nghĩ, là thiên hạ chúng sinh, là chư thiên vạn đạo, là cổ kim hết thảy tu hành đạo đồ kéo dài cùng truyền thừa.

Càng là tại vì toàn bộ niết bàn Hỗn Độn mưu tính một đầu chưa từng có đạo đồ!

Con đường này đồ, chính là Cổ Tiên lộ.

Một khi xong rồi.

Tô Dịch chính là mở ra con đường này đồ đệ nhất nhân!

Này nhất định là một cọc chưa bao giờ có hành động vĩ đại, một cái đủ để sửa toàn bộ niết bàn Hỗn Độn vận mệnh đại thủ bút!

Đến lúc đó, Cổ Tiên đạo tự nhiên là tối vi chí cao một con đường đồ.

Đến lúc đó, Tô Dịch tự nhiên có thể được xưng là Cổ Tiên đạo người sáng lập, chân chính Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên!

Trong lúc nhất thời, Nhược Tố Tâm tự chập trùng, nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

Tô Dịch cười nói: "Trước mắt chẳng qua là một cái ý nghĩ, nếu muốn thực hiện, đầu tiên phải giải quyết dị vực Thiên tộc uy hiếp mới được."

Nói xong, Tô Dịch đột nhiên đứng dậy, xa xa nhìn về phía nơi xa, tầm mắt phảng phất lập tức xuyên thấu Vĩnh Hằng thiên vực, lướt qua trùng trùng điệp điệp Vận Mệnh trường hà, thấy được Bỉ Ngạn tam đại đạo khư chỗ sâu.

Cái kia sắc mặt ý cười, cũng tại lúc này lặng yên tan biến.

Nhược Tố Tâm bên trong run lên, nói: "Đạo hữu hẳn là cảm giác được cái gì?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn ngửa đầu uống cạn trong bầu rượu, nói: "Xem ra, ta phải sớm đi Vận Mệnh Bỉ Ngạn đi một lần."

Mặc dù chưa giải thích cái gì, nhưng lại nhường Nhược Tố lập tức hiểu rõ, tất nhiên là Vận Mệnh Bỉ Ngạn cái kia một trận đại chiến, không thể lạc quan!.