Chương 3675: Tứ thần hoàng

Chương 3675: Tứ thần hoàng

"Này Niết Bàn Hỗn Độn, cũng chỉ còn lại có các ngươi này chút không trải qua đánh lão già rồi?"

Một tia chớp hét to âm thanh, ở tiền tuyến chiến trường hư không chỗ cao vang lên.

Chỉ thấy một cái tay cầm kích lớn màu vàng óng, có tới vạn trượng cao khủng bố thân ảnh, một bước ở giữa, đạp nát trời cao, đưa tay nắm cái kia kích lớn màu vàng óng hung hăng bổ đi ra.

Oanh

Trong hư không, một đường to lớn như vòng ánh sáng Đại Đạo pháp tướng sụp đổ.

Hào quang như Thiên Hà như vỡ đê bay tung tóe mà ra.

Thượng Thanh Đạo Tôn trong môi phát ra kêu rên, thân ảnh đều bị một kích này lực lượng bổ bay ra ngoài.

Hắn giữa lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Cách đây mấy năm, bọn hắn đều từng tại đây tiền tuyến chiến trường cùng dị vực Thiên tộc đại quân chém giết, lẫn nhau hiểu rõ.

Nhưng lúc này đây hoàn toàn khác nhau.

Dị vực Thiên tộc xuất động đại quân, có tới trăm vạn chi chúng, trùng trùng điệp điệp, như cá diếc sang sông.

Nhất làm người sợ run chính là, dị vực Thiên tộc bên kia đỉnh cấp chiến lực, có tới mấy trăm chi chúng!

Đều là đủ để so sánh Thuỷ Tổ tồn tại.

Mà trong đó một nhóm nhân vật đứng đầu, còn có đủ để cùng Hồng Mông chúa tể vật tay khủng bố chiến lực.

Nhất là trong đó bốn cái 'Dị vực Thần Hoàng ' đáng sợ nhất.

Phân biệt là "A Lại Da thần hoàng" "Bình Sách thần hoàng" "Tử La thần hoàng" "Yên Tuyết thần hoàng" !

Tay kia nắm hoàng kim đại kích, thân hóa vạn trượng, hồn nhiên lượn lờ thao thiên lôi điện khủng bố thân ảnh, chính là Bình Sách thần hoàng.

Dùng Thượng Thanh Đạo Tôn kinh nghiệm phán đoán, này bốn cái dị vực Thần Hoàng mỗi một cái đều có lấy không kém gì Phong Thiên Chi tôn nội tình, thậm chí còn muốn càng mạnh!

"Hai vị sư huynh, tình huống không ổn a!"

Nơi xa, Thái Thanh Đạo Tôn truyền âm nói, " bốn tên kia chiến lực, đơn giản có thể cùng năm đó Thái Sơ đánh đồng!"

Lần này, bọn hắn tam thanh đạo tôn cùng một chỗ hợp lại đối phó Bình Sách thần hoàng một người.

Ba cái đánh một cái, không những không thể áp chế đối phó, ngược lại bị đối phó lần lượt đem bọn hắn vây công chi thế đánh tan!

Cho tới bây giờ, ba người bọn họ đều đã bị thương!

"Tình huống lại không có thể, cũng phải sống!"

Ngọc Thanh Đạo Tôn ngữ khí băng lãnh, đằng đằng sát khí, "Lần này, chính là chết trận, cũng không thể mất đi Đạo Môn nhất mạch khí khái!"

"Làm như thế!"

Thượng Thanh Đạo Tôn gật đầu.

Thái Thanh Đạo Tôn mấp máy môi  nói, "Năm đó kiếm khách có thể trấn áp Thái Sơ, lần này ba người chúng ta nếu có thể nắm này Bình Sách thần hoàng diệt đi, cũng đáng!"

Rõ ràng, hắn ở sâu trong nội tâm vẫn có cùng kiếm khách đấu suy nghĩ.

Thượng Thanh Đạo Tôn ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn chỉ có thể ở trong lòng nói một tiếng, tận lực liền tốt, đến mức cùng kiếm khách so. . .

Cũng có chút không tự trọng.

Bất quá, Thái Thanh có này lòng dạ, thượng thanh đương nhiên sẽ không diệt người trong nhà uy phong.

Nói chuyện với nhau lúc, ba vị này Đạo Môn Đạo Tôn sớm đã hợp lại, tại cùng Bình Sách thần hoàng kịch liệt chém giết.

r giết đến vùng hư không kia hỗn loạn, hào quang bừa bãi tàn phá.

. . .

Mà tại địa phương khác, Ẩn Thế sơn một nhóm lão quái vật, thì tại hợp lại cùng "Tử La thần hoàng" chém giết.

Tử La thần hoàng thân ảnh khô gầy như đay cán, một thân tuyết trắng trường bào, hai tay riêng phần mình nâng một vòng màu đen mặt trời cùng một vòng tuyết trắng Tàn Nguyệt.

Một đen một trắng, Nhật Nguyệt giao ánh, phóng thích ra uy năng, dễ dàng có thể phá tan thời không, nghịch loạn vạn đạo.

Ẩn Thế sơn một nhóm kia lão quái vật, dùng Câu Trần lão quân cầm đầu, có tới chín người, có thể chém giết đến bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ có thể kiềm chế lại Tử La thần hoàng.

Chỗ chết người nhất chính là, cầm đầu Câu Trần lão quân đã bị thương rất nặng!

"Năm đó cái kia kiếm khách vì sao không còn nữa? Chỉ bằng các ngươi, a. . . Nhất định là bọ ngựa đấu xe!"

Tử La thần hoàng mặt không biểu tình mở miệng.

Thật sự là hắn rất khủng bố, phất tay, Nhật Nguyệt giao ánh, bắn nhanh hắc bạch hai loại cấm kỵ chi quang, có điên đảo càn khôn, phá giết một cắt oai.

Câu Trần lão quân cười lạnh: "Như kiếm khách tại, các ngươi sớm chết sạch!"

Tử La thần hoàng ồ một tiếng, chậm rãi nói: "Thừa dịp các ngươi còn sống, không ngại nhìn một chút, này tiền tuyến trong chiến trường, thuộc cho các ngươi Niết Bàn Hỗn Độn người tu đạo đại quân, sớm đã tán loạn như nước thủy triều, quân lính tan rã!"

Này Bỉ Ngạn chiến trường, ngoại trừ có những cái kia đỉnh tiêm chiến lực đang kịch liệt chém giết bên ngoài, còn có song phương cường giả đại quân đang kịch liệt chém giết.

Trên chiến trường khắp nơi bày biện ra núi thây Cốt Hải, máu chảy thành sông cảnh tượng.

Tư tiếng hô "Giết" rung trời, tiếng kêu rên liên tiếp vang lên.

Một như máu tanh luyện ngục.

Bỉ Ngạn trận doanh bên này, xuất chiến người tu đạo có tới mấy chục vạn chi chúng, yếu nhất cũng là đặt chân thành tổ chi lộ nhân vật.

Đồng thời có bên trên thiên vị Đạo Tổ suất lĩnh.

Có thể hiện tại, chiến đấu vẻn vẹn chỉ trình diễn chưa tới một canh giờ, Bỉ Ngạn trận doanh đại quân liền đã bị phá tan!

Cái kia dị vực Thiên tộc đại quân có tới hơn trăm vạn chi chúng, phô thiên cái địa, chỉ luận cao thủ số lượng, liền vượt xa Bỉ Ngạn trận doanh.

Làm địch nhân như vậy đại quân khởi xướng công kích, đơn giản tựa như một thanh mũi nhọn không ngừng cắm vào Bỉ Ngạn trong đại quân, một đường giết ra vô số huyết tinh cùng vong hồn!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, không cam lòng tiếng rống giận dữ, rất lâu mà quanh quẩn.

Tất cả những thứ này, bị Câu Trần lão quân bọn hắn thu hết vào mắt, dù cho trong lòng cực kỳ bi ai vô cùng phẫn nộ, nhưng lại vô lực đi làm cái gì.

Chỉ có thể nắm một bồn lửa giận tất cả đều phát tiết tại cùng "Tử La thần hoàng" đối chiến bên trong.

. . .

Giết

"Giết chết này nương môn!"

Binh Gia nhất mạch Thuỷ Tổ, giết đến con mắt đỏ lên.

Hắn cùng Nho Gia, pháp gia, Ma Môn, Yêu đạo các loại lớn Thuỷ Tổ thế lực lão tổ cùng một chỗ hợp lại, đang cùng "Yên Tuyết thần hoàng" cùng với thứ nhất

Đám thuộc hạ chém giết.

Đến bây giờ, bọn hắn bên này đã có nhiều vị Thuỷ Tổ cấp nhân vật chết trận, tình hình chiến đấu thảm liệt cực điểm.

Yên Tuyết thần hoàng là một nữ tử, một thân áo tím, da thịt tuyết trắng, khí chất băng lãnh cao ngạo.

Tại bốn vị Thần Hoàng bên trong, Yên Tuyết thần hoàng thủ đoạn tàn bạo nhất, trong tay chỗ chấp một đầu huyết sắc trường tiên, có thể đem Thuỷ Tổ tính mệnh bản nguyên quất nát.

Cho đến bây giờ, chết dưới tay nàng Thuỷ Tổ, đã nhiều đến chín người!

Đều là bị nàng quất mà chết, đạo khu cùng thần hồn đều bị đánh nát thành bột mịn, tử trạng thê thảm cực điểm.

Trừ này, Yên Tuyết thần hoàng những thuộc hạ kia đều là Thuỷ Tổ, mặc dù chỉ có bảy người, lại cùng Yên Tuyết thần hoàng phối hợp đến không chê vào đâu được.

Binh Gia Thuỷ Tổ đám người dù cho hợp lại liều mạng, đều đã sắp không chịu được nữa!

. . .

"Phụ thân ngươi liền là cái kia giết ra Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài Trần Tịch đi, trách không được có thể tế ra nhiều như vậy lợi hại bảo vật."

A Lại Da thần hoàng ngữ khí ôn hòa mở miệng.

Hắn thân mang ám kim sắc áo dài, người khoác áo choàng, chân đạp một đóa tuyết trắng tường vân, dung mạo như thanh niên anh tuấn, đỉnh đầu treo cao một chén nhỏ màu đen đèn đồng.

Đèn đồng chập chờn lúc, bay lả tả ra mỹ lệ như mộng huyễn Đại Đạo thần diễm, đưa hắn chỉnh thân ảnh bao phủ tại một tầng thần bí vòng ánh sáng bên trong.

Hắn liền như vậy đứng ở đó, liền có một đạo che khuất bầu trời bàn tay lớn màu đen, ngăn chặn Trần Phác hết thảy công kích.

Cái kia bàn tay lớn màu đen che đậy một phương bầu trời, lòng bàn tay dũng động quỷ dị đen nhánh lôi đình, diễn hóa vì một phương lôi đình vũ trụ.

Bàn tay lớn che khuất Thiên, cũng che khuất Trần Phác hết thảy đường lui.

Mà lòng bàn tay phun trào lôi đình vũ trụ lực lượng, thì cực điểm hủy diệt oai, không ngừng có tai kiếp lực lượng rủ xuống, giết đến Trần Phác cực kỳ chật vật.

"Ngươi biết phụ thân ta?"

Trần Phác nhíu mày.

Tại hắn thân ảnh bốn phía, nổi lơ lửng một tòa Tọa thần lục đồ án, lẫn nhau xen lẫn xoay tròn, lộ ra ra Vô Cực vô lượng Đại Đạo pháp tắc, miễn cưỡng ngăn cản được cái kia bàn tay lớn màu đen áp bách.

Trừ này, Trần Phác trong tay Đạo Kiếm, cũng là một kiện tuyệt thế thần binh, uy năng không thể tưởng tượng nổi khủng bố, tại cùng A Lại Da thần hoàng trong chém giết, này nắm Đạo Kiếm nhiều lần giúp hắn nhiều lần hóa giải họa sát thân.

"Tại các đại hỗn độn kỷ nguyên, có thể đạp vào sinh mệnh đạo đồ cường giả, đều là Hỗn Độn chúa tể tồn tại, phụ thân ngươi dùng Vô Cực Thần lục một đạo vào sinh mệnh chi môn, chính là niết các ngươi Niết Bàn Hỗn Độn chứng đạo sinh mệnh đạo đồ hai người một trong, ta há có thể không biết?"

A Lại Da thần hoàng nói nói cười cười.

Nhưng hắn động thủ, lại vô cùng quyết tuyệt tàn nhẫn, một mực tại áp chế Trần Phác khí diễm cùng phong mang, từng bước ép sát.

"Ngươi lời nhiều như vậy, nhất định cũng là Hỗn Độn chúa tể a?"

Trần Phác cười ha hả hỏi.

A Lại Da thần hoàng tự nhiên có thể nghe ra Trần Phác lời nói bên trong châm chọc chi ý, lại chỉ cười cười  nói, "Cũng không phải là mỗi cái Hỗn Độn kỷ nguyên bản nguyên lực lượng, đều có thể có sinh mệnh đạo đồ."

Hắn dường như hết sức

Cảm khái, "Ta từng đi qua nhiều cái Hỗn Độn kỷ nguyên, đều không ngoại lệ, đều không có đủ để chứng đạo sinh mệnh đạo đồ bản nguyên lực lượng."

"Mà này Niết Bàn Hỗn Độn, thì đặc thù nhất, cho đến trước mắt đã đi ra hai cái Hỗn Độn chúa tể, đồng thời còn có được chứng đạo sinh mệnh đạo đồ bản nguyên, đúng là không thể tưởng tượng nổi."

A Lại Da thần hoàng hít một tiếng, "Đáng tiếc, các ngươi này chút Niết Bàn Hỗn Độn bên trong người tu đạo, đều đã không có cơ hội."

Trần Phác nói: "Vậy cũng chưa chắc."

A Lại Da thần hoàng cười không nói, giống như không muốn cãi lại.

Cả hai nói chuyện lúc, đại chiến một mực kịch liệt tiến hành.

Trừ bọn họ hai người bên ngoài, mỗi người bọn họ bên cạnh  đồng dạng có một nhóm tùy tùng tại chém giết lẫn nhau.

Một bên là Ẩn Thế sơn bên trên lão già, một bên là dị vực Thiên tộc những cái kia có thể so với Thuỷ Tổ cường đại tồn tại.

Toàn bộ tình hình chiến đấu hung hiểm vô cùng thảm liệt.

Thỉnh thoảng sẽ có người chết trận giữa sân.

Bỗng dưng, một lão quái vật điên cuồng kêu to: "Ta đầu hàng, ta nguyện vì Hỗn Độn Linh Tộc hiệu mệnh!"

Thanh âm vừa vang lên, người lão quái kia vật bỗng nhiên phản chiến, một đao đem bên người một vị đồng bạn chém giết tại chỗ.

Giữa sân lập tức rối loạn.

Tiếng mắng chửi vang lên theo:

"Hóa Vũ lão nhi! Ngươi vậy mà cũng làm phản! Ngươi cũng đã biết, làm như thế, sẽ để cho tộc nhân của ngươi vãn bối biến thành Tội Tộc, mang vạn cổ bêu danh?"

"Hóa Vũ, Lão Tử mẹ hắn nhìn nhầm, như thế nào cùng như ngươi loại này không có cốt khí tạp chủng kết giao!"

"Đáng hận!"

. . . Bỉ Ngạn trận doanh bên này, những Lão Cổ đó đổng đỏ ngầu cả mắt.

Hóa Vũ Thuỷ Tổ, chính là Ẩn Thế sơn bên trên một vị nguyên lão cấp tồn tại, không ai có thể nghĩ đến, hắn lại sẽ tại lúc này làm phản!

"Không ngăn nổi, căn bản không ngăn nổi. . ."

Hóa Vũ Thuỷ Tổ mặt mũi tràn đầy đắng chát, khàn giọng nói, " thà rằng như vậy, vì sao liền không thể cúi đầu? Nhất định phải hủy hết thảy tính mệnh, các ngươi mới cam tâm?"

Đột nhiên, Hóa Vũ mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cắn răng nói, " Hỗn Độn Linh Tộc người đều đã cam đoan, chỉ cần chúng ta thần phục, liền sẽ không đại khai sát giới, cũng sẽ bỏ qua Chúng Huyền Đạo Khư thiên hạ chúng sinh, vì sao các ngươi nhất định phải chấp mê bất ngộ?"

Tiếng truyền khắp nơi.

Trong lúc nhất thời, cũng là tại toàn bộ tiền tuyến trong chiến trường dẫn phát một hồi rối loạn.

Trên thực tế, tại đây một trận chiến trình diễn lúc, sớm có thật nhiều người phản bội, bất quá phần lớn là một chút bình thường nhân vật, ảnh hưởng không lớn.

Có thể hiện tại, Hóa Vũ Thuỷ Tổ phản bội, đối tình cảnh vốn là tràn ngập nguy hiểm Bỉ Ngạn trận doanh mà nói, đơn giản liền là một cái nặng nề vô cùng đả kích!

"Tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

A Lại Da thần hoàng khen ngợi một tiếng.

Sau đó, hắn tiếng như chuông lớn, cất cao giọng nói: "Bản tọa cam đoan, một khắc đồng hồ bên trong, chỉ muốn lựa chọn quy hàng, đều có thể sống mệnh, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Một khắc đồng hồ về sau, vô luận quy hàng hay không, đều giết chết bất luận tội!".