Chương 3676: Không tính là muộn

Chương 3676: Không tính là muộn

Ở trên đời này, cũng không phải là người người đều không có sợ chết cốt khí.

Tại Đại Đạo trên đường, cũng là như thế.

Làm dị vực Thiên tộc đại quân bày biện ra khí thế làm người ta không thể đương đầu thế công, làm mắt thấy bên người một đám đồng bạn lần lượt chết thảm chiến trường lúc, mặc cho ai còn có thể chân chính bình tĩnh?

Làm bị địch nhân giết bể mật, làm tâm cảnh sụp đổ, cuối cùng sẽ cảm nhận được chân chính tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Vì sống sót mà làm phản sự tình, cũng đã định trước không thể tránh khỏi sẽ lên diễn.

Hóa Vũ Thuỷ Tổ làm phản, không thể nghi ngờ quá ảnh hưởng quân tâm, đả kích sĩ khí.

Lại thêm A Lại Da thần hoàng phát ra uy hiếp, làm cho Bỉ Ngạn trận doanh bên này rất nhiều người tu đạo tâm cảnh đều bịt kín bóng mờ, lung lay sắp đổ.

Lòng người một khi tan rã, đấu chí tất nhiên sẽ tùy theo tan rã, đã định trước sẽ bị bại càng nhanh, rối tinh rối mù!

"Đồ hỗn trướng!"

Trần Phác hét lớn một tiếng, bỗng dưng bước ra một bước, huy kiếm trảm ra.

Oanh

Một kiếm này, bạo trán ra chưa bao giờ có uy năng, lại phá vỡ A Lại Da thần hoàng áp chế, tại cách xa nhau cực xa xôi tình huống, nhất kiếm trấn sát Hóa Vũ Thuỷ Tổ!

Cái này máu tanh bá đạo một màn, lúc này rung động toàn bộ chiến trường.

Có thể một kiếm này, cũng làm cho Trần Phác trả giá nghiêm trọng đại giới.

Cái kia quanh thân hiển hiện thần lục đồ án, bị A Lại Da thần hoàng thừa cơ hủy đi hơn phân nửa! Cả người thất khiếu chảy máu, thụ trọng thương!

"Vì giết người một nhà, không tiếc bị ta trọng thương, đáng giá sao?"

A Lại Da thần hoàng một tiếng cười khẽ, ánh mắt nghiền ngẫm.

Hắn nhìn ra, Trần Phác đã là nỏ mạnh hết đà, sắp không chịu được nữa.

"Có đáng giá hay không đến, có liên quan gì tới ngươi?"

Trần Phác nhàn nhạt nói, " có điều, ta cũng là có thể nói một kiện cùng ngươi có liên quan sự tình."

"Há, phải không."

A Lại Da thần hoàng lộ ra vẻ hứng thú, "Bản tọa rửa tai lắng nghe."

Trần Phác cười tủm tỉm nói, "Ta như chết trận, nhất định kéo ngươi đệm lưng, đồng thời có hoàn toàn chắc chắn nhường ngươi cho ta chôn cùng!"

A Lại Da thần hoàng đôi mắt ngưng tụ.

Như Trần Phác chẳng qua là một cái lợi hại điểm Thuỷ Tổ, hắn căn bản sẽ không để ý dạng này uy hiếp.

Có thể Trần Phác dù sao cũng là một vị Hỗn Độn chúa tể hậu duệ, hắn, nhường A Lại Da thần hoàng căn bản không dám không coi là việc to tát!

Nhưng rất nhanh, A Lại Da thần hoàng liền cười rộ lên, ngữ khí bình tĩnh nói, " phải không, ta ngược lại thật ra rất chờ mong muốn mở mang kiến thức một chút!"

Trần Phác không cần phải nhiều lời nữa.

A Lại Da thần hoàng tựa hồ cũng mất đi nói chuyện với nhau hào hứng.

Chỉ có đại chiến trở nên càng hung hiểm kịch liệt.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Bỉ Ngạn trận doanh đại quân triệt để bị đánh tan.

Có người tại trong tuyệt vọng chết thảm.

Có người đang sợ hãi trong tiếng thét chói tai quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Có tình cảm chân thành tha thiết đạo lữ khẳng khái chịu chết.

Có sợ mất mật đám người hoảng hốt chạy trốn.

Toàn bộ chiến trường loạn thành một bầy.

Dị vực Thiên tộc đại quân thì giống một trận bừa bãi tàn phá gió lốc, vẫn tại vô tình tàn sát những cái kia tan tác người tu đạo.

Thương vong đã không thể thống kê.

Khắp nơi là gió tanh mưa máu, đầu người cuồn cuộn cảnh tượng.

Loạn thế mạng người như cỏ rác, mà tại đây Bỉ Ngạn chiến trường, cường đại như Đạo Tổ, cũng cùng cỏ rác cũng không có khác biệt.

"Thật muốn thủ không được rồi hả?"

Thượng Thanh Đạo Tôn khuôn mặt xanh mét, trong lòng bi phẫn biệt khuất.

Hắn cùng Ngọc Thanh, Thái Thanh vây công, cũng bị Bình Sách thần hoàng triệt để đánh sụp, lại không cách nào kiềm chế Bình Sách thần hoàng.

Ba vị này Đạo Môn Thuỷ Tổ cũng đã bị thương rất nặng.

Nguy cơ sớm tối!

"Giết! Cùng bọn hắn liều mạng!"

Binh Gia Thuỷ Tổ đang liều mạng, áp dụng ngọc đá cùng vỡ liều mạng thủ đoạn, thô không để ý sinh tử, hình thần đáng sợ.

Sau lưng hắn, Nho Gia, pháp gia, Ma Môn chờ một đám Thuỷ Tổ, không không xét ở mệnh, dáng vẻ kiên quyết.

Có thể bọn hắn đối thủ Yên Tuyết thần hoàng quá kinh khủng.

Dù cho liều mạng, đều không thể thương tới đối phương!

Phản cũng là bởi vì liều mạng kiệt lực, bị Yên Tuyết thần hoàng thừa cơ giết nhiều vị đồng bạn.

Này đơn giản để cho người ta tuyệt vọng.

"Chậc chậc, thoạt nhìn các ngươi thật giống như không chịu nổi a."

A Lại Da thần hoàng cười khẽ.

Toàn bộ chiến trường bên trong, Bỉ Ngạn trận doanh đã bày biện ra sụp đổ chi thế, đã định trước hết cách xoay chuyển.

Trước mắt, chỉ cần gặm mất Bỉ Ngạn trận doanh này chút xương cứng, trận chiến này liền có thể đại hoạch toàn thắng!

Trần Phác đột nhiên phát ra hét dài một tiếng: "Rút lui! Dựa theo nguyên kế hoạch, các ngươi lập tức rút về Chúng Huyền Đạo Khư!"

Tiếng truyền khắp nơi.

Chúng Huyền Đạo Khư có Chúng Huyền minh ước tại, có tiểu lão gia tọa trấn, tối thiểu còn có thể lại chống đỡ một quãng thời gian.

"Rút lui?"

A Lại Da thần hoàng nhịn không được cười nhạo, "Đều đã cùng đồ mạt lộ, lại có thể rút về chỗ nào?"

Nương theo thanh âm, này tiền tuyến trên chiến trường, đột nhiên bao phủ lên một tầng quỷ dị thần bí màu đen màn trời.

Tựa như một tòa lao ngục, nắm bốn phương tám hướng toàn bộ phong tỏa!

Mà Bỉ Ngạn trận doanh tất cả mọi người, đều bị khốn trong đó.

Lập tức, tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt đại biến.

Lập tức, A Lại Da thần hoàng thanh âm vang vọng đất trời, "Các ngươi nghe lệnh, từ giờ trở đi, không cần lại cho bọn hắn quy hàng cơ hội, toàn giết!"

Oanh

Dị vực Thiên tộc đại quân ra tay càng tàn bạo, tình hình chiến đấu cũng càng thảm liệt huyết tinh, nghiễm nhiên cùng đồ sát không có khác nhau.

Bởi vì đường lui đều bị phong cấm, Bỉ Ngạn trận doanh cường giả giống như bị nhốt lồng giam bên trong, bị dị vực Thiên tộc đại quân không ngừng vây quét, đã sắp toàn quân bị diệt.

Đột nhiên, nương theo một tiếng chấn thiên tiếng gào thét, Câu Trần lão quân thân ảnh hóa thành một đạo hào quang, hung hăng va về phía Tử La thần hoàng.

Oanh

Thiên địa rúng động.

Tử La thần hoàng bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, bị thương tại thân.

Có thể Câu Trần lão quân lại tại một kích này bên trong hình thần câu diệt!

Cuối cùng cũng không thể kéo Tử La thần hoàng đệm lưng, cái này khiến Câu Trần lão quân trước khi chết một khắc này, mặt mũi tràn đầy viết không cam lòng.

Những cái kia đi theo Câu Trần lão quân cùng một chỗ chinh chiến Ẩn Thế sơn cường giả, đều trong lòng cực kỳ bi ai.

Tam thanh đạo tôn trong lòng cũng không khỏi một hồi ảm đạm.

Tại Ẩn Thế sơn, Câu Trần lão quân một mực là cái bản tính cổ quái lão gia hỏa, nhưng ai đều không thể phủ nhận, Câu Trần lão quân uy vọng cực cao.

Làm Ẩn Thế sơn nguyên lão một trong, hắn nghiễm nhiên được xưng tụng là Bỉ Ngạn trận doanh trụ cột vững vàng tồn tại.

Nhưng hôm nay, hắn cũng đã bỏ sinh chịu chết!

Trần Phác con mắt sung huyết, trong lòng rất hận.

Hắn không do dự nữa, đột nhiên hét dài một tiếng, tóc dài bay lên, đem một thân đạo hạnh triệt để bùng cháy.

Oanh

Trong tay hắn Đạo Kiếm bên trên, đột nhiên hiện ra một tòa cấm kỵ như Thiên Uyên thần lục đồ án, bày biện ra Vô Cực vô tận, vô tận viên mãn vô thượng thần vận.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy năng, tùy theo tại đây Bỉ Ngạn trong chiến trường khuếch tán.

Một tíc tắc này, dị vực Thiên tộc bốn vị Thần Hoàng cùng cái kia trùng trùng điệp điệp dị vực đại quân, không khỏi bị kinh động, rùng mình.

Đây là hạng gì lực lượng?

Tam thanh đạo tôn, Binh Gia Thuỷ Tổ chờ một đám lão quái vật thì chấn động trong lòng.

Thần Diễn sơn chi chủ Trần Tịch "Vô Cực Thần lục" !

Trần Phác đây là muốn liều mạng?

Ầm ầm!

Trên chiến trường, một mảnh rung chuyển.

Giờ khắc này Trần Phác, vẻn vẹn một người chi khí tức, liền đè ép ở toàn bộ chiến trường.

A Lại Da thần hoàng thấy này, không chút do dự đem đỉnh đầu treo cao cái kia một chén nhỏ màu đen đèn đồng tế ra.

Đèn đồng bùng cháy, lập tức ví như một vòng màu đen mặt trời đột nhiên bay lên, một cỗ quỷ dị bá đạo hủy diệt uy năng, tùy theo bao phủ khuếch tán.

Này rõ ràng là A Lại Da thần hoàng át chủ bài, uy năng khủng bố vô biên.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Trần Phác huy kiếm trảm ra.

Oanh

Cái kia một Đạo Vô Cực thần lục hoành không mà đi.

Chiến đấu hai bên, vô luận là những cái kia đỉnh cấp tồn tại, vẫn là những người khác, tất cả đều trước mắt nhói nhói, thể xác tinh thần run rẩy.

Mà cái kia một chén nhỏ tựa như màu đen mặt trời đèn đồng, cũng tại đây một cái chớp mắt trấn áp tới.

Oanh

Lập tức, cả tòa chiến trường thật giống như muốn chia năm xẻ bảy, bày biện ra long trời lở đất, thời không hỗn loạn tận thế cảnh tượng.

Cuồng bạo bừa bãi tàn phá hồng lưu khuếch tán lúc, cái kia màu đen đèn đồng bịch một tiếng nổ nát vụn.

A Lại Da thần hoàng cả người, đều bị đánh bay ra ngoài, đạo khu tàn phá, dưới chân tường vân sụp đổ, máu tươi bay tung tóe.

Rõ ràng bị trọng thương!

Nhưng hắn lại ngửa mặt lên trời cười to, "Liền này, còn muốn kéo ta đệm lưng, để cho ta cho ngươi chôn cùng? Cũng chỉ đến như thế!"

Nơi xa, Trần Phác vẻ mặt trắng bệch trong suốt, một thân khí thế như trong gió ánh nến, bày biện ra suy yếu khô kiệt dấu hiệu.

Hắn gắt gao cắn răng, mặt mũi tràn đầy viết không cam lòng.

Một kích này, là hắn áp đáy hòm át chủ bài, chưa từng nghĩ, lại đều không có thể đem A Lại Da thần hoàng giết chết!

Lập tức, Bỉ Ngạn trận doanh cường giả tâm đều chìm vào đáy cốc, này đều không được?

Dị vực Thiên tộc bên kia, thì tinh thần đại chấn.

"Chỉ tiếc ta này một chén nhỏ 'Hắc Yên đèn ' bản tọa muốn ngươi để mạng lại đền bù tổn thất!"

Đột nhiên, A Lại Da thần hoàng vẻ mặt trở nên sâm nhiên lãnh khốc.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh như một đạo lưu quang, bỏ qua thời không, đột ngột xuất hiện tại Trần Phác trước mặt, đưa tay hướng Trần Phác trái tim chộp tới.

Trần Phác ngẩng đầu lên, trên mặt không cam lòng đã bị một vệt nụ cười thay thế.

A Lại Da thần hoàng trong lòng căng thẳng, ý thức được không đúng, quả quyết thu tay lại, liền muốn rút lui.

Oanh

Tại Trần Phác trên thân, huyết mạch lực lượng bốc cháy lên.

"Bị lừa rồi! Đây mới là tên kia muốn kéo ta chôn cùng liều mạng nhất kích!"

A Lại Da thần hoàng sắc mặt đại biến.

Có thể khi hắn nghĩ rút lui lúc, đã không kịp.

Trần Phác cả người giống hóa thành một đoàn thao thiên thần diễm, cuốn theo trong tay Đạo Kiếm, nộ trảm mà xuống.

A Lại Da thần hoàng kinh hãi muốn chết, vong hồn đại mạo.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện, chế trụ Trần Phác chém ra một kiếm kia!

Trần Phác cả người biến thành thao thiên thần diễm, đều bị áp chế lại, vô pháp động đậy.

Mà tại Trần Phác bên tai, thì vang lên một đạo như trút được gánh nặng thanh âm;

"Còn tốt, tới không tính quá muộn.".