Chương 3677: Tam kiếm

Chương 3677: Tam kiếm

Dùng Trần Phác thực lực, tại quyết ý chịu chết liều mạng lúc, tuyệt đối có lòng tin có thể dễ dàng nắm Phong Thiên Chi tôn diệt sát.

Muốn lôi kéo A Lại Da thần hoàng chôn cùng, cũng tuyệt chuyện đương nhiên.

Có thể hiện tại, hắn cùng hắn chém ra nhất kiếm đều bị áp chế lại, vô lực giãy dụa.

Một thân bùng cháy huyết mạch lực lượng cũng theo đó yên lặng.

Sơ khai bắt đầu, Trần Phác còn tưởng rằng bị một cái nào đó thần bí đại địch chèn ép, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Có thể làm cái kia một đạo khiểm nhiên thanh âm bên tai bờ vang lên lúc, Trần Phác lập tức mừng rỡ, lòng sinh khó tả xúc động!

Tô Dịch! ? ?

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, một đạo tuấn bạt thân ảnh đã xuất hiện ở bên cạnh.

Một bộ áo bào xanh, nhàn tản như Lưu Vân.

Không phải Tô Dịch là ai?

"Bá phụ, thật chính là ngài?"

Trần Phác nhất thời đều có chút khó có thể tin.

"Là ta."

Tô Dịch vỗ vỗ Trần Phác bả vai, nói: "Ngươi lại đi dưỡng thương liền có thể."

Lúc nói chuyện, hắn đã quay người, nhìn về phía A Lại Da thần hoàng.

"Ngươi là cái kia kiếm tu chuyển thế chi thân Tô Dịch?"

A Lại Da thần hoàng ánh mắt lấp lánh.

Trước đó, hắn kém chút cho là mình sẽ bị Trần Phác lôi kéo đệm lưng, nói đến nàng có thể sống sót sau tai nạn, còn nhờ vào Tô Dịch xuất hiện.

Tô Dịch không để ý đến.

Ánh mắt của hắn quét qua toàn bộ chiến trường, đột nhiên đạp chân xuống, vung tay áo trảm ra tam kiếm.

. . .

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Yên Tuyết thần hoàng nâng tay lên bên trong huyết sắc trường tiên, hướng Binh Gia Thuỷ Tổ đánh tới.

Binh Gia Thuỷ Tổ sớm đã bị thương thảm trọng, đã định trước không chịu nổi này một kích trí mạng.

"Lão Tử liều mạng với ngươi!"

Binh Gia Thuỷ Tổ gầm lên giận dữ.

Có thể còn không đợi hắn liều mạng, tại hắn trong tầm mắt, lộ ra ra một màn rung động lòng người hình ảnh ——

Một đạo thuần túy đến cực điểm trình độ kiếm khí ngút trời mà hàng, theo Yên Tuyết thần hoàng đỉnh đầu xỏ xuyên qua mà vào, từ trên xuống dưới đem hắn cả người đục xuyên!

Yên Tuyết thần hoàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đôi mắt trừng lớn, giống như khó mà tin được.

Sau một khắc, thân thể nàng, thần hồn, tính mệnh bản nguyên liền ầm ầm nổ tung, triệt để hóa thành Kiếp Tẫn tan biến.

Cái kia bá đạo vô cùng nhất kiếm, tại vùng hư không kia lưu lại một đạo thẳng tắp vết rách, từ trên hướng xuống, giống như giữa thiên địa hiển hiện một đường to lớn khe rãnh.

Khe rãnh bốn phía, một cỗ căn bản là không có cách hình dung kiếm uy vẫn đang tràn ngập, chấn khiến người sợ hãi.

Binh Gia Thuỷ Tổ sững sờ tại cái kia.

Tại hắn khu vực phụ cận, Nho Gia, pháp gia, Ma Môn các loại Đại Đạo thống Thuỷ Tổ cấp nhân vật, cũng đều bị kinh đến.

Này là như thế nào nhất kiếm?

. . .

"Muốn cùng bản tọa liều mạng? Các ngươi ba cái cộng lại cũng không xứng!"

Một chỗ khác bên dưới vòm trời, thân ảnh có tới vạn trượng cao Bình Sách thần hoàng một tiếng nhe răng cười, vung lên hoàng kim đại kích, đột nhiên nộ trảm ra

Đi

Tam thanh đạo tôn thì hiện lên xếp theo hình tam giác, nghĩa vô phản cố tiến lên đón.

Trên đời này, không ngừng Kiếm Tu nhất mạch cùng Binh Gia nhất mạch không sợ chết.

Cũng không phải chỉ có Câu Trần lão quân thông suốt phải đi ra ngoài.

Bọn hắn Tam Thanh  đồng dạng có khả năng!

Đơn giản một chết, cần gì tiếc nuối?

Này một cái chớp mắt, ba vị Đạo Môn Thuỷ Tổ giữa lông mày, đều là thong dong.

Thái Thanh Đạo Tôn trong lòng còn có tiếc nuối, tiếc nuối đời này không thể lại cùng Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân gặp một lần, triệt để làm kết thúc.

Thượng Thanh Đạo Tôn thì nghĩ đến rất nhiều.

Trước đây thật lâu, bọn hắn Tam Thanh liên thủ thời điểm, còn có thể đi cùng kiếm khách đấu một trận.

Có thể cho đến sau này, kiếm khách liền đem bọn hắn vung tại phía sau, cho đến năm đó kiếm khách trấn áp Thái Sơ một trận chiến phát sinh về sau, trong lúc nhất thời nghiễm nhiên trở thành này Bỉ Ngạn tam đại đạo khư đệ nhất nhân, đầu ngọn gió không hai.

Mà trước đây ít năm thời điểm, kiếm khách lưu lại một cái Đạo nghiệp pháp thân mà thôi, liền một người nhất kiếm, giết xuyên này tiền tuyến chiến trường, giết sạch dị vực Thiên tộc đại quân, giết đến bọn hắn không thể không co đầu rút cổ đến chúng diệu đạo khư!

Trước mắt, nếu là kiếm khách còn tại liền tốt. . .

Thượng Thanh Đạo Tôn thầm than.

Trận chiến này, liên quan đến chúng diệu đạo khư thiên hạ sinh tử tồn vong, cũng liên quan đến toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn vận mệnh.

Toàn bộ chiến trường bên trong, lại duy chỉ có không thấy Kiếm Đế thành Kiếm Tu nhất mạch cường giả, không thể không nói, cái này để người ta thật đáng tiếc.

Ngọc Thanh Đạo Tôn thì chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chỉ hy vọng, Kiếm Đế thành vị kia tiểu lão gia có thể trấn được Chúng Huyền minh ước!

Chết

Bình Sách thần hoàng bạo sát mà tới.

Tam Thanh nhìn nhau cười một tiếng.

Đại Đạo tu hành, há có chân chính trường sinh cửu thị, có thể vì Niết Bàn Hỗn Độn làm chút chuyện, dù cho liền là khẳng khái chịu chết, cũng đáng coong!

Có thể này một cái chớp mắt, Bình Sách thần hoàng mí mắt đột nhiên nhảy một cái, trong thần thức cảm giác được tại cái kia tại chỗ rất xa địa phương, Tô Dịch vỗ áo vung tay áo động tác.

Đây là. . .

Oanh

Một đạo kiếm khí dùng một loại không thèm nói đạo lý phương thức xuất hiện, đem Bình Sách thần hoàng cả người trấn sát tại chỗ.

Kiếm khí quá lớn, đâm vào Đạo Môn Tam Thanh con mắt đều nheo lại.

Liền tại bọn hắn kinh ngạc, rung động trong ánh mắt, Bình Sách thần hoàng hình thần câu diệt, tàn lụi như tro tàn!

. . .

Câu Trần lão quân chết rồi.

Một nhóm kia đi theo Câu Trần lão quân chiến đấu Ẩn Thế sơn lão già, đang bị Tử La thần hoàng từng cái đánh giết.

Tất cả mọi người trong lòng bi phẫn muốn chết.

Có thể này một cái chớp mắt, bọn hắn lại đều kinh ngạc phát hiện, Tử La thần hoàng bỗng nhiên lui.

Tựa như nhận lấy lớn lao kinh hãi, một cái chớp mắt mà thôi, liền chạy đến tại chỗ rất xa.

Lập tức, mọi người liền thấy, một đạo kiếm khí dùng một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức, đột ngột đuổi kịp Tử La thần hoàng, giống hắn cả người chém thành hai khúc!

Xa xa nhìn lại, tựa như thấy một đóa màu đỏ tươi đẹp đẽ khói lửa, tại cái kia tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời nở rộ.

Liền chết như vậy?

Những Ẩn Thế sơn đó lão già kém chút hoài nghi mình nhìn lầm.

. . .

Yên Tuyết, bình sách, Tử La ba vị Thần Hoàng, kinh khủng bực nào, nghiễm nhiên là dị vực Thiên tộc đại quân ba vị lãnh tụ.

Mỗi một cái đều có không kém gì Phong Thiên Chi tôn chiến lực.

Thậm chí, còn muốn càng cường đại!

Nhưng bọn hắn lại gần như đồng thời mất mạng.

Chết tại Tô Dịch cái kia một hơi chém ra tam kiếm ở giữa!

Dù cho Tử La thần hoàng đã sớm phát giác được nguy hiểm lựa chọn tránh lui, cũng cuối cùng không thể may mắn thoát khỏi, mất mạng tại chỗ!

Làm dạng này từng màn, gần như đồng thời tại toàn bộ tiền tuyến chiến trường khu vực khác nhau trình diễn, cũng là lập tức rung động tất cả mọi người.

Những cái kia dị vực Thiên tộc đại quân đều bị kinh đến, từng cái thần tâm rung động, muốn rách cả mí mắt, liền động tác trong tay đều dừng lại.

Ba vị Thần Hoàng như thế nào cùng nhau chết?

Bỉ Ngạn trận doanh bên này  đồng dạng cũng bị kinh đến.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Người nào ra tay, có thể một hơi diệt sát ba vị Thần Hoàng?

Bỉ Ngạn trận doanh cường giả sớm đã quân lính tan rã, tại bị vô tình tàn sát, giờ khắc này cuối cùng có cơ hội thở dốc.

Cũng nghênh đón chuyển cơ!

Mà giờ khắc này, tam thanh đạo tôn, Ẩn Thế sơn bên trên lão quái vật nhóm, cùng với rất nhiều tầm mắt, đều nhìn về cùng một nơi.

Tô Dịch!

Làm thấy đứng ở Trần Phác cách đó không xa cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh lúc, tất cả mọi người giật mình hiểu được.

Chợt, trong lòng mọi người đều nổi sóng chập trùng.

Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, bây giờ đều đã có được như thế không thể tưởng tượng nổi khủng bố chiến lực rồi?

. . .

Một hơi trảm ra tam kiếm, phân biệt chém giết một vị Thần Hoàng.

Tình cảnh như vậy  đồng dạng bị A Lại Da thần hoàng xem ở đáy mắt.

Dù hắn sớm dự cảm đến Tô Dịch chiến lực không tầm thường, giờ phút này cũng không nhịn được bị hung hăng rung động đến, sắc mặt đại biến.

Một cỗ không cách nào hình dung lạnh lẻo xông lên lưng, nhường A Lại Da thần hoàng da đầu căng lên, cuối cùng nhịn không được trong lòng kinh hãi, nói: "Ngươi. . . Chẳng lẽ đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ?"

Tô Dịch vẫn không có để ý tới.

Hắn ánh mắt quét qua khắp nơi, chợt giơ tay nhấn một cái.

Toàn bộ tiền tuyến chiến trường, phân bố có trăm vạn chi chúng dị vực Thiên tộc đại quân, trong đó càng không ít có thể so với Thuỷ Tổ, Đạo Tổ cường giả như vậy.

Có thể này một cái chớp mắt, tiền tuyến chiến trường phảng phất trời đất sụp đổ.

Này trăm vạn đại quân, đều bị một chưởng theo

Chết

Thân ảnh tất cả đều như bọt nước không thể tả, hóa thành đầy trời bao phủ Kiếp Tẫn, lập tức, toàn bộ tiền tuyến chiến trường đều trở nên trống rỗng.

Trước đó cái kia tiếng kêu "giết" rầm trời hỗn loạn cảnh tượng, đều biến mất không thấy gì nữa.

Bất khả tư nghị nhất chính là, Tô Dịch một chưởng này phía dưới, Bỉ Ngạn trận doanh bên này cường giả, lại không một thương vong!

Bất quá, làm mắt thấy một màn này lúc, tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, trong óc trống không, hoài nghi là đang nằm mơ!

Một chưởng phía dưới, trăm vạn đại quân đền tội!

Đây quả thực so nằm mơ đều hoang đường.

Tam thanh đạo tôn, Ẩn Thế sơn bên trên lão quái vật cùng với Binh Gia Thuỷ Tổ chờ một đám Thuỷ Tổ cấp tồn tại, cũng đều sửng sốt.

Dùng bọn hắn hiểu biết, đều hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, một chưởng kia nên có kinh khủng bực nào uy năng, có thể gạt bỏ trăm vạn đại quân tại trong chớp mắt!

"Sinh mệnh đạo đồ. . . Nguyên lai bá phụ hắn đã tại Mệnh Hà khởi nguyên chứng đạo, nhất cử trở thành một vị Hỗn Độn chúa tể!"

Trần Phác thần tâm bốc lên, đôi mắt phát sáng.

Phụ thân hắn Trần Tịch, liền từng làm đến bước này, sao lại không rõ ràng, Tô Dịch bây giờ nắm giữ lực lượng, khủng bố đến mức nào?

. . .

Lớn như vậy tiền tuyến chiến trường, chợt mà trở nên yên tĩnh xuống.

Không có tiếng chém giết, tiếng gầm gừ, thê lương tiếng thét chói tai, cũng không có cái kia rung chuyển sụp đổ chiến đấu cảnh tượng.

Hết thảy đều lâm vào một loại áp bách lòng người nặng trĩu bầu không khí bên trong.

Phảng phất liền tiếng gió thổi đều đứng im.

Tô Dịch tới.

Vị này Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, mặc dù là lần đầu tiên đặt chân Vận Mệnh Bỉ Ngạn, nhưng ở tràng chi chúng, ai có thể chưa nghe nói qua tên của hắn?

Chẳng qua là, không ai có thể nghĩ đến, một cái chuyển thế chi thân mà thôi, làm lần đầu tiên tới Bỉ Ngạn lúc, lại đang thoải mái ở giữa, liền nghịch chuyển một trận liên quan đến thiên hạ sinh tử tồn vong đại chiến!

Ba vị Thần Hoàng, trăm vạn đại quân, đều tại vung tay áo ở giữa không còn sót lại chút gì.

Bực này phong thái, cũng đã vượt xa khỏi sự tưởng tượng của mọi người cùng nhận biết.

Không ít lão quái vật thậm chí hoài nghi, dù cho đại lão gia đỉnh phong nhất lúc, chỉ sợ cũng làm không được một bước này!

Mà giờ khắc này, còn chưa động thủ, A Lại Da thần hoàng đã sắp muốn sụp đổ.

Hắn ngơ ngác đứng ở đó, thân thể run rẩy như run rẩy, trong lòng đều là đại kinh khủng!

A Lại Da thần hoàng đồng dạng được chứng kiến Hỗn Độn chúa tể phong phạm, há lại sẽ không rõ phát sinh trước mắt hết thảy ý vị như thế nào?

Trốn

Căn bản vô dụng.

Tại một vị Hỗn Độn chúa tể trước mặt, bất luận cái gì chưa từng đặt chân sinh mệnh đạo đồ nhân vật, đều sẽ sinh tử không khỏi mình!

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa, đó là chúng diệu đạo khư vị trí.

"Đều đã đến lúc này, vì sao còn không ra tay? Chẳng lẽ trong mắt ngươi, những người này sinh tử căn bản không trọng yếu?"

Tô Dịch mở miệng, ngữ khí bình thản tùy ý..