Chương 3678: Mười bảy năm ve

Chương 3678: Mười bảy năm ve

Chúng diệu đạo khư.

Một bộ áo xám tăng nhân lẻ loi trơ trọi một người khô ngồi ở kia.

Mặc dù cách xa nhau lấy vô tận xa khoảng cách xa, có thể tăng nhân lại phảng phất nghe được Tô Dịch tra hỏi, lặng yên mở ra nhắm đôi mắt.

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía trước đó đường chiến trường, mỉm cười nói: "Đại đạo phía dưới, Sinh Tử Huyễn Diệt đều là không, đạo hữu chẳng lẽ còn chưa khám phá sao?"

Thanh âm mang theo một cỗ thẳng đến lòng người lực lượng, ở tiền tuyến chiến trường khoách tán ra, thật giống như Thần Chung mộ cổ, khiến người tỉnh ngộ.

Trần Phác, tam thanh đạo tôn đám người trong lòng run lên, đều phân biệt ra được, là cái kia thần bí Vô Danh tăng!

Mà này một cái chớp mắt, A Lại Da thần hoàng mừng rỡ, nguyên bản sắp sụp đổ tâm cảnh lặng yên vững chắc xuống, nội tâm cũng lại không có bất luận cái gì hoảng sợ.

"Đều là không?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, đưa tay một điểm.

Ầm

A Lại Da thần hoàng còn chưa kịp phản ứng, liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, hóa thành Kiếp Tẫn.

Sau đó, Tô Dịch này mới nói: "Vậy cũng là sao?"

Chúng diệu đạo khư, Vô Danh tăng thần sắc bình tĩnh, không buồn không vui, "Nhất Niệm thiên địa rộng, Nhất Niệm sinh tử chuyển, tại trong mắt ta, muốn để bọn hắn sống lại, tuyệt không phải việc khó gì."

Nói xong, tăng nhân chậm rãi đứng dậy, "Ngươi đây, đều đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, còn nhìn không thấu sinh diệt luân chuyển huyền bí?"

Hắn một bước bước ra.

Thời không phảng phất không tồn tại, làm dưới chân lúc rơi xuống đất, liền đã đi tới tiền tuyến chiến trường, ra bây giờ cách Tô Dịch vẻn vẹn trăm trượng khoảng cách trong hư không.

Hắn áo xám chất phác, hai tay Không Không, hồn nhiên không thêm tân trang, liền một thân khí tức cũng không minh như nước, lộ ra hết sức không đáng chú ý.

Có thể khi hắn xuất hiện, Bỉ Ngạn trận doanh tất cả mọi người trong lòng căng thẳng, thấy phảng phất không là một người, mà là vô hình vô thượng Thiên Đạo!

Không thể nói nói, không thể minh xét, không có thể phỏng đoán!

Trần Phác nói khẽ: "Kỳ quái, xem này con lừa trọc khí tức, rõ ràng sớm có giết xuyên Bỉ Ngạn tam đại đạo khư thực lực, nhưng vì sao một mực muốn chờ tới bây giờ..."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Hắn sớm đã ra tay, chỉ bất quá các ngươi không biết thôi."

Trần Phác khẽ giật mình.

Vô Danh tăng đã cảm thán nói: "Xem ra, cái kia kim tằm đã mất nhập đạo bạn trong tay."

Tô Dịch cũng không phủ nhận, nói: "Vì sao không tự mình đi Mệnh Hà khởi nguyên đi một lần?"

"Thời cơ không đủ, ta đi cũng không chiếm được Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên."

Vô Danh tăng ngữ khí bình tĩnh nói, " ngược lại sẽ quấy rầy đạo hữu thu hoạch được sinh mệnh bản nguyên hành động, thà rằng như vậy, không bằng chờ ở đây, đối xử lạnh nhạt xem qua."

Hắn ánh mắt trong vắt, không dính một hạt bụi, Liên Ngôn từ cũng không có một tia gợn sóng, cho người ta một loại hóa thân thành nói, mịt mờ như Thiên kỳ dị cảm giác.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Bọn ngươi về sau ở đây, liền là chờ ta đặt chân sinh mệnh đạo đồ lúc tới gặp ngươi?"

Vô Danh tăng vuốt cằm nói; "Đúng là như thế, bây giờ đạo hữu đã tới, cũng không uổng công ta khô tọa tại này nhiều năm."

Nghe được dạng này đối thoại, trong lòng mọi người không hiểu sinh ra từng cơn ớn lạnh.

Dạng này một cái thần bí tồn tại, rõ ràng có được giết xuyên Niết Bàn Hỗn Độn thủ đoạn, lại một mực chưa từng ra tay, không đếm xỉa đến, liền cái kia dị vực Thiên tộc đại quân sinh tử đều có thể mặc kệ, mà mục đích chỉ vì chờ Tô Dịch đến đây!

Như vậy tâm tính cùng lòng dạ, sao mà đáng sợ!

Tô Dịch thì căn bản không kỳ quái.

Sớm tại lúc trước cùng Định Đạo Giả nói chuyện lúc, hắn liền hiểu rõ đến, cái kia hủy đi Thiên Thần Hỗn Độn cùng xóa sạch Định Đạo Giả trí nhớ thủ phạm thật phía sau màn, cực khả năng liền là trước mắt này vô danh tăng nhân.

Mà Định Đạo Giả liền là Vô Danh tăng quân cờ, tại đây vạn cổ tuế nguyệt bên trong hết thảy mưu tính, cuối cùng cũng là vì Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên.

Nói cách khác, dù cho lúc trước Định Đạo Giả thành công, nàng cũng đã định trước không gánh nổi sinh mệnh bản nguyên, cuối cùng sẽ bị này Vô Danh tăng cướp đi!

Này, liền là Tô Dịch trước đó nói, Vô Danh tăng nhìn như không có ra tay, kì thực sớm tại trước đây thật lâu liền ra tay rồi.

Mà bây giờ, dù cho Định Đạo Giả thất bại, cũng không ảnh hưởng được Vô Danh tăng kế hoạch.

Bởi vì, hắn Tô Dịch đặt chân sinh mệnh đạo đồ!

Chỉ cần giết hắn, Vô Danh tăng đồng dạng có khả năng thu hoạch được sinh mệnh bản nguyên!

Này, liền là Vô Danh tăng một mực không ra tay nguyên nhân.

Dù sao một khi hắn sớm ra tay, hỏng hành động của mình, chỉ dựa vào chính hắn, không có khả năng chân chính thu hoạch được sinh mệnh bản nguyên.

"Dám đợi đến ta đặt chân sinh mệnh đạo đồ mới ra tay, xem ra ngươi lực lượng mười phần a."

Tô Dịch nhiều hứng thú đánh giá cái kia Vô Danh tăng.

Vô Danh tăng mỉm cười nói: "Sinh ra chỉ có mười tám tuổi, một cái Hỗn Độn là một năm, ta từng đi qua nhiều cái Hỗn Độn kỷ nguyên, nếu không có một chút lực lượng, há có thể có thể đi đến bây giờ?"

Tô Dịch ồ một tiếng, chợt mà nói: "Ngươi cùng Kim Thiền là quan hệ như thế nào?"

Vô Danh tăng nói: "Đạo hữu có thể từng nghe nói qua mười bảy năm ve?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Mười bảy năm ve, chỉ là một loại tại sâu dưới lòng đất ẩn núp mười bảy năm lâu, mới có thể phá đất mà lên ve.

Mà khi phá đất mà lên về sau, cũng thường thường mang ý nghĩa cái này ve tuổi thọ sẽ chung kết.

Này loại ve dùng đại thụ chất lỏng làm thức ăn

Vô Danh tăng ánh mắt trong suốt, nói: "Tại ta mà nói, một năm chính là một cái

Hỗn Độn kỷ nguyên, mà ở quá khứ mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong, ta đã tìm tới ba loại khác biệt sinh mệnh bản nguyên, nhưng dù cho như thế, cũng không cách nào thực hiện càng cao đột phá."

"Bất quá, ta có dự cảm, chỉ cần nắm Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên luyện đi, có thể đủ bù đắp một thân đạo đồ, tại sinh mệnh đạo đồ bên trên thực hiện càng cao đột phá."

Lời nói này, cũng không che lấp.

Có thể làm vang lên lúc, toàn bộ tiền tuyến trên chiến trường, cũng chỉ có Tô Dịch một người có thể nghe được, những người khác hoàn toàn giống biến thành kẻ điếc, không có nghe được bất luận cái gì tiếng vang.

Dừng lại nửa ngày, Vô Danh tăng tiếp tục nói: "Mười bảy năm ve phá đất mà lên lúc, thường thường kết bè kết đội, phô thiên cái địa."

"Mà ta ở quá khứ mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong, cũng y theo cái kia ba loại khác biệt sinh mệnh bản nguyên, luyện ra ba cái Đại Đạo chân thân, mỗi một cái đều có lấy không kém hơn bản tôn thực lực."

Nói xong, Vô Danh tăng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Năm đó đi tới nơi này Niết Bàn Hỗn Độn cái kia Kim Thiền, chính là ta chân thân một trong."

Lập tức, Tô Dịch toàn đều hiểu được.

Quả nhiên, này Vô Danh tăng liền là luyện đi Thiên Thần Hỗn Độn hung thủ!

"Không nghĩ tới, lúc trước Kim Thiền đều bại, ngươi lại còn không hết hi vọng."

Tô Dịch khẽ nói.

Có được đời thứ nhất trí nhớ, khiến cho hắn sớm đã biết, Kim Thiền từng có Thái Sơ, Thái Thượng hai cái phân thân.

Thái Thượng bị Trần Tịch giết chết.

Thái Sơ bị chính mình đời thứ nhất trấn áp.

Mà cuối cùng diệt đi Kim Thiền cùng hắn phân thân Thái Sơ, Thái Thượng, thì là Lâm Tầm.

"Niết Bàn Hỗn Độn rất đặc biệt."

Vô Danh tăng nói, " ta đi qua nhiều như vậy Hỗn Độn kỷ nguyên, chưa bao giờ từng thấy giống Niết Bàn Hỗn Độn như vậy đặc thù sinh mệnh bản nguyên, trọng yếu nhất chính là, vì ta suốt đời Đại Đạo, đoạn không thể buông tha cơ hội này."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Trước mắt ngươi, đến tột cùng là bản tôn, hay là chân thân một trong?"

"Trong cái này chi bí, không thể nói."

Vô Danh tăng mỉm cười nói: "Đạo hữu ngươi đây, luân hồi cửu thế, có thể từng hiểu rõ ngươi đến tột cùng là ai? Lại có thể từng tìm tới chân chính... Bản tâm?"

Tô Dịch đôi mắt nheo lại, cái tên này quả nhiên sớm biết, thân thế của mình có vấn đề!

Vô Danh tăng thì tiếp tục nói: "Tham không thấu ngựa trắng không phải ngựa, bản tâm không phải ta, chính là đặt chân sinh mệnh đạo đồ lại như thế nào? Cũng chẳng qua là cây không rễ, vô pháp chân chính lĩnh ngộ sinh mệnh nguyên thủy nhất chân lý!"

Vô Danh tăng nâng tay phải lên, ngữ khí bình tĩnh nói, " kiếm khách, ngươi ta nên làm kết thúc."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn nâng lên tay phải lặng yên bắt ấn, giữa trời đẩy ra.

Toàn bộ tiền tuyến chiến trường, vô thanh vô tức phá toái thành vô số khối, sau đó

Vô số khối vụn như bọt nước lặng yên phá diệt.

Triệt để quy về Tịch Vô bên trong.

Tựa như trực tiếp xóa khỏi thế gian đi.

Phân bố ở tiền tuyến trong chiến trường Bỉ Ngạn trận doanh cường giả, vô luận là tam thanh đạo tôn, Ẩn Thế sơn cường giả, Binh Gia Thuỷ Tổ đám người, vẫn là mặt khác còn sống người tu đạo, toàn đều không kịp phản ứng, liền cùng trước đó đường chiến trường cùng một chỗ tiêu vong.

Là chân chính chết đi!

Trần Phác thấy rõ, tại tiêu vong trong chớp mắt ấy, tất cả mọi người đạo khu, thần hồn, tính mệnh bản nguyên, thậm chí cả một thân trên dưới bảo vật, đều bị một cỗ không cách nào hình dung hắc ám đạo quang mài nhỏ, cùng nhau hóa thành Kiếp Tẫn!

Này quỷ dị đáng sợ một màn, nhường Trần Phác như bị sét đánh, kinh hãi thất thần.

Ai có thể tưởng tượng, làm cái kia bất hiển sơn bất lộ thủy Vô Danh tăng, nhẹ nhàng một đạo chưởng ấn đẩy ra, lại có được khủng bố như thế uy năng?

Không đúng!

Chính mình vì sao còn sống?

Trần Phác vừa toát ra ý nghĩ này, lúc này mới đột nhiên phát giác được, nguyên lai mình đã sớm bị Tô Dịch mang theo, xuất hiện tại Chúng Huyền minh ước biến thành kết giới trước đó.

Nói cách khác, vừa rồi Vô Danh tăng một chưởng đẩy ra lúc, liền Tô Dịch đều không thể ngăn cản tiền tuyến chiến trường hủy diệt, cũng không cách nào cứu vãn Bỉ Ngạn trận doanh cường giả tính mệnh, bị bức bách đến chỉ có thể rút lui!

Lúc này, một mực trấn thủ tại Chúng Huyền minh ước bên trên tiểu lão gia, chẳng biết lúc nào đã đứng ở đó, đem Chúng Huyền minh ước lực lượng toàn lực vận chuyển.

"Không cần thiết liều mạng."

Tô Dịch lắc đầu, tầm mắt nhìn nơi xa.

Tại chỗ rất xa trong hư không, Vô Danh tăng cất bước đi tới, một bộ chất phác bình thường áo xám, quanh thân trong suốt linh hoạt kỳ ảo, không mang theo một tia khói lửa.

"Đặt chân sinh mệnh đạo đồ lại như thế nào? Sớm tại trước đây thật lâu, ta chỉ có một người hủy đi qua mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, tự tay giết qua không chỉ một giống ngươi như vậy nhân vật!"

"Tại trong mắt ta, đạo hữu ngươi tựa như đầu cành cây thành thục một khỏa trái cây, dễ như trở bàn tay, vì ta bù đắp một thân Đại Đạo, liền là của ngươi nơi quy tụ."

Vô Danh tăng mỉm cười, đưa tay lại là một chưởng đẩy ra.

Sau một khắc, Chúng Huyền minh ước ầm ầm tiêu tán.

Toàn bộ Chúng Huyền Đạo Khư cùng với Chúng Huyền Đạo Khư thiên hạ ức vạn vạn chúng sinh, đều biến mất theo!

Cái gì Chư Thiên Đại Đạo, Chu Hư quy tắc, tại Vô Danh tăng lực lượng trước mặt, đơn giản như giấy mỏng không thể tả.

Vô Danh tăng chỗ chấp chưởng, là một loại sớm đã áp đảo chư thiên phía trên, có thể giết xuyên Niết Bàn Hỗn Độn vô thượng vĩ lực!

Dưới một chưởng này, Tô Dịch lần nữa bị bức lui.

Mang theo tiểu lão gia cùng Trần Phác, xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà phía trên!

Mà Vô Danh tăng thân ảnh, cũng đã cất bước đi tới..