Chương 3679: Người

Chương 3679: Người

Vận Mệnh trường hà trùng trùng điệp điệp chảy xiết.

Vận Mệnh trường hà phía trên, Vô Danh tăng áo bào tung bay dắt, khí tức Không Tịnh trong suốt.

Này tăng nhân quá kinh khủng.

Trong lúc phất tay, có đánh tan Chu Hư, đứt đoạn vạn đạo lực lượng.

Niết Bàn Hỗn Độn Thiên Đạo quy tắc ở trước mặt hắn thùng rỗng kêu to.

Trần Phác vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Hắn còn là lần đầu tiên kiến thức đến đáng sợ như vậy lực lượng.

Tiểu lão gia lòng sinh không nói ra được trầm trọng.

Tiền tuyến chiến trường không có.

Chúng Huyền Đạo Khư cũng mất!

Ai có thể tưởng tượng, cái kia ức vạn vạn sinh động chúng sinh, lại trong chớp mắt liền theo thế gian tiêu vong?

"Đạo hữu vì sao không hoàn thủ?"

Vô Danh tăng nói, " làm Kiếm Tu, tự nhiên sát phạt quả đoán, thẳng tiến không lùi, há có thể vừa lui lại lui?"

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn đưa tay một điểm.

Ầm

Trần Phác thân ảnh hóa thành Kiếp Tẫn tiêu tán.

Hắn chỗ vùng hư không kia, đều bị xóa sạch, xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình thời không vết rách.

Tiểu lão gia run lên trong lòng, bi phẫn đan xen, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

"Không ngăn nổi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Vô Danh tăng một kích này, nhìn như thong thả, kì thực bóp méo thời gian cùng không gian, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Một kích kia bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng vượt xa tưởng tượng.

"Ngươi không thử một chút, vì sao liền biết ngăn không được?"

Vô Danh tăng lông mày không dễ phát hiện mà nhíu một thoáng.

Tô Dịch quá mức bình tĩnh cùng thong dong, Trần Phác chết, phảng phất căn bản không có ảnh hưởng đến hắn nửa phần.

Thanh âm quanh quẩn lúc, Vô Danh tăng cong ngón búng ra.

Phịch một tiếng, tiểu lão gia thân ảnh từng khúc vỡ nát tan rã, hóa thành Kiếp Tẫn tiêu tán.

Hắn phảng phất cố ý đang mượn này kích thích Tô Dịch, muốn nhìn một chút Tô Dịch phản ứng.

Nhưng để Vô Danh tăng ngoài ý muốn chính là, Tô Dịch giữa lông mày vô hỉ vô bi, hồn nhiên nhìn không ra một tia cảm xúc biến hóa.

Thậm chí, lúc này Tô Dịch còn mang theo bầu rượu uống một ngụm!

"Trước ngươi không phải nói, Sinh Tử Huyễn Diệt đều là không, tại trong mắt ta, muốn để bọn hắn sống lại, cũng không phải việc gì đó việc khó."

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, "Dù cho này trời sập, đất sụt, có ta ở đây, cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Vô Danh tăng nhịn cười không được, "Ở trước mặt ta, chính là ngươi chấp chưởng luân hồi cùng niết bàn lực lượng, cũng ngừng nói chính mình sẽ không chết."

Tô Dịch cũng cười, đạo; "Thử một chút?"

"Có thể!"

Vô Danh tăng vung tay áo.

Trùng trùng điệp điệp Vận Mệnh trường hà, ầm ầm đứt đoạn.

Từ Mệnh Hà khởi nguyên Cửu Khúc thiên lộ bắt đầu, đến này Bỉ Ngạn tam đại đạo khư ở giữa, Vận Mệnh trường hà kéo dài như không tận, phân bố không biết nhiều ít sinh linh.

Có thể giờ khắc này, theo Vận Mệnh trường hà đứt đoạn, cái kia phân bố Vận Mệnh trường hà trên dưới hết thảy sinh linh, đều tiêu vong.

Vĩnh Hằng thiên vực chính là Vận Mệnh trường hà ngày đầu tiên vực, có ngàn tỉ người tu đạo phân bố trong đó.

Nhưng đồng dạng cũng hủy diệt.

Chỉ có một ngụm đỉnh đồng thau, còn sót lại.

Đó là Lâm Cảnh Hoằng bảo vật, Lâm Cảnh Hoằng bây giờ liền ở trong đó yên lặng, trước đó thời điểm, bảo vật này bị Tô Dịch giao cho Nhược Tố bảo quản.

Có thể hiện tại, theo Vĩnh Hằng thiên vực hủy diệt, lại chỉ còn lại này một ngụm đỉnh!

"Lâm Tầm khí tức!"

Vô Danh tăng mắt hiện dị sắc, cũng không thấy hắn động tác, cái kia đỉnh đồng thau liền rơi ở trước mặt hắn.

Liếc mắt ở giữa, hắn liền thấy rõ trong đỉnh Lâm Cảnh Hoằng.

Vô Danh tăng mỉm cười nói: "Trước đó ta giết Trần Tịch con trai, tự nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

Theo hắn đưa tay một điểm.

Đỉnh đồng thau cùng trong đó Lâm Cảnh Hoằng đều hóa thành một nắm tro tẫn tan biến.

Sau đó, Vô Danh tăng lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu, ngươi như lại không hoàn thủ, này Mệnh Hà khởi nguyên thế nhưng liền không có."

Trước đó, Vận Mệnh trường hà bị hủy lúc, Tô Dịch lại một lần lui.

Thối lui đến này thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên Cửu Khúc thiên lộ trước đó.

Vô Danh tăng cũng cất bước mà tới.

Đối mặt Vô Danh tăng tra hỏi, Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta đang suy nghĩ đến tột cùng là tìm một cơ hội nhất kiếm làm thịt ngươi, vẫn là chậm rãi nhường ngươi thể hội một chút tuyệt vọng sụp đổ mùi vị."

Vô Danh tăng khẽ giật mình, đôi mắt vi diệu, cười nói: "Xem ra, đạo hữu trong lòng cũng không phải là không có chút rung động nào, rõ ràng đối tâm ta tồn nồng đậm sát cơ cùng hận ý."

Hắn chỉ chỉ chính mình tim, "Ta không giống nhau, chính là phát sinh lớn hơn nữa biến cố, thế gian này cũng không người có thể chân chính để cho ta lại cảm nhận được thống khổ, không cam lòng cùng phẫn nộ."

Tô Dịch đạo; "Này vẫn tính... Người sao?"

Vô Danh tăng sửng sốt, giống như vô cùng ngoài ý muốn, nửa ngày mới nói nói: "Người? Ngươi đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, chẳng lẽ không rõ ràng, chấp chưởng Sinh Tử Huyễn Diệt người, giống như sáng thế người, tạo vật chủ, như vẫn giữ lại nhân tính, nhất định bị nhân tính chỗ ràng buộc?"

Hắn chỉ chỉ Thiên, "Thiên địa bất nhân, mang ý nghĩa đoạn không thể có tình cảm, như thế mới có thể để cho tự thân Đại Đạo cao hơn thiên địa, bàng quan."

Tô Dịch cười cười, nói: "Như không người tính, ngươi cần gì phải chấp nhất tại đạo? Cái gọi là 'Chấp nhất ' sao lại không phải nhân tính một loại?"

Dừng một chút, Tô Dịch nói, " trong mắt ngươi nhân tính, là thất tình lục dục ràng buộc, là tham sân si xiềng xích, đem hắn chém rụng, liền có thể siêu thoát."

"Có thể tại trong mắt ta, nhân tính mới là sinh mệnh chi đạo bản chất nhất huyền bí chỗ!"

Vô Danh tăng cười lắc đầu, "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, tới tranh luận, giống như Đại Đạo chi tranh, như ngươi cho rằng như vậy có thể rung chuyển ta đạo

Tâm, đã có thể mười phần sai."

Tô Dịch ánh mắt thương hại, "Sâu hè há có thể nói về mùa đông, như ngươi như vậy mười bảy năm ve, cho dù khắp nơi tìm các đại hỗn độn kỷ nguyên, cuối cùng vẫn là không hiểu, cái gì gọi là 'Người' ."

Người

Không phải chỉ đời cái nào bộ tộc. ? ?

Mà là sinh mệnh.

Cũng là chúng sinh!

Phảng phất bị Tô Dịch ánh mắt bên trong toát ra thương hại kích thích đến, cũng có lẽ là lười nhác lại tranh luận cái gì, Vô Danh tăng không cần phải nhiều lời nữa, lựa chọn ra tay.

Lần này, hắn lộ ra phá lệ nghiêm túc cùng trịnh trọng, ống tay áo phồng lên, hai tay kết ấn, một thân trên dưới, có kỳ dị cấm kỵ hắc ám đạo quang như toái tinh lưu chuyển.

Oanh

Trong hư không, pháp ấn ngưng tụ, ký kết ra một tia chớp.

Cái kia lôi đình bên trong, lộ ra ra Hỗn Độn sụp đổ, chư thế yên diệt tận thế hình ảnh, khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Làm lôi đình xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn đều chấn động mạnh một cái, làm cho tại phía xa Cửu Khúc thiên lộ một chỗ khác Mệnh Hà khởi nguyên, đều đụng phải to lớn trùng kích, bốn Đại Thiên Vực các nơi, khắp nơi bày biện ra bầu trời hỗn loạn, đại địa luân hãm rung chuyển cảnh tượng.

Thế nhân phải sợ hãi!

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch lại làm như không thấy, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem, ánh mắt bên trong vẻ thuơng hại một tia cũng chưa từng tiêu tán.

Oanh

Lôi đình lóe lên.

Tô Dịch thân ảnh hóa thành Kiếp Tẫn, ầm ầm tiêu tán.

Cái kia bá đạo vô cùng nhất kích, nắm cái kia vắt ngang tại Mệnh Hà khởi nguyên cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa Cửu Khúc thiên lộ đều triệt để hủy đi.

Lôi đình chỗ qua, hết thảy đều hóa thành Tịch Vô!

Đừng nói vật sống, liền Đại Đạo, hư không, bụi trần đều triệt để tịch diệt tan biến!

Mà tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, thật giống như đụng phải tận thế hạo kiếp trọng thương, thế gian các nơi trời đất sụp đổ, sơn hà sụp đổ, Nhật Nguyệt rơi xuống...

Không biết nhiều ít sinh linh, còn chưa kịp phản ứng, đã chết đi!

Có thể nghĩ, Vô Danh tăng một kích này đáng sợ đến bực nào.

Nhưng mà, rõ ràng đánh giết Tô Dịch, Vô Danh tăng lại ngược lại nhíu mày, trong suốt bình tĩnh hiện ra sắc mặt, hiển hiện một vệt khói mù!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Trước đó đánh chết, căn bản không phải Tô Dịch bản tôn, vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch lợi dụng Niết Bàn Hỗn Độn sinh cơ, ngưng tụ ra một đạo pháp thân thôi!

"Trách không được không dám cùng ta trực tiếp giao thủ, chỉ có thể vừa lui lại lui, nguyên lai là sợ bị ta nhìn thấu cái này chướng nhãn pháp..."

Vô Danh tăng nghĩ đến nơi này, đột nhiên ý thức được một vấn đề ——

Vì sao Tô Dịch bản tôn không xuất hiện?

Chẳng lẽ nói...

Vô Danh tăng đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt lẫm liệt sát cơ, bị lừa rồi!

Vừa rồi Tô Dịch pháp thân xuất hiện, rõ ràng là đang cố ý kéo dài thời gian.

Mà lấy nhãn lực của mình, lại không thể xem

Xuyên Tô Dịch pháp thân cùng bản tôn khác nhau, này đủ để chứng minh, Tô Dịch lần này đặt chân sinh mệnh đạo đồ, cùng lúc trước Lâm Tầm, Trần Tịch chỗ đặt chân sinh mệnh đạo đồ không giống nhau!

Dù sao, dùng nhãn lực của hắn, còn chưa bao giờ ai có thể giống Tô Dịch như vậy, có thể làm cho hắn vô pháp nhìn thấu.

"Tốt một cái Tô Dịch, luân hồi cửu thế, chẳng lẽ còn thật làm cho ngươi bước lên một đầu đặc thù sinh mệnh đạo đồ hay sao?"

Nghĩ đến nơi này, Vô Danh tăng một bước bước ra, thân ảnh liền đã đi tới Mệnh Hà khởi nguyên bên trong.

Hắn không tiếp tục che lấp cái kia một thân khí tức, mang đứng ở Mệnh Hà khởi nguyên Thiên Đạo Chu Hư chỗ sâu, quanh thân đột nhiên hiển hiện một đạo hắc ám vòng ánh sáng.

Một cái chớp mắt, vận mệnh, tạo hóa, sâm la này tam đại thiên vực, lập tức rơi vào Vĩnh Dạ trong bóng tối.

Thế gian hết thảy ánh sáng, đều biến mất không thấy gì nữa.

Ba tòa cuồn cuộn Thiên Vực, hoàn toàn bị quỷ dị hắc ám bao trùm.

Thế gian tất cả mọi người tựa như biến thành mù lòa!

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Huyền Hoàng Thần tộc, Hoàng Thế Cực, Tố Uyển Quân đám người đều bị kinh động, tất cả đều chấn kinh phát hiện, chính mình lục thức cảm giác bị che đậy, một cỗ không nói ra được lạnh lẻo, tùy theo xông lên đầu.

Không chỉ đám bọn hắn, ba tòa Thiên Vực hết thảy sinh linh, nhìn thấy trước mắt, trong lòng nhận thấy, đều rơi vào bóng đêm vô tận bên trong.

"Sinh Tử Huyễn Diệt, chung quy Tịch Vô!"

Vô Danh tăng một tiếng khẽ nói.

Hắn tựa như một đạo hắc ám mặt trời, không ngừng che đậy ba tòa Thiên Vực, cũng nắm cái kia Thiên Đạo Chu Hư quy tắc che đậy.

Mà theo hắn mở miệng  khiến cho người kinh dị một màn phát sinh ——

Ba tòa bị bao phủ trong bóng đêm Thiên Vực, lại giống băng tuyết bị tan chảy, dần dần tan biến trong bóng đêm.

Cuối cùng liền một tia dấu vết cũng không có để lại.

Đáng sợ nhất là, cái kia Thiên Đạo quy tắc trật tự cũng tan biến một mảng lớn!

Đến tận đây, theo Vận Mệnh Bỉ Ngạn tam đại đạo khư bắt đầu, tăng thêm Vận Mệnh trường hà, Cửu Khúc thiên lộ, đều đã biến mất khỏi thế gian.

Giống bị triệt để phá vỡ, quy về Tịch Vô bên trong.

Toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, chỉ còn lại có Hồng Mông thiên vực!

Nơi này là Niết Bàn Hỗn Độn bản nguyên, càng là chư thiên vạn đạo sinh ra chỗ.

Giờ phút này đồng dạng tại gặp cái kia hắc ám lực lượng xâm lấn.

Theo Chu Hư chỗ sâu nhìn lại, toàn bộ Hồng Mông thiên vực hơn phân nửa Giới Vực, đều đã bị hắc ám ăn mòn, lần lượt biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia hắc ám lực lượng vẫn đang không ngừng khuếch trương.

Rất nhanh, ngũ đại thần châu, chín đại cấm địa sinh mệnh chỗ, tất cả đều trong bóng đêm tiêu vong không thấy.

Cho đến cái kia hắc ám lực lượng khuếch tán đến Hồng Mông cấm vực lúc, lại đụng phải ngăn cản, lại không cách nào nhích tới gần.

"Quả nhiên còn tại Hồng Mông cấm vực!"

Vô Danh tăng một tiếng khẽ nói.

Thanh âm vang lên lúc, hắn thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, liền xuất hiện ở Hồng Mông cấm vực nội..