Chương 3680: Còn tại ngộ đạo bên trong

Chương 3680: Còn tại ngộ đạo bên trong

Hồng Mông đạo sơn trước.

Tôn Nhương cũng không rời đi, chính mình cái mang theo bầu rượu, khoanh chân ngay tại chỗ, vui tươi hớn hở uống rượu.

Tô Dịch thắng, Định Đạo Giả cũng không chết, đối với hắn mà nói, đây đã là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

"Đợi trở về phàm trần về sau, dứt khoát còn đi Thổ Địa miếu coi ta người coi miếu, mỗi ngày ăn mì, uống rượu, đi ngủ, khoái khoái hoạt hoạt, liền là cầm sinh mệnh đạo đồ cũng không đổi!"

Tôn Nhương vỗ đầu gối, ngửa đầu uống một hớp rượu lớn.

Thợ tỉa hoa cùng những Hồng đó được chúa tể đồng dạng cũng không tán đi.

Bọn hắn đều phát giác được, Phong Thiên đài bên trên cái kia một trận tỷ thí đã mất màn, có thể đến tột cùng ai thua ai thắng, lại không rõ ràng.

Bọn hắn cũng không biết, Tô Dịch trước đó từng xuất hiện, nắm Hắc Cẩu chuyển chuyển qua Vân Mộng thôn.

Ừm

Đột nhiên, đang ở uống rượu Tôn Nhương cùng những Hồng đó được chúa tể đều lòng có cảm giác, cùng nhau nhìn về phía Hồng Mông cấm vực lối vào.

Một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động đi tới.

Đó là một cái áo xám tăng nhân, khuôn mặt tuổi trẻ, khí tức Không Triệt như nước.

Theo hắn cất bước đi tới, trải qua địa phương, đều bị một loại cổ quái quỷ dị hắc ám lực lượng ăn mòn tan biến.

Tại Tôn Nhương cùng những Hồng đó được chúa tể trong mắt, cái kia áo xám tăng nhân tựa như đến từ trong bóng tối một vị vô thượng chúa tể.

Sau lưng hắn, bầu trời, đại địa, hư không, dãy núi... Hết thảy đều trong bóng đêm trầm luân tiêu vong.

Chỉ còn lại có Vĩnh Dạ hắc ám.

Vẻn vẹn thời gian nháy mắt, toàn bộ Hồng Mông cấm vực liền giống bị hắc ám nuốt lấy lớn nhất khối!

Một màn quỷ dị này, nhường mọi người không khỏi rùng mình, vong hồn đại mạo!

Tên kia là ai?

Keng

Tôn Nhương rút kiếm.

Vô Danh tăng trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, giống như không nghĩ tới, lại còn có người có thể tại chính mình uy thế bên trong có dũng cảm rút kiếm.

Chợt, hắn mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Tôn Nhương.

Ầm

Vô thanh vô tức, Tôn Nhương cùng hắn trong tay Đạo Kiếm cùng nhau hóa thành đầy trời Kiếp Tẫn tiêu tán.

Những Hồng đó được chúa tể đều run sợ, trước tiên na di chạy trốn.

Vô Danh tăng không để ý đến.

Hắn chỉ nguyện ý tự tay vì có cốt khí hạng người tiễn đưa.

Khinh thường giết những cái này chó nhà có tang.

Theo hắn cất bước, hắc ám như nước thủy triều, bao phủ Hồng Mông cấm vực giữa thiên địa, một đường chỗ qua, nuốt hết hết thảy.

Những cái kia bỏ chạy Hồng Mông chúa tể, phần lớn cũng không kịp phản ứng, liền bị bóng tối bao trùm, sau đó hình thần câu diệt.

Như từ bầu trời nhìn xuống, có thể rõ ràng thấy, cái kia bóng tối vô tận lực lượng theo bốn phương tám hướng tuôn ra, tất cả đều hướng ở vào trung ương nhất chỗ Hồng Mông đạo sơn dũng mãnh lao tới.

Nghiễm nhiên hiện lên già thiên tế địa xúm lại chi thế, muốn đem Hồng Mông đạo sơn đều nuốt mất đi.

Ừm

Vô Danh tăng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía tại chỗ rất xa một khu vực.

"Đại thành nhược khuyết, "đại doanh nhược trùng"... Ta Đại Đạo thiếu hụt, đến tột cùng là cái gì?"

Một cái gầy trơ xương lão nhân ngồi xổm dưới đất, tự lẩm bẩm.

Hắn đã già nua đến sinh cơ khô kiệt mức độ, ánh mắt vẩn đục, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở.

Cái này người rõ ràng là dược sư.

Trước đó tại cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, hắn chủ động giao ra một thân đạo đồ nghiệp quả, cúi đầu nhận thua, như vậy theo một vị cao cao tại thượng Phong Thiên Chi tôn rơi xuống vì một cái gần như dầu hết đèn tắt trình độ phàm phu tục tử.

"Đại thành nhược khuyết, "đại doanh nhược trùng"?"

Vô Danh tăng khẽ lắc đầu, "Đạo không bờ bến, tại sao chân chính viên mãn? Này Niết Bàn Hỗn Độn người tu đạo, tầm mắt cuối cùng hẹp một chút."

Hắn không tiếp tục để ý, cất bước tiếp tục tiến lên.

Bên tai lại đột nhiên nghe được, dược sư phát ra một đạo khàn cả giọng tiếng cười to: "Tô đạo hữu là đúng, đạo không bờ bến, Đại Đạo có thiếu, mới thật sự là viên mãn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, dược sư đột ngột mất.

Mà hắn giữa lông mày, lại đều là thoải mái như được giải thoát vẻ mặt.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Có thể tại tử vong trước đó ngộ đạo, đánh vỡ trong lòng sai lầm, sao lại không phải một cọc chuyện may mắn?

Dù sao cũng so mang theo tiếc nuối cùng không cam lòng mà chết muốn tốt.

"Đạo không bờ bến?"

Vô Danh tăng ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Mông đạo sơn.

Tô Dịch một cái chưa từng rời đi Niết Bàn Hỗn Độn nhân vật, ở đâu ra lực lượng dám nói bừa Đại Đạo không dừng?

Oanh

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng chỗ, hắc ám như nước thủy triều, ngoại trừ Hồng Mông đạo sơn bên ngoài, đều bao phủ trong bóng đêm.

Toàn bộ Hồng Mông cấm vực, chỉ còn lại có một tòa Hồng Mông đạo sơn!

Nghiêm ngặt mà nói, toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn, bây giờ cũng đã chỉ còn lại có một tòa Hồng Mông đạo sơn.

Địa phương khác, đều đã trong bóng đêm tiêu vong.

Đây là một màn cảnh tượng vô cùng đáng sợ.

Một khi Hồng Mông đạo sơn cũng bị nuốt hết, cũng là mang ý nghĩa toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn đem triệt để bị luyện đi, biến mất khỏi thế gian!

Bất quá, cái kia hắc ám lực lượng tại ở gần Hồng Mông đạo sơn lúc, lại bị ngăn trở!

Trên núi sương mù hỗn độn cuồn cuộn, chư thiên vạn đạo hiển hóa.

Kinh người nhất là, Phong Thiên đài bên trên phóng xuất ra ngàn tỉ Hỗn Độn thần sáng chói, chèo chống một đạo màn ánh sáng lớn, đem trọn cái Hồng Mông đạo sơn bao trùm trong đó, cũng nắm cái kia bao phủ tại bốn phương tám hướng chỗ hắc ám ngăn cản ở ngoài.

"Cái này là Niết Bàn Hỗn Độn bản nguyên? Xem ra so ta trong dự đoán càng thêm đặc thù a..."

Vô Danh tăng con ngươi chỗ sâu hiện ra một vệt sáng bóng.

Cái kia hắc ám lực lượng, bản thân liền là hắn một thân đạo hạnh lộ ra

Hóa, làm bị Hồng Mông đạo sơn ngăn cản lúc, cũng làm cho hắn trước tiên liền cảm ứng được Hồng Mông đạo sơn bên trên Đại Đạo chi bí!

Không do dự, Vô Danh tăng cất bước đi tới.

Oanh

Cái kia đâu đâu cũng có hắc ám lực lượng như sôi trào, lại hóa thành một thanh Khai Thiên Cự Phủ, bổ vào Hồng Mông đạo sơn lên.

Nhất kích mà thôi, Hồng Mông đạo sơn kịch liệt rung động, xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

Nhưng rất nhanh, vết rách liền bị tu bổ.

Phong Thiên đài giờ phút này tựa như sống lại, bạo trán ra ức vạn đạo ánh sáng có được kinh người chữa trị lực lượng, không ngừng nắm vết rách tu bổ, còn nắm cái kia Khai Thiên cự phủ hắc ám lực lượng đều hóa giải mất.

Vô Danh tăng đôi mắt bộc phát sáng rực, "Nguyên lai là niết bàn lực lượng..."

Thần sắc hắn có chút phức tạp.

Làm "Kẻ ngoại lai" hắn không biết có bao nhiêu lần tiếp xúc niết bàn lực lượng cơ hội, có thể mỗi một lần đều thất bại.

Năm đó hắn một đạo chân thân biến thành Kim Thiền  đồng dạng cũng là thua ở nơi này.

Không phải hắn không đủ cường đại, mà là hắn một thân Đại Đạo, hoàn toàn bị niết bàn lực lượng chỗ kháng cự.

Cần biết, trước kia thời điểm, bị hắn an bài làm quân cờ Định Đạo Giả đã chấp chưởng luân hồi cùng niết bàn.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn trước tiên có thể nắm hai loại Đại Đạo chiếm lấy.

Nhưng cuối cùng, hắn không có làm như thế.

Nguyên nhân chính là, này Niết Bàn Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, tự nhiên cùng hắn một thân Đại Đạo tương xung!

Bất quá, lần này không đồng dạng.

Vô Danh tăng vững tin, chỉ cần mình nắm Tô Dịch luyện đi, liền có thể gián tiếp luyện đi Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên, cũng là có thể dung luyện luân hồi cùng niết bàn lực lượng!

Mà này, cũng là vì gì hắn an bài Định Đạo Giả đi chiếm lấy sinh mệnh bản nguyên nguyên nhân.

Cũng là vì ở đâu Định Đạo Giả sau khi thất bại, hắn vui lòng nhìn thấy Tô Dịch đặt chân sinh mệnh đạo đồ một cái nguyên do.

Nếu vô pháp trực tiếp lĩnh hội niết bàn cùng luân hồi, vậy liền đem Tô Dịch bắt lại, tự nhiên có khả năng nhìn tới như đạo quả, bù đắp tự thân Đại Đạo!

"Tô Dịch, đều đã đến lúc này, còn muốn co đầu rút cổ ở đây, không dám đánh với ta một trận sao?"

Vô Danh tăng ngửa đầu, nhìn về phía Hồng Mông đạo sơn đỉnh, nơi đó có một tòa Phong Thiên đài, hắn vững tin, Tô Dịch ngay tại cái kia.

Mà tại thanh âm vang lên lúc, cái kia bóng tối vô tận lực lượng lần nữa ngưng tụ làm Cự Phủ, một lần lại một lần bổ vào Hồng Mông đạo sơn lên.

Bổ ra một đạo lại một đạo vết rách.

Hồng Mông đạo sơn đang rung động kịch liệt, lung lay sắp đổ.

Cái kia từng đạo vết rách mặc dù tại bị không ngừng chữa trị, có thể thời gian lâu dài, đã định trước sẽ không chịu nổi này loại oanh kích.

"Nếu ngươi có năng lực leo lên Phong Thiên đài đỉnh, ta từ không ngại đánh với ngươi một trận."

Rất nhanh, Tô Dịch thanh âm vang lên.

Vô Danh tăng nhíu mày, "Co đầu rút cổ đến tận đây, còn không dám lộ diện, ngươi

Hẳn là đã kỹ cùng?"

Ầm ầm!

Hắc ám lực lượng càng kinh khủng, không ngừng bổ vào Hồng Mông đạo sơn, làm cho núi này mặt ngoài đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ giải thể.

"Không nói gạt ngươi, ta còn tại ngộ đạo bên trong, không rảnh quan tâm chuyện khác."

Tô Dịch thanh âm theo phong trên sân thượng vang lên.

Ngộ đạo?

Vô Danh tăng nhíu mày, "Ngươi đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, đã hoàn toàn chấp chưởng Niết Bàn Hỗn Độn hết thảy Đại Đạo huyền bí, lại tại ngộ cái gì đạo?"

Trên đời này, hẳn là tại không có người so với hắn rõ ràng hơn, đạp vào sinh mệnh đạo đồ ý vị như thế nào.

Nói ngắn gọn, làm đến bước này, thứ này cũng ngang với trở thành một cái Hỗn Độn kỷ nguyên chúa tể, vì vậy sẽ được xưng "Hỗn Độn chúa tể" .

Có thể tại dưới bực này tình huống, Tô Dịch lại tại nói ngộ đạo, tự nhiên nhường Vô Danh tăng thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì đối Hỗn Độn chúa tể mà nói, muốn trên đại đạo càng tiến một bước, chỉ có thể đi tới tự thân chấp chưởng Hỗn Độn đại đạo bên ngoài!

Vô Danh tăng như thế, năm đó Trần Tịch cùng Trần Tịch cũng là như thế.

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Tô Dịch đáp lại, hết sức qua loa.

Nhất là "Ngươi cũng không hiểu" bốn chữ, rơi vào Vô Danh tăng trong tai, đơn giản giống nghe được thế gian lớn nhất một chuyện cười.

Hắn đi qua mười bảy cái kỷ nguyên, chấp chưởng ba loại hoàn toàn khác biệt sinh mệnh bản nguyên, trước mắt chỉ cần luyện đi niết bàn kỷ nguyên, đã tương đương đi qua mười tám cái kỷ nguyên, có được bốn cái sinh mệnh bản nguyên!

Trên đời này, ai dám nói hắn không hiểu sinh mệnh đạo đồ chi bí?

Vô Danh tăng nhịn không được mỉm cười nói: "Thật sao, ta đây thật là nghĩ kiến thức một chút!"

Đến tận đây, Vô Danh tăng không cần phải nhiều lời nữa, hai tay kết ấn, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Cái kia hắc ám lực lượng biến thành Cự Phủ lần lượt đánh xuống, thật giống như Cuồng Phong Sậu Vũ, mà Hồng Mông đạo sơn bên trên, vết rách lít nha lít nhít, mơ hồ đã có sụp đổ sụp đổ dấu hiệu.

Hồng Mông đạo sơn đỉnh, dẫn độ người đứng ở bất hệ chu bên trên, đem tất cả những thứ này đều thu hết vào mắt, căn bản là không có cách tưởng tượng, cái kia áo xám tăng nhân đến tột cùng là kinh khủng bực nào một vị tồn tại, lại cường đại đến mức độ này.

Có thể nàng rất tỉnh táo.

Bởi vì Tô Dịch còn tại!

Dù cho phát sinh bất luận cái gì không thể tả hậu quả, nàng cũng có thể tiếp nhận.

Cuối cùng, nương theo một tiếng vang thật lớn, Hồng Mông đạo sơn chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ, cái kia sụp đổ ngọn núi cùng sụp đổ bản nguyên lực lượng, đều bị hắc ám nuốt hết.

Chỉ còn lại có Phong Thiên đài!

Vô Danh tăng một bước ở giữa, liền đã đi tới Phong Thiên đài trước.

Cùng lúc đó, bất hệ chu cùng dẫn độ người thì yên diệt tại cái kia bóng đêm vô tận bên trong.

Trước khi chết một khắc này, dẫn độ người chỉ thấy, cái kia phong trên sân thượng, mơ hồ hình như có một đạo thân ảnh đứng lên..