Chương 3681: Không phải không không phải diệt, không phải thật không phải huyễn

Chương 3681: Không phải không không phải diệt, không phải thật không phải huyễn

Phong Thiên đài sừng sững ở đó, mặt ngoài bay lả tả ngàn tỉ Đại Đạo thần huy, mỹ lệ như mộng huyễn.

Có thể ngoại trừ Phong Thiên đài bên ngoài, toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn đều đã bị cái kia bóng tối vô tận thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa.

Vô Danh tăng giương mắt nhìn hướng phong trên sân thượng lúc, vừa mới bắt gặp khoanh chân ngồi ở kia Tô Dịch tại lúc này vươn người đứng dậy.

Một cái theo chỗ cao nhìn xuống.

Một cái theo chỗ ngưỡng vọng.

Tầm mắt đụng nhau cái kia một cái chớp mắt, Vô Danh tăng đột nhiên nhíu mày.

Lần đầu tiên, hắn vậy mà từ trên người Tô Dịch cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung áp bách lực lượng!

Bất quá, Vô Danh tăng lại cười rộ lên, nói: "Quấy rầy đạo hữu, cũng không biết, có hay không hỏng đạo hữu ngộ đạo Diệu Cảnh."

Tô Dịch không rảnh để ý, chỉ nói nói: "Đi lên, nhận lãnh cái chết."

Vô Danh tăng khẽ giật mình, nụ cười trên mặt lặng yên không thấy.

Hắn nghĩ tới Tô Dịch sẽ rất không khách khí, lại không nghĩ rằng sẽ như này không khách khí.

Hắn một bước bước ra, liền đã đi tới Phong Thiên đài đỉnh, phóng nhãn chung quanh, rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Cuối cùng, Vô Danh tăng nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Xem ra, đạo hữu đã đem Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên triệt để luyện hóa, bước lên một đầu độc thuộc về mình sinh mệnh đạo đồ."

Tại hắn cảm giác bên trong, Tô Dịch giờ phút này bày biện ra một loại "Không phải không không phải diệt, không phải thật không phải huyễn" vô hình thần vận.

Vô sinh vô tử, vì vậy có thể không không bất diệt.

Vô câu vô thúc, thì thật giả hư thực không thể ràng buộc.

Đây là một loại siêu thoát thần vận, cũng chỉ có đặt chân sinh mệnh đạo đồ Hỗn Độn chúa tể, mới có thể có được riêng biệt như thế khí tức.

Nhưng để Vô Danh tăng thấy cổ quái là, Tô Dịch cả người lại cùng phàm phu tục tử.

Đạo khu, thần hồn, tính mệnh bản nguyên, đều mang theo dày nặng vẩn đục khí tức!

Đây cũng không phải là cái gì chướng nhãn pháp, cũng không phải cố ý diễn hóa ra khí tức, mà là chân thật tồn tại!

Cái này khiến Vô Danh tăng bằng đất hoang đản cảm giác.

Thời khắc này Tô Dịch, xem thần vận tựa như Hỗn Độn chúa tể, giống như đứng ngạo nghễ tại đây Niết Bàn Hỗn Độn phía trên đệ nhất nhân.

Có thể cả người hắn, rồi lại giống thế gian hèn mọn nhất phàm phu tục tử.

Thế nhân đều biết, tiên phàm khác nhau.

Có thể Tô Dịch liền giống với nắm tiên phàm dung tại một thể, vô cùng mâu thuẫn, cũng làm cho Vô Danh tăng đều có chút ăn không thấu.

"Ta là nhường ngươi tới nhận lãnh cái chết, cũng không phải nhường ngươi tới nói nhảm."

Tô Dịch nói xong, đã phất ống tay áo một cái, trực tiếp ra tay.

Oanh

Trong hư vô, kiếm ý như nước thủy triều, sắp hàng vì chư thiên quy tắc, giống Chu Hư trong tinh không ngàn tỉ sao trời, ầm ầm trấn sát mà xuống.

Cái kia là thuần túy vô cùng kiếm ý, lại phảng phất như thế gian tối vô thượng quy tắc thiết luật, hiển thị rõ sát phạt chi khí.

Vô Danh tăng mắt hiện dị sắc, một tay nhìn lên đẩy, lại mạnh mẽ nắm cái kia một tòa Chu Hư tinh không cho ngăn cản tại cái kia!

Chợt, hắn tay áo chấn động, một vùng tăm tối lực lượng như gió bão bao phủ mà ra, trực tiếp nắm cái kia một mảnh Chu Hư tinh không nuốt hết.

Vô Danh tăng cười nói: "Một kiếm này, đã để ta thưởng thức được Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên khí tức, quả nhiên tuyệt không thể tả!"

Tô Dịch vẻ mặt trầm tĩnh, không nói một lời, huy chưởng như kiếm, chém ra ngoài.

Nếu có Hỗn Độn tại, một kích này liền có xây dựng Hỗn Độn oai!

Vô Danh tăng bàn tay bắt ấn, trực tiếp cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Giống như thiên băng.

Chói mắt kiếm khí cùng hắc ám lực lượng đối kháng với nhau bừa bãi tàn phá, thật giống như muốn phá diệt hết thảy.

Phong Thiên đài đều tùy theo kịch liệt rung chuyển, ức vạn đạo ánh sáng cuồn cuộn, cho người ta lung lay sắp đổ cảm giác.

"Niết Bàn Hỗn Độn đã gần như bị ta triệt để nuốt hết, tại ngươi ta phân ra thắng bại trước, này chỉ còn lại Phong Thiên đài, cũng chắc chắn bị ta luyện đi."

Vô Danh tăng mở miệng lần nữa, "Đến lúc đó, ngươi này một thân đạo đồ coi như thật đang thành cây không rễ, nước không nguồn!"

Hắn cũng không phải là nói bừa.

Làm từng đi qua mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, luyện đi ba cái sinh mệnh bản nguyên tồn tại.

Vô Danh tăng so bất luận cái gì người đều rõ ràng, Hỗn Độn chúa tể mạnh mẽ, ở chỗ chấp chưởng một cái Hỗn Độn kỷ nguyên bản nguyên cùng quy tắc!

Như cái này Hỗn Độn kỷ nguyên bị triệt để hủy đi, làm Hỗn Độn chúa tể, dù cho cường đại tới đâu, cũng tương đương mất đi lực lượng nơi phát ra.

Mà muốn tránh cho loại tình huống này phát sinh, tại trở thành Hỗn Độn chúa tể về sau, liền cần trực tiếp nắm hắn chỗ Hỗn Độn kỷ nguyên luyện vào một thân đạo đồ bên trong.

Có thể Tô Dịch đã định trước đã làm không được.

Bởi vì cho tới bây giờ, ngoại trừ Phong Thiên đài bên ngoài, Vô Danh tăng đã cơ hồ đem Niết Bàn Hỗn Độn triệt để luyện đi, Tô Dịch chỗ này khả năng còn có cơ hội làm đến bước này?

Tô Dịch chưa từng để ý tới.

Hắn cất bước tiến lên, trong lúc phất tay, liền có các loại kiếm khí gào thét mà ra.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều thuần túy mà đơn giản, lại như là vô thượng trật tự cùng thiết luật.

Vô Danh tăng cười cười, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Ống tay áo của hắn phồng lên, hoặc bàn tay bắt ấn, hoặc vung tay áo bổ chưởng  đồng dạng thuần túy cực điểm, đơn giản cực điểm.

Không cần Đại Đạo tân trang, vì vậy không cần hiển hóa kinh thế dị tượng.

Không cần thật giả hư thực tới suy diễn diệu đế, vì vậy hết thảy thế công đều đơn giản đến cực hạn mức độ.

Tựa như Vô Danh tăng trước đó một đường theo Bỉ Ngạn đánh tới, huy chưởng ở giữa, liền có thể nhường long trời lở đất, trong nháy mắt liền có thể nhường vạn đạo chết.

Đây mới là vô thượng uy lực!

Cũng là chỉ có Hỗn Độn chúa tể mới có thể nắm giữ quy tắc lực lượng.

Oanh

Đại chiến kịch liệt, kiếm khí cùng hắc ám tranh phong, bốn phương tám hướng, đều đã hóa thành vô tận hư vô.

Không có có thời không, không có chư thiên vạn tượng, cũng không có Chu Hư quy tắc.

Cả hai thân ảnh, ngay tại này vô tận trong hư vô chém giết.

Nhường Vô Danh tăng không nghĩ tới chính là, Tô Dịch vừa mới đặt chân sinh mệnh đạo đồ, cái kia một thân chiến lực vậy mà đã đã cường đại đến có thể cùng hắn cân sức ngang tài mức độ!

Đây quả thực là cái kỳ tích.

Quá khứ tuế nguyệt, Vô Danh tăng từng diệt sát không chỉ một Hỗn Độn chúa tể, không khỏi là tại trong thời gian rất ngắn, liền đem đối phương trấn sát, triệt để luyện đi.

Nhưng tại Niết Bàn Hỗn Độn, hắn lại khắp nơi vấp phải trắc trở.

Trần Tịch từng trảm Thái Thượng.

Kiếm khách từng trấn áp Thái Sơ.

Lâm Tầm ác hơn, trực tiếp tính cả Kim Thiền, Thái Thượng, Thái Sơ đều cùng một chỗ diệt!

Này bằng với nắm Vô Danh tăng một cái Đại Đạo chân thân cũng triệt để hủy đi.

Mà bây giờ, làm kiếm khách chuyển thế chi thân Tô Dịch, rõ ràng vừa mới đặt chân sinh mệnh đạo đồ, cũng mất đi nắm Niết Bàn Hỗn Độn luyện vào trong cơ thể cơ hội.

Có thể hết lần này tới lần khác, chiến lực của hắn không gây so mạnh mẽ!

Cái này khiến Vô Danh tăng như thế nào ngoài ý muốn?

Mà này, cũng càng ấn chứng hắn một cái phỏng đoán ——

Tô Dịch chỗ đặt chân đầu này sinh mệnh đạo đồ, vô cùng đặc thù!

Đã vượt xa khỏi hắn ban đầu dự đoán cùng thôi diễn, có giấu hắn không biết đại bí mật!

Vô Danh tăng chợt giơ tay nhấn một cái.

Oanh

Cái kia chỉ còn lại Phong Thiên đài, tại lúc này xuất hiện vô số vết rách.

"Hủy đi này Phong Thiên đài, ngươi này Hỗn Độn chúa tể cũng bất quá là cây không gốc rễ, chống đỡ không được bao lâu!"

Vô Danh tăng một tiếng quát nhẹ.

Phong Thiên đài ầm ầm nổ nát vụn, bị bóng đêm vô tận nuốt hết.

Lập tức, Niết Bàn Hỗn Độn chân chính hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có vô biên vô tận hắc ám!

Cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh một cái lảo đảo, dường như là đụng phải cắn trả.

Vô Danh tăng thấy này, không khỏi mỉm cười nói: "Quả là thế, ngươi vừa đặt chân sinh mệnh đạo đồ, chỉ có thể nắm luyện hóa sinh mệnh bản nguyên hoà vào này Phong Thiên đài, dùng cái này tới chúa tể Niết Bàn Hỗn Độn hết thảy."

"Làm Phong Thiên đài bị hủy, đối ngươi mà nói, cũng tương đương hủy đi ngươi một thân đạo hạnh cắm rễ chỗ!"

Thanh âm vừa vang lên, Vô Danh tăng bấm tay như đao, hoành không một trảm.

Tô Dịch thân ảnh một phân thành hai.

Vô Danh tăng phất ống tay áo một cái, hắc ám lực lượng như bao phủ hồng lưu, nhất cử nắm Tô Dịch cái kia một phân thành hai thân thể nuốt hết.

"Không phải sinh sự chết, không phải thật không phải huyễn? Tại ta mà nói, cũng đơn giản là đạo quả, có thể đủ luyện hóa!"

Vô Danh tăng khẽ nói.

Trận này đối chiến, mặc dù phí một phiên quay vòng, có thể kết quả cũng không vượt quá hắn dự liệu.

Xét đến cùng, Tô Dịch vừa mới đặt chân sinh mệnh đạo đồ, đối với sinh mạng đạo đồ lực lượng cùng huyền bí hoàn toàn chưa quen thuộc, lại chưa từng chân chính nắm Niết Bàn Hỗn Độn dung nhập một thân đạo hạnh.

Tại Vô Danh tăng trong mắt, cái này là lớn nhất thiếu hụt cùng không đủ, cũng chưa nói tới bao lớn uy hiếp!

Vô Danh tăng lặng yên nhắm đôi mắt lại.

Hết thảy hắc ám lực lượng, đều theo tâm ý của hắn cuồn cuộn dâng lên, hóa thành hồng lô, đem Tô Dịch cái kia một phân thành hai thân thể trấn áp trong đó.

"Đợi luyện Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên, có thể tự dùng bù đắp ta Đại Đạo, đến lúc đó, chỉ cần quay về 'Hỗn Độn hoang dã ' có thể tự dùng trấn sát Trần Tịch, Lâm Tầm, đánh vỡ hoang dã chi cấm, thực hiện càng cao đạo đồ đột phá!"

Vô Danh tăng nghĩ đến nơi này, nỗi lòng hiếm thấy nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn chờ đợi ngày này, đã quá lâu quá lâu.

Bây giờ cuối cùng đạt được ước muốn, nắm chặt cơ hội này, khiến cho hắn làm sao có thể bình tĩnh?

Thời gian một chút trôi qua.

Bị hắc ám hồng lô chỗ trấn áp Tô Dịch cái kia hai nửa đạo khu, một chút biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Vô Danh tăng lại đột nhiên mở mắt ra.

Không thích hợp!

Hắn rõ ràng đã luyện đi Tô Dịch hết thảy, có thể nhưng căn bản cảm giác không đến cùng Tô Dịch có liên quan bất kỳ lực lượng nào.

Tựa như luyện đi, chẳng qua là một cái xác rỗng!

Kết quả này, nhường Vô Danh tăng mí mắt trực nhảy, sao có thể như vậy?

Niết Bàn Hỗn Độn đã bị chính mình hoàn toàn nuốt mất, Tô Dịch cũng đã triệt để bại trận, đoạn không thể nào là giả.

Vì sao lại đến không đến cùng Tô Dịch có liên quan đạo quả?

Vừa nghĩ đến này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên;

"Quang minh ở đâu?"

Thế là, này bóng đêm vô tận trong hư vô, đột nhiên sáng lên một đạo quang.

Lập tức, hắc ám như tán loạn thủy triều bị xua tan.

Mà cái kia một đạo ánh sáng thì giống xa hơn so hắc ám tán loạn lúc tốc độ nhanh hơn, bao phủ thập phương Hư Vô chi địa.

Cái kia một đạo ánh sáng như thế chói lọi, tràn đầy Vĩnh Hằng bất diệt, vô ngần vô lượng thần vận, phảng phất nơi nào có hắc ám, chỗ nào liền sẽ bị quang minh bao phủ.

Vô Danh tăng đôi mắt lặng yên nheo lại, tâm cảnh mơ hồ có một loại nhói nhói cảm giác.

Hắn một tiếng hừ nhẹ, hai tay kết ấn.

Oanh

Này trong hư vô, hắc ám như nước thủy triều, ầm ầm bùng nổ, cùng cái kia đâu đâu cũng có quang minh kịch liệt đối kháng dâng lên.

Rất nhanh, Vô Danh tăng mày nhăn lại.

Cái kia quang minh khí tức không gây so thần bí cấm kỵ, không những vô pháp bị đánh sụp, mơ hồ còn có áp chế hắn một thân đạo hạnh uy năng!

"Đạo hữu nếu còn sống, gì không hiện thân gặp mặt?"

Vô Danh tăng tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng căn bản không phát hiện được Tô Dịch tồn tại dấu vết, cái kia mịt mờ trong hư vô, chỉ có cái kia sáng chói hừng hực quang minh đang khuếch tán.

Tình cảnh như vậy, nhường Vô Danh tăng trong lòng cảm giác nặng nề.

Có khả năng khẳng định, Tô Dịch không chết.

Trước đó bị chính mình luyện đi Tô Dịch, hoàn toàn liền là xác rỗng, giống như giả chết chi thân.

Mà Tô Dịch lại có thể ẩn nấp đi, mà để cho mình không thể nhận ra cảm giác, cái này khiến Vô Danh tăng đều ý thức được tình huống không đúng!

Mà còn không đợi Vô Danh tăng nghĩ rõ ràng, Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa:

"Hỗn Độn ở đâu?"

Thế là, này quang minh cùng hắc ám kịch liệt đối kháng vô tận trong hư vô, đột nhiên xuất hiện một cái Hỗn Độn!.