Chương 3682: Luân hồi làm dẫn, niết bàn trở thành sự thật

Chương 3682: Luân hồi làm dẫn, niết bàn trở thành sự thật

Hỗn Độn cuồn cuộn, sương mù tràn ngập, một như lúc sơ sinh lúc hình dáng, vô cùng mơ hồ hư ảo, tựa như huyễn tượng.

Có thể trong nháy mắt, Hỗn Độn liền ngưng tụ chi tiết.

Mắt thường có thể thấy, Hỗn Độn bên trong đang có căn nguyên nhất đại đạo lực lượng tại thai nghén.

Vô Danh tăng giữa lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc, huy chưởng như đao, giữa trời chém đi.

Nhưng lại là phí công.

Hắn một chưởng kia lực lượng, tựa như bổ vào trong hư vô, chưa từng làm bị thương cái kia một mảnh hỗn độn một chút!

Lập tức, Vô Danh tăng trong lòng cảm giác nặng nề.

Dùng chính mình thực lực, luyện đi một cái Hỗn Độn kỷ nguyên cũng không phải việc khó, nhưng hôm nay lại không làm gì được một cái vừa sản sinh ra Hỗn Độn.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, cái này Hỗn Độn có bản nguyên lực lượng, đã không phải hắn có thể rung chuyển!

Nghĩ đến nơi này, Vô Danh tăng vẻ mặt càng ngưng trọng, không dám tiếp tục do dự, toàn lực ra tay.

Hắn cất bước hư vô ở giữa, ống tay áo phồng lên, hai tay không ngừng kết ấn.

Này vô tận trong hư vô, lập tức hiển hóa ra một đạo lại một đạo tựa như màu đen mặt trời pháp ấn, phóng xuất ra vô thượng tịch diệt oai.

Ầm ầm!

Quang minh như nước thủy triều, Hỗn Độn cuồn cuộn, không ngừng bị màu đen mặt trời oanh kích.

Nhưng mà, lại lại không cách nào nuốt hết quang minh, cũng không cách nào đánh vỡ Hỗn Độn.

"Niết bàn!"

Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa.

Lập tức, cái kia một mảnh hỗn độn tựa như đã có được sinh mạng, sinh ra một cỗ không cách nào hình dung bàng bạc sinh cơ.

Cái kia sinh cơ là như thế nồng đậm, tựa như sôi trào bùng cháy hỏa diễm, lập tức khuếch tán đến toàn bộ trong hư vô.

Cái kia vô tận quang minh, đều dung nhập vào trong đó.

Mà Vô Danh tăng phóng thích ra hắc ám lực lượng, thì lập tức bị xua tan không còn!

Oanh

Hắn thân ảnh như gặp phải oanh kích, đột nhiên một cái lảo đảo, đảo lui ra ngoài, tựa như thiếu niên gương mặt bên trên, hiện ra một vệt không ức chế được kinh hãi.

Thật là khủng khiếp niết bàn lực lượng!

Nhưng chỉ vẻn vẹn nháy mắt, Vô Danh tăng tâm cảnh liền khôi phục lại.

Dạng này biến số, hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu.

Nhưng, hắn cũng không phải là không có chuẩn bị thủ đoạn.

Đi

Vô Danh tăng tay áo vung lên, một cái Hỗn Độn kỷ nguyên hoành không xuất hiện!

Cái này Hỗn Độn kỷ nguyên, bao phủ tại ngàn tỉ sao trời bóng mờ bên trong, tựa như ảo mộng, nhìn như chỉ có to như núi, kì thực trong đó vô ngần cuồn cuộn, đại nhược vô lượng.

Đây là "Thiên Thần Hỗn Độn" .

Định Đạo Giả cố hương.

Bị Vô Danh tăng tự tay luyện đi, bây giờ, hắn lại đem Thiên Thần Hỗn Độn tế ra, coi là một loại đòn sát thủ!

Một cái Hỗn Độn kỷ nguyên bao gồm không biết nhiều ít Giới Vực, sinh ra không biết nhiều ít Đại Đạo, càng có được không biết nhiều hùng hậu kinh khủng Chu Hư quy tắc cùng bản nguyên lực lượng.

Làm dạng này một cái Hỗn Độn kỷ nguyên bị tế luyện vì bảo vật thi triển đi ra, loại kia uy năng lại nên kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy thập phương đều chấn, Thiên Thần Hỗn Độn như ngàn tỉ sao trời bảo vệ một tòa Hỗn Độn cối xay, bay thẳng đến Tô Dịch ngưng tụ ra cái kia một mảnh hỗn độn nghiền ép lên đi.

Một tíc tắc này ——

Giống như hai cái Hỗn Độn kỷ nguyên đụng thẳng vào nhau!

Tô Dịch ngưng tụ ra Hỗn Độn, trực tiếp sụp đổ tiêu tán.

Thiên Thần Hỗn Độn thì trôi nổi tại cái kia, sáng sủa lưu chuyển ngàn tỉ tinh huy, tính cả Tô Dịch trước đó ngưng tụ ra quang minh, đều bị Thiên Thần Hỗn Độn lực lượng nuốt hết!

Này tòa Hỗn Độn kỷ nguyên thực sự quá mỹ lệ, thật giống như sao trời khởi nguyên, khắp nơi quanh quẩn lấy sao trời Chu Hư quy tắc.

Vô Danh tăng hoàn toàn yên tâm, ngắm nhìn bốn phía, đạo; "Tô đạo hữu thủ đoạn, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, nếu ta không có đoán sai, ngươi đây là muốn lợi dụng niết bàn lực lượng, nắm toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn tái tạo trở về?"

Thanh âm khuếch tán bốn phía, lại không có đạt được đáp lại.

Vô Danh tăng thì cười nói: "Đáng tiếc, ngươi đã là cây không rễ, dù cho dốc hết hết thảy, cũng đã định trước làm không đến một bước này!"

Hắn đưa tay một điểm, Thiên Thần Hỗn Độn đột nhiên phóng thích vô tận tinh huy, phủ kín thập phương Hư Vô chi địa.

Có thể khác thường chính là, tinh huy bày khắp thập phương, chật ních hư vô, lại duy chỉ có không thấy Tô Dịch thân ảnh!

Vô Danh tăng nhíu nhíu mày, "Đạo hữu thân là Kiếm Tu, chẳng lẽ dự định một mực liền như vậy giấu đi?"

Gần như đồng thời, Tô Dịch thanh âm vang lên:

"Vô sinh vô diệt, mệnh ánh sáng tự sinh!"

Một sát, một cỗ loá mắt ánh sáng chói lọi tái hiện.

Cùng trước đó không giống nhau chính là, lần này xuất hiện quang minh mang theo khó mà diễn tả bằng lời sinh mệnh khí tức, đem thập phương chỗ đều chiếu sáng.

Liền cái kia "Thiên Thần Hỗn Độn" đều bị che đậy tại đây một cỗ sinh mệnh quang minh bên trong!

Vô Danh tăng toàn thân run lên, ầm ầm một tiếng bạo trán ra thao thiên hắc ám lực lượng, miễn cưỡng ngăn cản này một cỗ quang minh bao phủ.

Dù là như thế, hắn vẫn là đụng phải đáng sợ áp bách!

Một thân trên dưới hắc ám lực lượng, đều tại cái kia quang minh lực lượng bên trong một chút tiêu tán.

Làm Vô Danh tăng cố gắng vận chuyển "Thiên Thần Hỗn Độn" phản kích lúc, càng là giật mình phát hiện, Thiên Thần Hỗn Độn lại bị hoàn toàn áp chế.

Này Tô Dịch, vậy mà có thể áp chế một cái Hỗn Độn kỷ nguyên một đầu?

Cần biết, cho dù là Vô Danh tăng, muốn chấp chưởng một cái Hỗn Độn kỷ nguyên lực lượng, cũng muốn trước tiến hành luyện hóa, một chút từng bước xâm chiếm trong đó toàn bộ huyền bí, mới có thể chân chính chấp chưởng.

Giống ngày này thần Hỗn Độn, liền là như thế.

Có thể Tô Dịch lại không giống nhau, rõ ràng vừa bước vào sinh mệnh đạo đồ, cũng đã có được lực áp một cái Hỗn Độn kỷ nguyên thực lực!

Biến số này, lần nữa nhường Vô Danh tăng trong lòng giật mình.

Có thể còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Tô Dịch thanh âm đã vang lên lần nữa:

"Ta diễn niết bàn, Hỗn Độn tái hiện!"

Giờ khắc này, Vô Danh tăng cuối cùng thấy được Tô Dịch.

Cái kia một mảnh bao phủ thập phương, trấn áp Thiên Thần Hỗn Độn quang minh bên trong, Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Quanh người hắn ký kết ra một mảnh hỗn độn, phóng xuất ra bàng bạc vô lượng sinh cơ, toàn bộ Hỗn Độn đều đang bay nhanh diễn hóa thuế biến.

Đầu tiên là ở trong hỗn độn diễn hóa ra Vận Mệnh trường hà, kỷ nguyên trường hà, Hồng Mông đạo sơn . . . chờ một chút Tiên Thiên mà thành cảnh tượng.

Theo sát lấy, Hỗn Độn sơ khai, thiên địa phân chia, ngũ hành làm khung xương, chèo chống chư thiên vạn giới khung xương, Âm Dương bão táp làm huyết nhục, tại chư thiên vạn giới xây dựng ra Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà biển hồ...

Một màn kia màn cảnh tượng, đều tại nháy mắt liền phát sinh.

Mà Tô Dịch thì tựa như thân hóa Hỗn Độn, hóa chư thiên, hóa vạn đạo, hóa vạn tượng!

Làm mắt thấy một màn này, Vô Danh tăng cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn con ngươi chỗ sâu sát cơ dâng trào, huy chưởng trảm ra.

Oanh

Hắc ám như đao, trảm tại Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, thân hóa Hỗn Độn, suy diễn một màn ví như sáng thế thần dị cảnh tượng.

Cái kia hắc ám lực lượng trảm ở trên người hắn, trong chốc lát liền chia năm xẻ bảy, tiêu tán không thấy, căn bản chưa từng nhận hắn một chút.

Vô Danh tăng mày nhíu lại đến càng lợi hại, phất ống tay áo một cái.

Cái này đến cái khác Hỗn Độn kỷ nguyên hoành không mà ra, tất cả đều cùng Thiên Thần giống như Hỗn Độn.

Không giống nhau chính là, này chút Hỗn Độn kỷ nguyên đều bị luyện thành bảo vật!

Phân biệt hóa thành một thanh ánh vàng rực rỡ thước, một cái tỏa ra ánh sáng lung linh hắc bạch hồ lô, một tòa óng ánh sáng long lanh màu tím bảo tháp, một viên như hỏa bùng cháy xích hồng pháp ấn, một mặt bụi bẩn gương đồng.

Cùng sở hữu năm loại.

Mỗi một loại đều phóng xuất ra khủng bố vô biên uy năng, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Bất luận cái gì người nhìn thấy, sợ đều không cách nào tưởng tượng, có người có thể nắm hoàn chỉnh Hỗn Độn kỷ nguyên luyện hóa thành bảo vật.

Đồng thời còn không chỉ một kiện!

Đi

Vô Danh tăng một tiếng quát nhẹ.

Đầu tiên là ánh vàng rực rỡ thước bay lên không, trấn áp tại Tô Dịch trên thân, đánh cho hắn thân ảnh tàn phá.

Có thể cuối cùng vẫn là bị ngăn trở.

Đồng thời, Tô Dịch đứng ở đó căn bản không nhúc nhích, là quanh người hắn diễn hóa mà ra Hỗn Độn lực lượng, giúp hắn chịu đựng lấy một kích này!

Đi

Vô Danh tăng xuất thủ lần nữa, cái kia tỏa ra ánh sáng lung linh hắc bạch hồ lô gào thét mà đi, miệng bình đối Tô Dịch, phóng xuất ra một đen một trắng hai đạo Hỗn Độn Thần Quang.

Trừ này, màu tím bảo tháp nổ vang, theo Thiên trấn áp mà xuống.

Xích hồng như đốt pháp ấn bạo trán vô tận thần diễm, bao phủ mà đi.

Nhất cổ quái liền là cái kia một mặt bụi bẩn gương đồng, treo cao trong hư vô, trong mặt gương bay lượn ra một đầu tắm gội tại cuồn cuộn tử khí bên trong hung cầm, vỗ cánh ở giữa, liền chớp mắt hóa thành một sợi hắc quang, lướt vào Tô Dịch mi tâm.

Oanh

Lập tức, Tô Dịch cùng hắn diễn hóa Hỗn Độn đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Tô Dịch chỉnh thân ảnh đều ầm ầm tiêu tán.

Mà do hắn một thân biến thành Hỗn Độn, thì tan theo mây khói.

Vô Danh tăng mừng rỡ.

Tô Dịch trên người biến số, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn trở tay không kịp, cũng vượt qua hắn nhận biết cùng dự phán.

Nhưng, trên người hắn lại làm sao không có át chủ bài?

Một như lúc này, năm loại Hỗn Độn kỷ nguyên luyện hóa "Hỗn Độn đạo binh" chính là vì này chuẩn bị!

Đến mức Thiên Thần Hỗn Độn, còn chưa từng bị hắn chân chính luyện thành đạo binh, uy năng mặc dù lớn, nhưng lại hơi thua cái kia năm kiện Hỗn Độn đạo binh một bậc.

Luyện

Vô Danh tăng chắp tay trước ngực.

Hắn quyết định, nắm này thập phương Tịch Vô chỗ hết thảy, hết thảy cho luyện đi, nhường Tô Dịch lại không phục sinh khả năng.

Ầm ầm!

Lập tức, năm loại Hỗn Độn đạo binh riêng phần mình đại hiển thần uy, chỗ phóng thích ra uy năng như phô thiên cái địa, khuếch tán thập phương.

Có thể đúng lúc này, Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa.

"Luân hồi làm dẫn, niết bàn trở thành sự thật!"

Một câu, thật giống như có được vô thượng ý chí cùng uy nghiêm.

Chưa kịp Vô Danh tăng phản ứng, chỉ thấy cái kia thập phương trong hư vô, đột nhiên bị một mảnh mịt mờ vô tận Hỗn Độn bao phủ.

Do hắn tế ra năm loại Hỗn Độn đạo binh cùng Thiên Thần Hỗn Độn, lại hoàn toàn bị cái kia mịt mờ Hỗn Độn bao phủ.

Chớp mắt liền biến mất không thấy!

Vô Danh tăng như bị sét đánh, trong môi đột nhiên ho ra một ngụm máu lớn.

Giờ khắc này, hắn mất đi đối những Hỗn Độn đạo đó binh cùng Thiên Thần Hỗn Độn chưởng khống không nói, còn đụng phải nghiêm trọng cắn trả.

"Sao có thể như vậy?"

Vô Danh tăng vẻ mặt cuối cùng biến.

Hắn bỗng dưng phát hiện, chính mình lại cũng bị cái kia mịt mờ vô tận Hỗn Độn bao phủ, như bị một đầu bàn tay vô hình nắm lấy, lại không cách nào giãy dụa một chút!

Này đột nhiên tới biến cố, nhường Vô Danh tăng tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bất quá, hắn chưa nói tới lúng túng, cũng không có e ngại, vẻ mặt vẫn như cũ trầm tĩnh, toàn lực vận chuyển đạo hạnh, dò xét bốn phía hết thảy.

Hả

Sau một khắc, Vô Danh tăng thấy hoa mắt, tầm mắt đột biến.

Làm Vô Danh tăng cuối cùng thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, đôi mắt lập tức nheo lại.

Phong Thiên đài!

Hắn vậy mà lại tới cái kia phong trên sân thượng!.