Chương 3683: Nhất kiếm là đủ rồi

Chương 3683: Nhất kiếm là đủ rồi

Vô Danh tăng ngắm nhìn bốn phía, vẻ mặt hiếm thấy ngưng trọng lên.

Không chỉ có Phong Thiên đài!

Trước đó bị hắn dùng hắc ám lực lượng luyện đi Hồng Mông đạo sơn, Hồng Mông cấm vực lại tất cả đều khôi phục lại!

Mà phong trên sân thượng Chu Hư chỗ sâu, có thuộc về Niết Bàn Hỗn Độn bản nguyên khí tức, có vẻ hóa thành Tử Sắc ngôi sao chư thiên vạn đạo!

Huyễn tượng?

Không

Đến Vô Danh tăng cảnh giới cỡ này, một thân đạo hạnh "Không phải thật không phải huyễn" hết thảy huyễn tượng đều đã định trước không gạt được pháp nhãn của hắn.

Trước đó phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ đều là thật!

Cũng bao quát nhìn thấy trước mắt hết thảy.

Trừ này, còn có một việc đủ để chứng minh, cái kia chính là do hắn luyện chế năm kiện Hỗn Độn đạo binh cùng Thiên Thần Hỗn Độn, đều bị đoạt đi, cùng hắn triệt để mất đi liên hệ!

Này há có thể là giả?

"Tô đạo hữu thủ đoạn cao cường!"

Vô Danh tăng cảm khái mở miệng, "Một cái bị ta hủy đi Niết Bàn Hỗn Độn, lại làm cho ngươi lại đem cái này Hỗn Độn cho niết bàn trở về! Khó lường!"

Thanh âm quanh quẩn Phong Thiên đài bốn phía.

Mà tại Vô Danh tăng nhìn không thấy địa phương, hết thảy đều tại khôi phục.

Cái kia bị luyện đi Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, Cửu Khúc thiên lộ, Vận Mệnh trường hà, Vĩnh Hằng thiên vực, Vận Mệnh Bỉ Ngạn tam đại đạo khư...

Toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn nguyên bản có được hết thảy, đều tại đây khắc tái hiện!

Bất quá, dù cho không nhìn thấy tất cả những thứ này, Vô Danh tăng cũng có thể phán đoán ra.

Cái này xác thực vượt xa khỏi hắn dự đoán cùng phán đoán.

Bất quá, chân chính nhường Vô Danh tăng cảm nhận được uy hiếp, không phải những thứ này.

Mà là Tô Dịch nắm giữ đại đạo lực lượng!

Này một trận chiến, theo Vận Mệnh Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường bắt đầu, cho đến đến Cửu Khúc thiên lộ trước thời điểm, Vô Danh tăng mới bỗng dưng phát hiện, mình bị đùa bỡn.

Đối thủ vậy mà vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch một đạo pháp thân, mà hắn lại một mực chưa từng nhìn thấu.

Đây là biến số một trong.

Mà tại đến Phong Thiên đài về sau, thì diễn ra một chuỗi biến số.

Đầu tiên là Tô Dịch giết mà bất tử, ẩn nấp từ trong vô hình, nhường Vô Danh tăng khắp nơi lâm vào bị động.

Về sau, Tô Dịch càng là trong đối chiến lần lượt nhường Vô Danh tăng ăn quả đắng, liền năm loại Hỗn Độn đạo binh cùng Thiên Thần Hỗn Độn đều bị đoạt đi.

Cho đến giờ phút này, Tô Dịch tái diễn niết bàn, nhường Niết Bàn Hỗn Độn tái hiện, hết thảy phảng phất lại hồi trở lại đến điểm bắt đầu.

Có thể ở trong đó biến số nhiều, thì nhường Vô Danh tăng đều không thể không thừa nhận, chính mình đối Tô Dịch hiểu rõ, xuất hiện nghiêm trọng chỗ sơ suất!

Này chút biến số sở dĩ xuất hiện, xét đến cùng, vẫn là hắn đối Tô Dịch chỗ đặt chân cái kia một đầu đặc biệt sinh mệnh đạo đồ không hiểu rõ.

Đến mức mới có thể trong trận chiến này một mực bị nắm mũi dẫn đi, khắp nơi bị cản tay, khắp nơi bị trêu đùa!

Vì sao Tô Dịch vừa mới đặt chân sinh mệnh đạo đồ, chưa từng luyện đi Niết Bàn Hỗn Độn, liền có thể có được như thế không thể tưởng tượng nổi chiến lực?

Vì sao hắn rõ ràng đã là nước không nguồn, cây không gốc rễ, còn có thể lần lượt giết chính mình một

Trở tay không kịp?

Này chút nghi hoặc, Vô Danh tăng cho đến giờ phút này cũng nghĩ không thông.

Có thể này chút đều đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, trong trận chiến này, hắn đã ở thế yếu!

Một như lúc này, Vô Danh tăng vẫn không thể phát hiện Tô Dịch thân ảnh chỗ.

Cái này khiến Vô Danh tăng đều thấy rất khó chịu.

"Tô Dịch, ngươi đem Niết Bàn Hỗn Độn tái hiện trở về lại như thế nào? Những cái kia bị ta tự tay diệt đi người, cuối cùng không về được!"

Vô Danh tăng bình tĩnh mở miệng.

Dù cho lâm vào thế yếu, hắn cũng chưa loạn trận cước.

Như hắn như vậy người, không đến thật đang lúc tuyệt vọng chết một khắc này, cũng đoạn không có khả năng loạn tâm trí.

"Bọn hắn đều còn sống."

Cuối cùng, Tô Dịch thanh âm vang lên, "Chính là ngươi tự mình đem bọn hắn luyện đi, ta cũng có biện pháp để bọn hắn sống lại."

Vô Danh tăng rõ ràng không tin, cười nói: "Đến ngươi ta loại cảnh giới này, hẳn là rõ ràng, Sinh Tử Huyễn Diệt đều là không, chết trong tay ta người, hết thảy dấu vết đều đã bị theo thế gian xóa sạch, sớm đã rỗng tuếch, mặc dù ngươi chấp chưởng luân hồi cùng niết bàn, cũng đã không có khả năng nhường Niết Bàn Hỗn Độn chúng sinh khởi tử hoàn sinh!"

Tô Dịch nói: "Nói sớm ngươi không hiểu."

Vô Danh tăng mí mắt không dễ dàng phát giác nhảy lên.

Tại Phong Thiên đài quyết đấu trước đó, Tô Dịch liền từng nói qua lời tương tự.

Lúc đó, đã đi qua mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên hắn, chỉ cảm thấy hết sức hoang đường, rất buồn cười.

Một cái vừa đặt chân sinh mệnh đạo đồ nhân vật, sao dám nói bừa chính mình "Không hiểu" Đại Đạo?

Có thể hiện tại, Vô Danh tăng vấp phải trắc trở nhiều lần như vậy về sau, nào còn dám như vậy cho rằng?

Tô Dịch trên thân cái kia đặc thù đạo đồ, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn xem không hiểu!

Nửa ngày, Vô Danh tăng nói: "Đạo hữu có thể chỉ giáo?"

Câu nói này, rõ ràng cũng không phải là chế nhạo, mà là mang theo trịnh trọng nghiêm túc ý vị.

"Về trước đáp ta một vấn đề."

Tô Dịch đưa ra yêu cầu.

Vô Danh tăng thoải mái đáp ứng; "Được."

Tô Dịch nói: "Ngươi suốt đời cầu đạo, cầu là cái gì nói, lại vì sao mà cầu đạo?"

Vô Danh tăng đôi mắt nhíu lại.

Hắn vốn cho rằng, Tô Dịch sẽ hỏi lên Tô Dịch tự thân thân thế chi mê, cũng hoặc là là hỏi Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài sự tình.

Duy chỉ có không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ hỏi lên cầu mong gì khác đạo bản tâm!

Nửa ngày, Vô Danh tăng nói: "Ta chỉ có thể trả lời ngươi, ta cầu đạo mục đích, là vì cầu sống."

"Cầu sống?"

Đúng

"Ngươi đã khám phá sinh diệt tồn vong chi bí, lại đi qua như vậy nhiều Hỗn Độn kỷ nguyên, thế gian có thể uy hiếp đến ngươi đối thủ, sợ là không nhiều lắm đâu?"

"Đạo hữu hiểu lầm, đối thủ của ta, không là người khác, mà là ta tự thân tính mệnh!"

Giờ khắc này, không đợi Tô Dịch hỏi lại, Vô Danh tăng đã nói ra: "Mười bảy năm ve, phá đất mà lên một khắc này, đã đã định trước đem như vậy hướng đi tử vong. Mà ta đã đi qua mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, như lại không cách nào bù đắp tự thân Đại Đạo, chắc chắn như vậy giải thể, tiêu vong tại thế."

Dừng một chút, Vô Danh tăng tiếp tục nói, " ta từng nói, sinh ra chỉ có mười tám tuổi, một cái Hỗn Độn là một năm, cũng không phải là ta không muốn sống lâu, mà là tại mười tám tuổi bên trong nếu vô pháp đột phá, liền sẽ chân chính tịch diệt, quy về Tịch Vô!"

Sau đó, Vô Danh tăng tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, "Đáp án này, không biết đạo hữu có thể hài lòng?"

Tô Dịch trầm mặc sau một lúc lâu, mới nói nói: "Ngươi cũng đã có được nói như thế đi, cũng không cách nào cải mệnh?"

Vô Danh tăng lắc đầu nói: "Bên ngoài hỗn độn, có khác Thiên Mệnh, dù cho luyện hóa một phương Hỗn Độn kỷ nguyên bản nguyên cùng Đại Đạo, nhiều nhất cũng chỉ là cái này Hỗn Độn chúa tể, mà tại bên ngoài hỗn độn... Còn có xa so với Hỗn Độn kỷ nguyên càng cao quy tắc trật tự."

"Thật sao, thật tốt!"

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện ở phía xa, cười nói: "Đạo không bờ bến, kiếm không bờ bến, ta chỗ chờ mong, liền ở chỗ này!"

Vô Danh tăng khẽ giật mình, chợt nói: "Đạo hữu có thể cuối cùng nguyện ý hiện thân gặp mặt, ta đã hồi đáp bạn vấn đề, cũng không biết  có thể hay không chỉ giáo tại ta?"

Tô Dịch nói: "Chúng sinh vì Niết Bàn Hỗn Độn sinh cơ, mà ta chính là Niết Bàn Hỗn Độn Sinh Mệnh chúa tể, sớm tại Bỉ Ngạn quyết đấu trước, này Niết Bàn Hỗn Độn chúng sinh chỗ có khí tức, đều sớm đã khắc họa tại ta một thân đạo hạnh, bằng vào luân hồi cùng niết bàn lực lượng, muốn để bọn hắn sống lại, tự nhiên cũng không phải việc khó."

Vô Danh tăng vuốt cằm nói: "Quả là thế, thật cũng không để cho ta thấy Thái Ý bên ngoài."

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Bất quá, tại ta mà nói, chân chính để cho ta xem không hiểu, cũng không phải là này chúng sinh sinh tử, mà là đạo hữu tại trong trận này, đến tột cùng tại mưu đồ cái gì?"

Thật sự là hắn hết sức khó hiểu.

Dùng Tô Dịch trước đó hiển lộ ra thực lực, muốn cùng hắn phân ra một cái sinh tử thành bại, đoạn không phải việc khó gì.

Có thể Tô Dịch lại một mực ẩn thân không thấy.

Tô Dịch nói: "Ta sớm đã trả lời qua ngươi, trước đó còn tại ngộ đạo bên trong."

Ngộ đạo!

Vô Danh tăng nheo mắt, "Hiện tại thế nào?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Có thể ban thưởng ngươi vừa chết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia hư không bên trong, đột nhiên ngưng tụ ra một đạo kiếm khí, liền như vậy đường đường chính chính xuất hiện tại Vô Danh tăng trong mắt.

"Một kiếm này..."

Vô Danh tăng hơi hơi ngửa đầu, nhìn chằm chằm này một đạo kiếm khí, "Tựa hồ cũng không có..."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì cái kia một đạo kiếm khí động.

Do tĩnh mà động một sát, cái kia một đạo kiếm khí tựa như phát sinh sinh mệnh chất biến, tràn ngập ra một cỗ không cách nào hình dung kiếm ý.

Kiếm ý kia khuếch tán thập phương, sáng

Sáng ở trước mắt, lại phảng phất siêu nhiên tại Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài!

Vô Danh tăng đột nhiên bước ra một bước, chắp tay trước ngực, một thân trên dưới, có hắc ám lực lượng ầm ầm bùng cháy.

Tại hắn trên đỉnh đầu, hiện ra một tòa hắc ám Thiên Uyên, giống như tinh không hắc động, trong đó dũng động thần bí không lường được thôn phệ khí tức.

Tịch Vô Thiên Uyên!

Vô Danh tăng cường đại nhất đại đạo thần thông, bằng này thần thông, hắn từng luyện đi trọn vẹn mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên.

Cái kia trước đó bị Tô Dịch sở đoạt năm loại Hỗn Độn đạo binh, đều là do Tịch Vô Thiên Uyên luyện chế.

Tại dĩ vãng, Vô Danh tăng đã từng gặp tính mệnh uy hiếp, có thể chỉ cần thi triển Tịch Vô Thiên Uyên, liền có thể biến nguy thành an, nghịch chuyển thành bại!

Có thể nói, giờ khắc này Vô Danh tăng, đã đem hết toàn lực.

Lại không giữ lại!

Nhưng mà, vẻn vẹn chớp mắt, Vô Danh tăng vẻ mặt đột biến.

Cái kia một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, mang theo khó mà diễn tả bằng lời Vô Thượng kiếm uy, áp bách đến thập phương đều tịch.

Cũng đem hắn tế ra Tịch Vô Thiên Uyên áp chế!

Theo kiếm khí một chút ép xuống, Tịch Vô Thiên Uyên uy thế cũng bị một chút áp chế xuống.

Vô Danh tăng áp lực tăng gấp bội, cảm nhận được vô cùng mãnh liệt cảm giác nguy hiểm.

Hắn không hề cố kỵ, trước tiên đốt đốt tính mệnh bản nguyên, đem một thân tất cả lực lượng toàn bộ trút xuống tại Tịch Vô Thiên Uyên bên trong.

Có thể Vô Danh tăng tâm thì không ngừng trầm trọng xuống.

Kiếm khí kia quá mức không thể tưởng tượng nổi, giống như không có thể rung chuyển, nắm hắc ám Thiên Uyên một mực áp chế!

Dù cho liều mạng đều không được.

Đến cuối cùng, Vô Danh tăng cả người đều đụng phải áp chế, giống như sâu kiến trên thân áp bách một ngọn núi lớn.

Quanh người hắn da thịt xuất hiện tập trung vết máu, xương cốt máu thịt thật giống như bị mài nhỏ, phát ra nặng trĩu phá toái thanh âm, nắm cái kia một thân áo xám nhuộm thành huyết sắc.

Tại trong lúc này, Tô Dịch chỉ lẳng lặng mà nhìn xem.

Trước đó, hắn còn đang suy nghĩ đến tột cùng là muốn nhất kiếm giết Vô Danh tăng, vẫn là để Vô Danh tăng tại vô tận trong tuyệt vọng muốn chết không xong.

Hiện tại, hắn đã làm ra quyết định.

Chỉ này nhất kiếm, là đủ rồi.

Ầm

Đột nhiên, Tịch Vô Thiên Uyên sụp đổ!

Vô Danh tăng cái kia vết rách vô số đạo khu tùy theo sụp đổ, có thể cái kia sụp đổ máu thịt cùng thần hồn, vẫn bị kiếm khí áp chế, vô pháp tiêu tán!

Đến cuối cùng, Vô Danh tăng máu thịt thần hồn, đều bị kiếm khí trấn áp thành một đạo mơ hồ Huyết Ảnh.

Bất quá cũng vào lúc này, kiếm khí bất động.

Có thể mặc dù lẳng lặng trấn áp tại cái kia, đã nhường Vô Danh tăng cái kia một đạo mơ hồ Huyết Ảnh vô pháp động đậy.

Này, chính là Tô Dịch nhất kiếm.

Lực áp Vô Danh tăng, nhường hắn liều mạng phản kháng đều không được, vô lực giãy dụa, sống sờ sờ bị trấn áp.

Y hệt năm đó kiếm khách trấn áp Thái Sơ tại chúng diệu đạo khư tình cảnh tái hiện!.