Chương 3684: Không câu nệ một vật, không lo lắng

Chương 3684: Không câu nệ một vật, không lo lắng

Kiếm khí hoành không, nhẹ nhàng trôi nổi.

Giống như chân chính lạch trời lao ngục.

Vô Danh tăng cái kia mơ hồ Huyết Ảnh một chút khó khăn nhúc nhích, cuối cùng ngưng tụ ra một đạo mơ hồ hư ảo thân ảnh.

Bất quá vẫn như cũ bị áp chế lại, vô lực thoát khỏi.

Đầu của hắn bị áp chế buông xuống, mong muốn ngẩng đầu lên, nhưng căn bản làm không được, chỉ có thể cúi đầu thở dài: "Tục."

Tại Vô Danh tăng xem ra, Tô Dịch không đồng đều kiếm giết hắn, liền là có chủ tâm muốn nhục nhã cùng tra tấn hắn.

Mà cách làm này, tại Vô Danh tăng xem ra không thể nghi ngờ không ra gì.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Ta đối nhục nhã ngươi không hứng thú, không giết ngươi, là có ý định khác."

Vô Danh tăng khẽ giật mình, "Tính toán gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nhường Niết Bàn Hỗn Độn tái hiện, đem ngươi trấn áp, chẳng qua là bước thứ nhất, ta chân chính muốn làm, là vì này Niết Bàn Hỗn Độn chúng sinh xây dựng một đầu có thể thông hướng bên ngoài hỗn độn đạo đồ." . ? ? .

Vô Danh tăng bỗng cảm giác hoang đường.

Đổi lại những người khác, có lẽ không rõ ràng điều này có ý vị gì.

Vô Danh tăng há có thể không hiểu?

Muốn đi tới bên ngoài hỗn độn, nhất định phải đặt chân sinh mệnh đạo đồ, trở thành Hỗn Độn chúa tể, mới có thể chân chính đi tới bên ngoài hỗn độn cầu đạo!

Mà phải biết, phần lớn Hỗn Độn kỷ nguyên, căn bản không tồn tại sinh mệnh đạo đồ.

Cho dù là đặc thù nhất Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhường ba người đặt chân sinh mệnh chi lộ!

Mà dựa theo Tô Dịch lời giải thích, lại muốn Khai Thiên hạ chúng sinh xây dựng dạng này một con đường đồ, đơn giản liền là si tâm vọng tưởng!

Hắn yên lặng nửa ngày, cuối cùng không có châm chọc, chỉ nói nói: "Thật sao, ta đây thật là nghĩ mở mắt một chút!"

Tô Dịch cười cười, không nói gì nữa.

Có một số việc, đối phương căn bản không hiểu, nhiều lời vô ích, đồ lãng phí miệng lưỡi.

Thu hồi bầu rượu, Tô Dịch một bước ở giữa, liền đã đi tới Chu Hư chỗ sâu.

Này một cái chớp mắt, hắn một thân khí tức lặng yên biến hóa, ầm ầm vang vọng một đạo mênh mông như tiếng trời kiếm ngân vang.

Toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn tùy theo cùng kiếm ngân vang cộng hưởng dâng lên.

Vô Danh tăng cúi đầu, không nhìn thấy Tô Dịch đang làm cái gì, lại rõ ràng cảm giác được, tại Niết Bàn Hỗn Độn bên trong, đang ở trình diễn một trận không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

...

Niết Bàn Hỗn Độn bao quát Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, Vận Mệnh trường hà, kỷ nguyên trường hà, Vận Mệnh Bỉ Ngạn tam đại đạo khư.

Tại bốn Đại Thiên Vực bên trong, đều có Đại Thiên thế giới.

Tại Vận Mệnh trường hà, Vận Mệnh Bỉ Ngạn, kỷ nguyên trường hà cũng có chư La vạn giới.

Chư như Thần vực, Tiên giới, Nhân Gian giới các loại.

Mà giờ khắc này, cái kia một sợi do Tô Dịch trên người tán phát ra tiếng kiếm reo, thì tại này Niết Bàn Hỗn Độn chư thiên trên dưới hết thảy Giới Vực cùng nhau vang

Triệt để.

Nương theo kiếm reo, vô số đời biểu lấy Chu Hư quy tắc Tử Sắc ngôi sao, tại chư thiên vạn giới bầu trời chỗ sâu lộ ra.

Sau đó, tựa như có một đầu bàn tay vô hình vì kỳ thủ, dùng chư thiên vạn giới làm bàn cờ, dùng Tử Sắc ngôi sao làm quân cờ, không ngừng hạ cờ.

Mỗi một lần hạ cờ, liền để chư thiên vạn giới Chu Hư quy tắc phát sinh biến hóa kinh người.

Nếu là Định Đạo Giả vẫn còn, chắc chắn có thể liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch đây là tại định đạo thiên hạ!

Mà cùng Định Đạo Giả không giống nhau chính là, Tô Dịch lần này định đạo thiên hạ, là đúng toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn tái tạo!

Thiên hạ mỗi một loại Chu Hư quy tắc, mỗi một loại đạo đồ, mỗi một phe Giới Vực bản nguyên khí tức, đều tại diễn ra vô cùng tận biến hóa.

Tu hành vấn đạo  có thể niết bàn tái tạo.

Niết Bàn Hỗn Độn vì sao không thể?

Như theo Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài nhìn lại, toàn bộ Hỗn Độn tựa như ở trên diễn một trận vô pháp nói nói niết bàn chi biến.

Tại trong lúc này, do Tô Dịch chấp chưởng luân hồi, niết bàn, Huyền Khư các loại Đại Đạo quy tắc, lần lượt dung nhập Niết Bàn Hỗn Độn biến hóa bên trong.

Trừ này, kiếp trước kiếp này chỗ lĩnh hội Đại Đạo áo nghĩa, cùng với tất cả cảm ngộ, cũng đều tại Niết Bàn Hỗn Độn bên trong từng cái hiển hóa, trở thành định đạo thiên hạ một bộ phận!

Phong Thiên đài bên trên, Vô Danh tăng dốc hết toàn lực đi cảm ứng trận này phát sinh ở Niết Bàn Hỗn Độn bên trong biến hóa, có thể lại không cách nào làm được.

Hắn đạo khu, thần hồn, tính mệnh bản nguyên đều đã bị mài nhỏ khô kiệt, sắp tiêu tán, bị kiếm khí một mực trấn áp, liền đầu cũng nâng không nổi, tự nhiên khó mà đi cảm giác Niết Bàn Hỗn Độn biến hóa.

Dù là như thế, chỉ nhìn Phong Thiên đài bên trên chư thiên vạn đạo biến hóa dấu vết, liền để Vô Danh tăng trong lòng khó mà bình tĩnh.

Một cái Hỗn Độn kỷ nguyên bản nguyên lực lượng là có hạn!

Dù cho định đạo thiên hạ, đơn giản là nắm Hỗn Độn bên trong chư thiên vạn đạo quy tắc tiến hành tái tạo, mà không có khả năng nhường cái này Hỗn Độn kỷ nguyên phát sinh cải biến.

Có thể Tô Dịch thời khắc này cử động, không chỉ có chẳng qua là cải biến chư thiên vạn đạo quy tắc, càng giống là tại làm cho cả "Niết Bàn Hỗn Độn" thực hiện thuế biến!

Liền giống với, Hỗn Độn kỷ nguyên là vĩnh hằng bất biến một tòa hồ nước, chỗ có thể chứa đựng nước cứ như vậy nhiều.

Dù cho cải biến hồ nước hình dạng, đủ khả năng dung nạp dòng nước là sẽ không biến hóa.

Có thể Tô Dịch giờ khắc này ở làm, tựa như tại khuếch trương hồ nước phạm vi, muốn đem hồ nước đào sâu, xây dựng thành hồ nước!

Không đúng!

Nghĩ đến nơi này, Vô Danh tăng bỗng dưng nhớ tới, Tô Dịch trước đó từng nói, muốn vì chúng sinh xây dựng một đầu thông hướng bên ngoài hỗn độn đạo đồ.

Như vậy cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch tại làm, không

Dừng là muốn đem hồ nước xây dựng vì hồ nước, mà là muốn tạc ra một đầu thông hướng biển cả dòng sông!

Muốn đem hồ nước cùng biển cả ở giữa trở ngại đục xuyên!

Hồ nước liền là Niết Bàn Hỗn Độn.

Biển cả liền là Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài!

Nghĩ đến nơi này, Vô Danh tăng cũng không khỏi kinh hãi, Tô Dịch nắm giữ sinh mệnh đạo đồ, như thế nào như thế đặc thù?

"Ngươi làm như thế, tương đương tại Niết Bàn Hỗn Độn mở một cái lỗ hổng, liền không sợ bị như ta như vậy đến từ bên ngoài hỗn độn cường giả dễ dàng giết tiến đến?"

Vô Danh tăng nhịn không được nói.

Tô Dịch nói: "Dĩ vãng không có cái lỗ hổng này, ngươi cùng cái kia dị vực Thiên tộc đại quân không cũng giết tiến đến?"

Nói đến đây, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới trong thế tục một ít chuyện, "Một chút thế tục vương triều đóng cửa đóng cửa biên giới, một vị bảo thủ, không biết tiến thủ, cuối cùng nhất định bị ngoại địch xâm lấn, đạp diệt sơn hà."

"Cái này cùng dĩ vãng Niết Bàn Hỗn Độn có chút tương tự, mà ta muốn làm, liền là xây dựng một con đường, nhường Niết Bàn Hỗn Độn người tu đạo không nữa bị động bảo thủ, có thể chủ động giết ra ngoài!"

Vô Danh tăng nói, " sinh mệnh bản nguyên tự có định số, ngươi mở ra con đường này đồ, đã định trước cực ít có người có thể đặt chân."

Tô Dịch cười nói: "Cái kia dị vực Thiên tộc đại quân, lại là như thế nào cùng ngươi cùng một chỗ giết tiến vào này Niết Bàn Hỗn Độn?"

Vô Danh tăng lập tức không nói.

Hắn hiểu được Tô Dịch ý tứ.

Nếu dị vực Thiên tộc có khả năng giết tiến đến, như vậy Niết Bàn Hỗn Độn cường giả tự nhiên cũng có thể giết ra ngoài, này không quan hệ đạo đồ, mà là một loại thủ đoạn.

Tỉ như, dị vực Thiên tộc sở dĩ có thể xâm lấn Niết Bàn Hỗn Độn, chính là do hắn thi triển bí pháp, mang theo đến đây!

Yên lặng nửa ngày, Vô Danh tăng nói: "Ta không rõ, vì sao ngươi vừa đặt chân sinh mệnh đạo đồ, liền có được nhường Niết Bàn Hỗn Độn thực hiện thuế biến nội tình  có thể hay không cho ta chỉ giáo? Như thế, ta chết cũng có thể chết một cái hiểu rõ."

Tô Dịch nói: "Ta từng cùng Định Đạo Giả nói đến, ta sở cầu đạo đồ, không chỉ là sinh mệnh đạo đồ như vậy nhỏ, mà là muốn mở ra lối riêng, xông ra ta chỉ thuộc về chính ta một đầu càng cao đạo đồ."

Vô Danh tăng đôi mắt phát sáng, "Ngươi... Làm được?"

Tô Dịch gật đầu, "Con đường này đồ, cũng chỉ có tại Niết Bàn Hỗn Độn bên trong có thể thực hiện, cần dùng luân hồi, niết bàn làm căn cơ, dùng Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên vì bàn đạp."

Vô Danh tăng chấn động trong lòng.

Chính mình suốt đời chỗ khát vọng lấy được Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên, ở trong mắt Tô Dịch, lại vẻn vẹn chẳng qua là bàn đạp?

Như thế so sánh, khoảng chừng cầu đạo cách cục bên trên, Tô Dịch rõ ràng đã thắng được một đoạn dài!

Trong lúc nhất thời, Vô Danh tăng trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia cảm giác bị thất bại.

Hắn không sợ sinh tử, đương nhiên sẽ không thấy hoảng sợ, không cam lòng cùng phẫn nộ.

Nhưng tại Đại Đạo nhận biết cùng cầu trên đường chênh lệch, thì nhường Vô Danh tăng cảm nhận được đả kích nặng nề.

Tàn khốc hơn điểm nói, này một trận chiến từ vừa mới bắt đầu, cho đến hiện tại, hắn vẫn bởi vì "Xem không hiểu" mà khắp nơi bị quản chế, lần lượt bị đả kích!

Đến bây giờ, ở trước mặt đối đang ở định đạo Tô Dịch, Vô Danh tăng cũng cuối cùng cảm nhận được, cái gì gọi là vô tri.

Cái gì gọi là chênh lệch!

Vô Danh tăng hỏi: "Cái kia đạo hữu có thể hay không báo cho, con đường này đồ đến tột cùng có như thế nào phong quang?"

Hắn ngôn từ ở giữa, đã mang theo khiêm tốn thỉnh giáo ý vị.

Loại biến hóa này, cũng không phải là cúi đầu, mà là một loại đối Đại Đạo vô cùng cố chấp tâm cảnh.

Tô Dịch nói: "Không câu nệ một vật, vì vậy tâm cảnh đại tiêu dao, không lo lắng, vì vậy đạo đồ Đại Tự Tại!"

Vô Danh tăng sửng sốt, thần sắc biến ảo.

Nếu không câu nệ một vật, Tô Dịch đương nhiên sẽ không nắm Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên coi là cầu đạo chấp niệm.

không lo lắng, tự nhiên mang ý nghĩa, này Niết Bàn Hỗn Độn hết thảy, đều đã vô pháp trở thành trên đường lớn lo lắng.

Cũng chẳng khác nào nói, Tô Dịch chỗ đặt chân đạo đồ, thoát thai từ Niết Bàn Hỗn Độn, nhưng đã siêu thoát tại Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài!

Này, chính là Đại Tự Tại.

"Tốt một cái không câu nệ một vật đại tiêu dao, không lo lắng Đại Tự Tại!"

Rất lâu, Vô Danh tăng cảm thán nói, " trách không được lúc trước ngươi không cùng Trần Tịch, Lâm Tầm cùng một chỗ đi tới bên ngoài hỗn độn cầu đạo, nguyên lai tại trong lòng ngươi, còn có dạng này một đầu tự mở ra một con đường, siêu thoát tại niết bàn Đại Đạo!"

Ngôn từ ở giữa, mang theo cảm phục chi ý.

Hắn vô pháp không phục, chênh lệch liền là chênh lệch.

Hắn còn không đến mức vì vậy mà không cam lòng, mà không muốn thừa nhận này chút chênh lệch.

"Nói như vậy, năm đó ta như cùng Trần Tịch, Lâm Tầm hai vị đạo hữu rời đi Niết Bàn Hỗn Độn, mới phù hợp nhất tâm ý của ngươi?"

Tô Dịch nói.

Vô Danh tăng lắc đầu nói, " như năm đó ngươi cũng tại chúng diệu đạo khư đặt chân sinh mệnh đạo đồ, này Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên đều đã bị các ngươi ba cái chiếm hết, ta đương nhiên sẽ không lại đến."

Nói xong, hắn một tiếng cảm khái, "Này có lẽ liền là một trận đã được quyết định từ lâu duyên phận, chính là bởi vì năm đó ngươi không đi, ta mới có thể tới."

Tô Dịch chỉ nói một câu: "Về sau, chuyện như vậy sẽ không phát sinh nữa!"

Một tíc tắc này, toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn thuế biến, cũng đã thời điểm mấu chốt nhất đến rồi.

Tô Dịch hai tay áo phồng lên, ánh mắt trầm tĩnh.

Hắn đã làm tốt khởi động lại Cổ Tiên lộ chuẩn bị, muốn cho đường này trở thành vạn cổ đến nay đầu thứ nhất thông hướng Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài đạo đồ!.