Chương 3685: Coi là lồng giam Hỗn Độn Chi Khư

Chương 3685: Coi là lồng giam Hỗn Độn Chi Khư

Như vẻn vẹn chẳng qua là tại Niết Bàn Hỗn Độn đục mở một đầu thông hướng ngoại giới lối đi, đối bây giờ Tô Dịch mà nói, cũng là không khó.

Nhưng, Tô Dịch muốn xây dựng, cũng không phải là một cái thông đạo, mà là một đầu con đường tu hành.

Ở trên con đường này  có thể từng bước một đi chạm đến Niết Bàn Hỗn Độn bản nguyên chi bí, từ đó có giết ra Niết Bàn Hỗn Độn, tìm kiếm sinh mệnh đạo đồ cơ hội.

Này rất khó.

Dùng Tô Dịch chuyển thế chín lần tu hành trải qua đến xem, muốn mở ra dạng này một con đường đồ, vẻn vẹn chỉ dựa vào cái kia một đầu sớm đã gãy mất Cổ Tiên lộ còn thiếu rất nhiều.

Nhất định phải đối Cổ Tiên lộ tu hành chi bí tiến hành tái tạo, mới có cơ hội làm đến bước này.

Trừ này, con đường tu hành mở ra tới về sau, cũng cần cải biến Niết Bàn Hỗn Độn chư thiên quy tắc.

Mà một bước này, thì cần để cho toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn chân chính thực hiện một trận thuế biến.

Khả năng đủ thúc đẩy Niết Bàn Hỗn Độn thuế biến lực lượng, đến từ nơi nào?

Cần biết, Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên, tại bị Tô Dịch đạt được về sau, đã hoàn toàn biến mất.

Trước đó thời điểm, Tô Dịch cũng đau đầu việc này.

Bất quá, theo Vô Danh tăng xuất hiện, hết thảy đều giải quyết dễ dàng.

Nói ngắn gọn, chính là cho Niết Bàn Hỗn Độn cho ăn!

. . .

Tô Dịch tay áo phồng lên, một kiện lại một kiện bảo vật gào thét mà ra.

Rõ ràng là trước đó theo Vô Danh tăng trong tay chiếm lấy năm loại Hỗn Độn đạo binh!

Nương theo một tiếng kiếm ngân vang, tại Tô Dịch trước người, thì hiện ra một tòa thần bí như giống như Hỗn Độn hỏa lô.

Niết bàn kiếm lô!

Tô Dịch một thân Đại Đạo căn cơ chỗ diễn hóa.

Tại hắn đặt chân sinh mệnh đạo đồ về sau, niết bàn kiếm lô cũng đã đem Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên dung luyện trong đó.

Có thể nói, lô này chính là Tô Dịch một thân Đại Đạo căn.

Trước đó trấn áp cái kia năm loại Hỗn Độn đạo binh, Tô Dịch vận dụng chính là niết bàn kiếm lô lực lượng.

Mà giờ khắc này, theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, cái kia năm loại Hỗn Độn đạo binh một vừa rơi vào niết bàn kiếm lô bên trong.

Oanh

Theo sát lấy, niết bàn kiếm lô nổ vang dâng lên, mắt thường có thể thấy, năm loại Hỗn Độn đạo binh đang bị từng cái tiêu mất, hòa tan.

Vô Danh tăng mặc dù không cách nào ngẩng đầu, có thể khóe mắt liếc qua đã nắm tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn đã hiểu rõ Tô Dịch đang làm cái gì, rõ ràng là muốn đem cái kia năm loại Hỗn Độn đạo binh luyện vì xây dựng Cổ Tiên lộ bản nguyên lực lượng!

Cần biết, cái kia mỗi một kiện Hỗn Độn đạo binh, đều đại biểu cho một cái Hỗn Độn kỷ nguyên, nghiễm nhiên cùng này Niết Bàn Hỗn Độn một dạng, có Hỗn Độn bản nguyên, có chư thiên vạn giới, có ba ngàn Đại Đạo!

Tô Dịch cử động lần này nghiễm nhiên chẳng khác gì là muốn cho Niết Bàn Hỗn Độn, đem những này cái Hỗn Độn kỷ nguyên từng cái chiếm đoạt, dung hợp!

"A, không nghĩ tới ta cũng có ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo thời điểm."

Vô Danh tăng hít một tiếng.

Quá khứ tuế nguyệt, hắn trải qua thiên tân vạn khổ, bước qua mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, triệt để hủy đi trong đó tám cái.

Tại còn lại chín cái Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong, có ba cái tàng có sinh mệnh bản nguyên, bị hắn phân biệt luyện vào một cái Đại Đạo chân thân.

Còn lại sáu cái bên trong, ngoại trừ Thiên Thần Hỗn Độn bên ngoài, còn lại năm cái đều bị hắn luyện vì Hỗn Độn đạo binh.

Chưa từng nghĩ, bây giờ lại đều vì Tô Dịch làm áo cưới!

Dù là Vô Danh tăng đã coi nhẹ thành bại, trong lòng vẫn như cũ hết sức cảm giác khó chịu.

Ầm ầm!

Niết bàn kiếm lô tại nổ vang, tiếng chấn toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn, thanh thế cực lớn, trong lò thật giống như thiêu đốt lên ngàn tỉ hào quang, hừng hực sáng chói, không thể nhìn gần.

Cái kia ánh vàng rực rỡ thước, đã bị triệt để luyện đi, hóa thành một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, phá lệ chói lọi dày nặng.

Bất quá, muốn xây dựng Cổ Tiên lộ, muốn cho Niết Bàn Hỗn Độn thực hiện chân chính thuế biến, vẻn vẹn luyện đi một kiện Hỗn Độn đạo binh còn còn thiếu rất nhiều.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Ngươi đến từ Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài, đi qua mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, nhưng vì sao đến nay chưa vẫn như cũ chỉ ở sinh mệnh đạo đồ?"

Vô Danh tăng mỉm cười nói: "Này Niết Bàn Hỗn Độn liền là một cái giếng, khung ở tầm mắt của ngươi  bất quá, Đại Đạo trên đường luôn luôn như thế, một núi càng so một núi cao, một cửa càng so một cửa khó, ngươi chưa từng rời đi Niết Bàn Hỗn Độn, tự nhiên không rõ ràng, bên ngoài hỗn độn là cái gì."

Một chút yên lặng, Vô Danh tăng lúc này mới tiếp tục nói: "Bên ngoài hỗn độn, là một cái càng lớn lồng giam! Cấm đoạn hết thảy đạo đồ!"

Lồng giam?

Tô Dịch nhíu mày, này cùng mình chỗ dự đoán cũng không đồng dạng.

"Ta hành tẩu mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, vì chính là tìm tìm một cái đánh vỡ lồng giam, tại sinh mệnh đạo đồ bên trên thực hiện đột phá đường đi."

Vô Danh tăng sắc mặt mỉm cười đã không thấy, mắt hiện hồi ức chi sắc, "Vì thế, ta hao phí quá nhiều thời gian cùng tâm huyết, cũng chịu đựng không biết bao nhiêu lần thất ý cùng tuyệt vọng."

Chợt, hắn lắc đầu, "Ngươi không từng trải qua, nói ngươi cũng sẽ không hiểu."

Tô Dịch không có nói tiếp.

Vô Danh tăng thì tiếp tục nói: "Cho đến đến Niết Bàn Hỗn Độn trước đó, ta vốn cho rằng, chính mình cuối cùng khó mà cải mệnh, sẽ hoàn toàn biến mất tại Tịch Vô lúc, ta phát hiện một tia hi vọng!"

"Này một tia hi vọng, cùng Trần Tịch, Lâm Tầm hai người có quan hệ."

"Ta không nghĩ tới, hai cái này chứng đạo Hỗn Độn chúa tể nhân vật, vậy mà tìm được một cái tên là 'Hỗn Độn hoang dã' địa phương."

Nói đến đây, Vô Danh tăng mắt hiện dị sắc, "Cũng là khi đó, ta mới rốt cục xác định, nguyên lai hết thảy Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài, kì thực liền là một cái vô hình lồng giam!"

"Này tòa lồng giam cấm đoạn hết thảy đạo đồ, nắm hết thảy Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài con đường phía trước phong cấm."

"Mà cái kia 'Hỗn Độn hoang dã ' chính là lồng giam bản nguyên chỗ."

"Có biết không, làm phát hiện tất cả những thứ này, ta không những chưa từng tuyệt vọng, ngược lại thấy vô cùng cao hứng!"

"Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất, bên ngoài hỗn độn nếu là một tòa lao tù lớn, như vậy tại lồng giam bên ngoài, chắc chắn có một cái không biết tân thiên địa!"

Vô Danh tăng ánh mắt sáng ngời, "Chỉ cần tìm được đánh vỡ lồng giam biện pháp, tự nhiên là có khả năng đi tới!"

"Lâm Tầm cùng Trần Tịch hai vị đạo hữu, cũng cho rằng như thế."

"Đáng tiếc a, bọn hắn xem ta là địch, cùng ta thế bất lưỡng lập, không muốn cùng ta cùng một chỗ hợp lại, cùng đi tìm kiếm đánh vỡ lồng giam biện pháp."

"Bất quá, cũng chính là cùng hai người bọn họ là địch, tại cùng bọn hắn lúc giao thủ, để cho ta cuối cùng xác định một sự kiện, có thể bù đắp ta một thân Đại Đạo then chốt, ngay tại Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên!"

"Chỉ cần tìm được, cũng là mang ý nghĩa nắm chặt một cái thực hiện tự thân đột phá, lại có thể đánh vỡ lồng giam cơ hội!"

Vô Danh tăng nói, " thế là, ta liền đến."

Thanh âm đang vang vọng, Tô Dịch thì một mực không có lên tiếng.

Vô Danh tăng lời  có thể tin, nhưng không thể tin hoàn toàn.

Duy nhất có khả năng khẳng định chính là, hắn nói tới "Hỗn Độn hoang dã" tất nhiên là chân chính tồn tại.

Mà hết sức rõ ràng, Trần Tịch, Lâm Tầm hai người, sở dĩ một mực chưa từng trở về Niết Bàn Hỗn Độn, tất nhiên là bị nhốt tại cái kia "Hỗn Độn hoang dã".

"Cái kia Hỗn Độn hoang dã, đến tột cùng là một nơi thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Lúc nói chuyện, hắn đã lần nữa luyện đi một cái Hỗn Độn đạo binh, là cái kia một kiện hỏa hồng như nhiễm sát pháp ấn.

Vô Danh tăng suy nghĩ một chút, này mới nói: "Hỗn Độn kỷ nguyên mộ địa, sinh mệnh đạo đồ táng diệt chỗ, cấm cắt hết thảy đạo đồ lao ngục!"

Nói đến đây, Vô Danh tăng đột nhiên nhớ tới một người, ánh mắt hơi có chút dị dạng  nói, "Có biết không, năm đó ta cùng Trần Tịch, Lâm Tầm đều coi là, chúng ta là nhóm đầu tiên đến Hỗn Độn hoang dã người, người nào từng liệu, còn có một tên đi tới chúng ta phía trước."

Tô Dịch kinh ngạc, "Người nào?"

Vô Danh tăng nói: "Một cái tự xưng 'Trảm tiên khách' cổ quái gia hỏa, hàng năm tại một tòa Hỗn Độn kỷ nguyên biến thành phần mộ bên trên ngủ say, tình cờ mộng tỉnh lúc, liền co quắp trên mặt đất ngẩn người, đều chẳng muốn nhường thân thể động đậy một thoáng."

Vô Danh tăng thở dài: "Ta liền chưa thấy qua lười như vậy người, lười nói chuyện, lười nhác động đậy, hàng năm bất động."

"Sau này, Trần Tịch từng chủ động tiến lên, lần đầu tiên cùng cái này người cùng một chỗ đối ẩm một phiên, cũng là khi đó, chúng ta mới biết được, tên kia tự xưng trảm tiên khách, suốt đời đều tại vì tìm kiếm Đại Đạo bôn ba bận rộn."

"Hắn tự giễu là đại đạo phía dưới trâu ngựa, cho đến đến Hỗn Độn hoang dã về sau, mới rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ, cho rằng đời này sống được quá khổ, quá uổng phí, không thể lại mệt mỏi như vậy, thế là liền triệt để chạy không bản thân, triệt để thành một cái không tim không phổi, không ràng buộc, vô dục vô cầu. . . Người lười."

Tô Dịch nhíu mày, "Loại người này, cũng có thể thứ nhất đến Hỗn Độn hoang dã?"

Vô Danh tăng một chút yên lặng, nói: "Ta từng hoài nghi trên người người này chắc chắn trong tay nắm giữ cùng Hỗn Độn hoang dã có liên quan bí mật, vì vậy tìm một cơ hội, dự định cùng cái này người luận bàn một phiên."

Lần này lời nói dễ nghe, kì thực liền là chủ động đi tìm vị kia "Trảm tiên khách" sự tình đi.

Tô Dịch tự nhiên nghe được  bất quá, hắn quan tâm hơn chính là kết quả, hỏi: "Sau đó thì sao?"

Vô Danh tăng nói: "Hắn cự tuyệt."

Tô Dịch không tin, "Ngươi sẽ cho hắn cơ hội cự tuyệt?"

Vô Danh tăng nói: "Lúc ấy, ta cùng Lâm Tầm, Trần Tịch là địch, trong lòng có kiêng kị, không muốn lại mạo muội trêu chọc một cái để cho ta cũng nhìn không thấu cổ quái gia hỏa, chỉ có thể đến đây dừng tay."

"Chi sau đó phát sinh một sự kiện, cũng chứng minh ta là đúng."

Lần này không đợi Tô Dịch hỏi, Vô Danh tăng đã lộ ra hồi ức chi sắc  nói, "Hỗn Độn trên hoang dã, hàng năm bừa bãi tàn phá lấy một loại cổ quái cấm kỵ kiếp nạn, bị chúng ta gọi là 'Đoạn đạo nạn bão ' một khi gặp như thế tai hoạ, nhẹ thì bị chém xuống đạo hạnh, nặng thì một mệnh ô hô."

"Ta rõ ràng nhớ kỹ, lúc đương thời dạng này một trận đoạn đạo nạn bão xuất hiện lúc, cái kia trảm tiên khách vậy mà vẫn như cũ nằm tại cái kia nằm ngáy o o, không có nhúc nhích, mặc cho đoạn đạo nạn bão xâm nhập."

"Cho đến đoạn đạo nạn bão tan biến, cái tên này vẫn như cũ giống một người không có chuyện gì, chưa từng theo ngủ say bên trong tỉnh lại."

Vô Danh tăng mắt hiện dị sắc, "Đồng thời, trên người hắn không có chút nào thương thế, liền khí tức cũng chưa từng suy yếu một điểm!"

Tô Dịch nhíu mày, nhìn như vậy, cái kia trảm tiên khách đích thật là một cái cực kỳ cổ quái kỳ nhân.

Vô Danh tăng nói: "Về sau nếu có cơ hội, đạo hữu có khả năng tự mình gặp một lần cái này người, ta dám cam đoan, trên người hắn có giấu đại bí mật, trừ này, trong nội tâm của ta một mực có một cái phỏng đoán, hoài nghi này trảm tiên khách khác có thân phận."

Tô Dịch nói: "Chỉ giáo cho?"

Vô Danh tăng nói: "Ta hành tẩu qua mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, dấu chân trải rộng 'Hỗn Độn Chi Khư ' có thể nhưng xưa nay không từng nghe nói qua, cái nào Hỗn Độn kỷ nguyên từng từng đi ra một cái tự xưng 'Trảm tiên khách' nhân vật lợi hại."

Nói đến đây, Vô Danh tăng giải thích một chút cái gì gọi là Hỗn Độn Chi Khư.

Nói ngắn gọn, chính là các đại hỗn độn kỷ nguyên bên ngoài cái kia một mảnh vô ngần Hư Vô chi địa.

Lớn như Thiên Khư, bao quát các đại hỗn độn kỷ nguyên.

Hỗn Độn Chi Khư, cũng bị Vô Danh tăng coi là là một cái lao ngục!.