Chương 3686: Ngươi tương kế tựu kế, ta mượn đao giết người

Chương 3686: Ngươi tương kế tựu kế, ta mượn đao giết người

Vô Danh tăng tiếp tục nói: "Đạo hữu chắc hẳn cũng rõ ràng, nhưng phàm có thể rời đi Hỗn Độn kỷ nguyên, cái nào không phải đặt chân sinh mệnh đạo đồ tồn tại? Tại riêng phần mình chỗ Hỗn Độn kỷ nguyên, đều là chúa tể chí cao vô thượng."

"Có thể cái này 'Trảm tiên khách' tựa như trống rỗng xuất hiện, tối thiểu tại ta đi qua những Hỗn Độn đó kỷ nguyên bên trong, đều chưa từng nghe nói có nhân vật như vậy."

Tô Dịch nhíu mày, "Ngươi hoài nghi cái này người nguyên bản là 'Hỗn Độn hoang dã' người tu đạo?"

Vô Danh tăng lắc đầu; "Cái kia Hỗn Độn trên hoang dã, ngoại trừ ta, Trần Tịch, Lâm Tầm, trảm tiên khách bên ngoài, lại không có bất luận cái gì sinh mệnh, đó là một vùng đất chết, theo vùng thế giới kia dấu vết bên trong cũng không khó suy đoán ra, cái kia Hỗn Độn hoang dã từ trước tới giờ không từng từng sinh ra sinh mệnh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, trảm tiên khách cũng không phải là đến từ Hỗn Độn hoang dã."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Ngươi chẳng lẽ hoài nghi. . ."

Vô Danh tăng nói: "Không sai, ta hoài nghi hắn tới từ lao ngục bên ngoài!"

Nói chuyện với nhau đến nơi này, Tô Dịch lại lần lượt luyện đi hai cái Hỗn Độn đạo binh, phân biệt là cái kia màu tím bảo tháp, hắc bạch hồ lô.

Giờ khắc này niết bàn kiếm lô tỏ khắp ra không cách nào hình dung dày nặng Hỗn Độn khí.

Một màn này, cũng bị Vô Danh tăng chú ý tới, nhịn không được nói: "Ngươi vì Niết Bàn Hỗn Độn xây dựng thông hướng Hỗn Độn bên ngoài đạo đồ, chẳng lẽ đã quyết định sẽ không đem Niết Bàn Hỗn Độn luyện vào chính mình một thân Đại Đạo bên trong?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Này không có gì tốt giấu diếm.

Hắn sinh mệnh đạo đồ, hoàn toàn chính xác cùng Vô Danh tăng chỗ nhận biết không giống nhau, không cần nắm Niết Bàn Hỗn Độn nhập đạo.

Cái gọi là "Cây không rễ, nước không nguồn" ở trên người hắn cũng căn bản không thích hợp.

Vô Danh tăng được chứng kiến Tô Dịch trước đó đủ loại thủ đoạn, tự nhiên cũng rõ ràng điểm này.

Nhưng hắn vẫn là nói: "Bên ngoài hỗn độn, chính là ví như lao ngục Hỗn Độn Chi Khư, mặc dù ngươi có thể mở mang ra dạng này một con đường đồ, chỗ thông hướng cũng chỉ là một cái vô pháp đánh vỡ lao ngục chỗ, lại có ý nghĩa gì?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi tu đạo đến nay  đồng dạng bị nhốt Hỗn Độn Chi Khư, vô pháp đánh vỡ lồng giam, lại có ý nghĩa gì?"

Không đợi Vô Danh tăng nói chuyện, Tô Dịch nói: "Ngươi cho rằng chỉ cần bù đắp một thân đạo đồ, liền có thể đánh vỡ lao ngục mà đi, mà ta xây dựng Cổ Tiên lộ, gì không phải là cho thiên hạ này chúng sinh một hy vọng?"

Nói đến đây, Tô Dịch biểu lộ cảm xúc, gằn từng chữ một: "Trên con đường tu đạo, trọng yếu nhất, vĩnh viễn là có hi vọng tại!"

Vô Danh tăng yên lặng không nói.

Hắn vô pháp phản bác.

Bởi vì đang tìm đến Hỗn Độn hoang dã trước đó, thật sự là hắn cũng đã tuyệt vọng.

Trên đời này chỉ sợ cũng không ai so với hắn rõ ràng hơn, không có hi vọng là một cọc hạng gì tàn nhẫn cùng dày vò một sự kiện!

Mà lúc này, niết bàn kiếm lô đã đem thứ năm kiện Hỗn Độn đạo binh triệt để luyện hóa.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch tay áo vung lên, Thiên Thần Hỗn Độn tùy theo hiển hiện.

Vô Danh tăng đôi mắt híp lại, muốn nói lại thôi.

Tô Dịch thì nói khẽ: "Đây là Kim Tàm cố hương, vì sao ngươi lại thoạt nhìn có chút không nỡ bỏ?"

Vô Danh tăng trầm mặc.

Tô Dịch đưa tay ở giữa, Thiên Thần Hỗn Độn đã dung nhập niết bàn kiếm lô bên trong.

Lập tức, hắn lòng bàn tay lật ra, Định Đạo Giả cái kia hóa thành một cái rắn nuốt đuôi đồ án tính mệnh bản nguyên lặng yên hiển hiện.

Này một cái chớp mắt, Vô Danh tăng không nữa yên lặng, nói: "Đạo hữu sớm khám phá?"

Tô Dịch nói: "Thỏ khôn có ba hang, mà ngươi lại có ba cái Đại Đạo chân thân, một trong số đó Kim Thiền, đã sớm bị Lâm Tầm giết chết. Trước mắt ngươi, hẳn là cái thứ hai Đại Đạo chân thân, đến mức cái thứ ba. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Trước đó ta còn hoài nghi, ngươi cái kia cái thứ ba Đại Đạo chân thân, chẳng lẽ một mực tại cái kia Hỗn Độn hoang dã trung hoà Trần Tịch, Lâm Tầm hai vị đạo hữu đối chiến."

"Có thể sau này suy nghĩ một chút, thì phủ định điều phỏng đoán này."

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi lòng bàn tay Định Đạo Giả tính mệnh bản nguyên, "Bởi vì ta hoài nghi, ngươi cái kia cái thứ ba Đại Đạo chân thân, giấu ở Định Đạo Giả trên thân."

Vô Danh tăng nói: "Ngươi là như thế nào phát hiện?"

Tô Dịch nói: "Định Đạo Giả là con cờ của ngươi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đoạt được sinh mệnh bản nguyên, nếu nàng thành Hỗn Độn chúa tể, đối ngươi mà nói, hẳn là một cái không thể khống biến số."

"Quả thật, dùng thực lực của ngươi, muốn giết nàng tuyệt không phải việc khó, có thể một phần vạn nàng cầm hủy đi sinh mệnh bản nguyên tới uy hiếp ngươi đâu?"

Dừng một chút, Tô Dịch nói, " trừ này, ngươi cũng rõ ràng, Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên rất đặc thù, liền ngươi cũng nhìn không thấu, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa tồn tại cất giấu biến số."

"Vì cam đoan mười phần chắc chín chưởng khống Định Đạo Giả, ngươi cũng chỉ có thể tự mình đến chưởng khống Định Đạo Giả hết thảy."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Vô Danh tăng, "Dĩ nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta, cho đến ta tại trấn áp Định Đạo Giả về sau, từng không chỉ một lần điều tra hắn tính mệnh bản nguyên, kết quả lại không thu hoạch được gì."

Nói xong, hắn đưa tay ném đi.

Định Đạo Giả tính mệnh bản nguyên đã rơi vào niết bàn kiếm lô bên trong.

Oanh

Hào quang cuồn cuộn, Định Đạo Giả tính mệnh bản nguyên bên trong, theo bên trong bay ra một đầu Kim Thiền!

Cái kia Kim Thiền tản mát ra cực đoan kinh khủng uy năng, nhưng lại tuần tự đụng phải hai đả kích nặng.

Đầu tiên là Định Đạo Giả tính mệnh bản nguyên, đột nhiên dâng trào ra vô số sợi tơ, đúng như xuân tằm nhả tơ, đem Kim Thiền từng tầng một trói buộc.

Theo sát lấy, Tô Dịch niết bàn kiếm lô nổ vang, hiện ra vô cùng kinh khủng kiếm uy, nhất cử đem cái kia Kim Thiền triệt để áp chế.

Lập tức, cái kia Kim Thiền lại không cách nào động đậy.

Tô Dịch này mới nói: "Cái gì đều không phát hiện được, chỉ có thể chứng minh một sự kiện, Định Đạo Giả tính mệnh bản nguyên, cực khả năng đã bị ngươi triệt để thẩm thấu, bằng không, dùng đạo hạnh của nàng, đoạn không có khả năng mất đi tính mệnh bản nguyên bên trong trí nhớ."

Vô Danh tăng một mực tại yên lặng, chưa từng cãi lại.

Tô Dịch thì lẩm bẩm nói: "Định Đạo Giả chính mình cũng phát giác được trên người khác thường, tại cùng nàng nói chuyện về sau, ta sở dĩ không có triệt để hủy đi tính mạng của nàng bản nguyên, ngay tại ở lúc ấy ta còn chưa chân chính đột phá, một khi tính mạng của nàng bản nguyên bên trong có biến số phát sinh, cực có thể sẽ đánh ta một trở tay không kịp."

"Vì vậy, ta lúc ấy mới có thể nói cho Định Đạo Giả, đem xem hắn làm mồi nhử, bắt được cái kia thủ phạm thật phía sau màn."

Nghe đến nơi này, Vô Danh tăng hít một tiếng, "Nguyên lai sớm vào lúc đó, ngươi liền đã có phát giác, tương kế tựu kế, lợi hại!"

Tô Dịch nói: "Lợi hại? Chưa nói tới, bởi vì ta lúc ấy cũng không rõ ràng, ngươi cái kia giấu ở Định Đạo Giả tính mệnh bản nguyên Đại Đạo chân thân vì sao không động thủ. Cũng là hiện tại, mới rốt cuộc minh bạch tới."

Nguyên nhân rất đơn giản, chính như trước đó Vô Danh tăng nói, Định Đạo Giả đã bị trấn áp, mà hắn vô pháp trực tiếp đạt được Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên.

Chỉ có thể chờ đợi lấy Tô Dịch đoạt được sinh mệnh bản nguyên, lại ra tay trấn áp Tô Dịch, chọn lựa là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu sách lược.

Thế nhưng bởi vậy, ngược lại thành hắn lạc bại căn nguyên.

Vô Danh tăng cảm khái nói: "Xét đến cùng, là ta khinh thường Niết Bàn Hỗn Độn bản nguyên, cũng khinh thường ngươi chỗ đặt chân đầu kia sinh mệnh đạo đồ. . ."

Thanh âm âm u, mang theo một cỗ tiêu điều thất ý ý vị.

Vô Danh tăng đầu một mực bị áp chế đến buông xuống tại cái kia.

Mà lúc này, hắn phảng phất triệt để từ bỏ, triệt để từ bỏ giãy dụa, liền như vậy cúi đầu không nói.

Ầm ầm!

Niết bàn kiếm lô tỏa ra ánh sáng lung linh, Đại Đạo oanh chấn, thời gian dần qua nắm ngày đó thần Hỗn Độn, Vô Danh tăng một bộ Đại Đạo chân thân biến thành Kim Thiền triệt để dung luyện đi.

Định Đạo Giả tính mệnh bản nguyên bên trong, thì tại lúc này đột nhiên truyền ra Định Đạo Giả thanh âm: "Đa tạ đạo hữu, như thế, ta cũng có thể cái chết rõ ràng!"

Thanh âm bên trong mang theo một tia giải thoát ý vị, còn đang vang vọng, Định Đạo Giả tính mệnh bản nguyên lặng yên tiêu tán hòa tan, không thấy.

Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ, Định Đạo Giả vì sao tạ chính mình.

Bởi vì nàng rốt cuộc biết xóa đi trí nhớ thủ phạm thật phía sau màn, cũng động thủ phối hợp chính mình, nhất cử vây giết cái kia Kim Thiền!

Có thể Tô Dịch trong lòng như cũ không khỏi nổi lên một tia áy náy.

Một là bởi vì không thể nắm A Thải chân chính cứu trở về.

Hai là như nhường Tôn Nhương biết được việc này, có lẽ sẽ không trách trách chính mình, có thể Tôn Nhương tất nhiên sẽ vì thế thương thần.

Có thể cái này là nhân sinh đành vậy chỗ.

Ân oán gút mắc, khó phân thắng bại  có thể phân ra thắng bại thành bại, nhưng cuối cùng không khỏi sẽ lưu lại bất đắc dĩ cùng tiếc nuối.

"Ta. . . Thua. . ."

Lúc này, Vô Danh tăng đột nhiên thì thào lên tiếng, "Nếu là có thể, cũng thỉnh đạo hữu cho ta một thống khoái!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm, "Thua? Ta có thể không cho là như vậy."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Vô Danh tăng, "Ngươi bản tôn còn chưa có chết, không phải sao?"

Vô Danh tăng khẽ lắc đầu, "Đối đãi ngươi đi tới Hỗn Độn hoang dã, ta bản tôn sợ cũng không có khả năng là đối thủ của ngươi, cái này cùng thua có gì khác biệt?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi a, cũng đừng che giấu trong lòng không cam lòng, gì không thoải mái nói ra, ngươi còn chưa từ bỏ?"

Vô Danh tăng đôi mắt lặng yên nheo lại.

Tô Dịch nói: "Trước đó ngươi cùng ta nói đến cái kia trảm tiên khách, đơn giản là muốn mượn đao giết người, bởi vì ngươi rõ ràng, ta không sớm thì muộn sẽ đi tới Hỗn Độn hoang dã, không sớm thì muộn sẽ đi đánh vỡ cái kia lồng giam, mà trảm tiên khách, chính là ta có thể hay không đánh vỡ lồng giam một cái nhân vật mấu chốt!"

Vô Danh tăng nói: "Đạo hữu quá lo lắng, dù cho không có ta cái kia lời nói, ngươi không sớm thì muộn cũng sẽ cùng trảm tiên khách đụng tới, không phải sao?"

Tô Dịch nói: "Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, ngươi chẳng lẽ có dám nhận, chính mình không muốn ngư ông đắc lợi?"

Vô Danh tăng đột nhiên cười rộ lên, "Xem ra, cái gì đều đã không thể gạt được đạo hữu, cũng được, ta đây liền không ngại nói thẳng, Hỗn Độn trên hoang dã, ta tự sẽ cùng ngươi lại phân cao thấp!"

Lặng yên ở giữa, Vô Danh tăng thân ảnh tiêu tán, hóa thành một màn kia mơ hồ Huyết Ảnh, chỉ còn lại có tính mệnh bản nguyên, mà lại không có bất kỳ cái gì ý thức.

Này, chưa chắc không phải một loại bản thân kết thúc!.