Chương 3687: Cái gì gọi là

Chương 3687: Cái gì gọi là

Phong Thiên đài bên trên, hoàn toàn yên tĩnh.

Niết bàn kiếm lô treo cao, sáng sủa phát sáng.

Tô Dịch nơi lòng bàn tay, nổi lơ lửng thuộc về Vô Danh tăng tính mệnh bản nguyên.

Cái này mười bảy năm ve, từng luyện hóa ba cái sinh mệnh bản nguyên, ngưng tụ ra ba cái Đại Đạo chân thân.

Bởi vì luyện hóa sinh mệnh bản nguyên không giống nhau, vì vậy mỗi một cái Đại Đạo chân thân đạo hạnh hoàn toàn khác biệt.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, căn bản là không có cách thông qua này chút Đại Đạo chân thân, tới thôi diễn đưa ra bản tôn thực lực, cùng với hắn nắm giữ Đại Đạo.

Hắn bản tôn nên có bao nhiêu lợi hại?

Có lẽ chờ đến Hỗn Độn hoang dã lúc, từ có thể gặp biết đến.

Tô Dịch đưa tay vung lên.

Vô Danh tăng tính mệnh bản nguyên rơi vào niết bàn kiếm lô, bị triệt để luyện đi.

Đến tận đây, tăng thêm trước đó tại niết bàn kiếm lô bên trong bị luyện đi cái kia Kim Thiền, Vô Danh tăng ba cái Đại Đạo chân thân đều đã triệt để tiêu vong!

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, ánh mắt lặng yên nhìn về phía Chu Hư chỗ sâu.

Theo hắn phất ống tay áo một cái.

Niết bàn kiếm lô đột nhiên ví như một đạo kiếm quang gào thét mà lên, phóng tới Chu Hư chỗ sâu.

Tô Dịch dừng chân tại chỗ, thần tâm thì đã siêu nhiên tại Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài.

Trong mắt hắn, Niết Bàn Hỗn Độn tựa như một khỏa hạt giống, chính mình như nguyện ý, tiện tay liền có thể đem nâng ở lòng bàn tay.

Niết Bàn Hỗn Độn bên trong hết thảy, thì rõ ràng rành mạch mà hiện lên ở trong lòng.

Oanh

Niết bàn kiếm lô xuất hiện, tựa như thai nghén Hỗn Độn ong chúa, nắm "Hạt giống" lặng yên bao phủ trong hỏa lò.

Mà trước đó bị niết bàn kiếm lô luyện hóa các đại hỗn độn kỷ nguyên bản nguyên lực lượng, thì tùy theo như chất dinh dưỡng, dung nhập "Hạt giống" bên trong.

Thế là, toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn tựa như có mạng sống, dùng một loại kinh người dấu hiệu tại thuế biến!

Ban đầu Niết Bàn Hỗn Độn, căn bản là không có cách mở ra một đầu thông hướng bên ngoài hỗn độn con đường tu hành.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Chỉ cần toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn thực hiện đột phá, đầy đủ nhường Tô Dịch y theo trong lòng chỗ thôi diễn ra một đầu hoàn chỉnh Cổ Tiên lộ chân chính mở ra tới.

Thời gian trôi qua, nháy mắt vạn năm.

Nhưng này vạn năm thời gian, lại bị Tô Dịch giam cầm tại một cái chớp mắt.

Vì vậy, vẻn vẹn một sát, Niết Bàn Hỗn Độn đã thực hiện tương đương với vạn năm tuế nguyệt thuế biến, triệt để nắm cái kia các đại hỗn độn kỷ nguyên bản nguyên lực lượng chỗ hấp thu.

Bất quá, này còn chưa kết thúc.

Thuộc về Định Đạo Giả cùng Vô Danh tăng bản nguyên lực lượng, cũng đã theo niết bàn kiếm lô bên trong dung nhập vào Niết Bàn Hỗn Độn bên trong.

"Lấy các ngươi cả hai bản nguyên làm hòn đá tảng, xây thành một đầu vì chúng sinh cầu đạo Cổ Tiên lộ, như thế cũng tính chết có ý nghĩa, tại Niết Bàn Hỗn Độn bên trong lưu lại thuộc về mình Bất Hủ công đức."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn định đạo thiên hạ, tái diễn chư thiên vạn đạo, dựng lại luân hồi, trong đó có một cái then chốt lực lượng, chính là công đức.

Cái gì hắc bạch thiện ác, ân oán thị phi, vô luận thật xấu, chỉ cần chết đi, kết quả là cuối cùng muốn ở trong luân hồi đi một lần, tiếp nhận đến từ luân hồi thẩm phán.

Công đức, chính là thẩm phán một trong những tiêu chuẩn.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là thứ nhất.

Tô Dịch tại giải quyết "Tiên họa" một chuyện bên trên, cũng phân ra tiên phàm trật tự cùng quy tắc, hắn hạch tâm không ở chỗ đoạn tuyệt phàm tục con đường tu hành.

Mà ở chỗ lưu nhất tuyến Đại Đạo thời cơ tại phàm tục, trong đó khâu trọng yếu nhất, liền là dùng công đức lực lượng xây dựng ra tiên phàm thiện ác trật tự.

Đến lúc đó, thế gian chúng sinh tự sẽ chân chính cảm nhận được, cái gì gọi là ngẩng đầu ba thước có thần minh, cái gì gọi là thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, cái gì gọi là thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng!

Nhân tính phức tạp, thiện ác đối lập, chỉ cần là sinh mệnh, tất có thất tình lục dục, cũng bởi vậy mới có ân oán thị phi.

Này là sinh mệnh một bộ phận, cũng là sinh mệnh chân lý.

Cũng là nhân tính bản chất.

Tô Dịch duy nhất có thể làm, liền là tại chư thiên vạn đạo bên trong, lập xuống quy tắc trật tự, vì chúng sinh lập xuống đến từ Thiên Đạo bên trong công đức thưởng phạt quy củ.

Thiên địa bất nhân, vì vậy mới có thể đối xử như nhau.

Quy tắc trật tự nguồn gốc từ Thiên Đạo, dù cho xuất hiện "Giết người phóng hỏa kim đai lưng, sửa cầu bổ đường thi hài" tình huống, cũng chắc chắn tiếp nhận đến từ công đức thẩm phán.

Tô Dịch vững tin, chỉ muốn như vậy Thiên Đạo quy tắc lập xuống, làm người tu đạo cảm ứng được này loại "Lẫm liệt thiên uy" lúc, từ không dám tùy tiện đi làm hại chúng sinh!

Trừ đó ra, Tô Dịch tại định đạo thiên hạ lúc, còn hấp thu bách gia chi trường, gồm cả phật, ma, nho, đạo các loại đạo thống tinh túy chỗ, tiến một bước hoàn thiện cùng phân ra chư thiên vạn giới quy tắc.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, hết thảy quy tắc trật tự, tất có bỏ sót.

Bất quá, hắn tại định đạo thiên hạ lúc, hạch tâm nhất bản nguyên ngay tại ở "Thuế biến" .

Hết thảy thiếu hụt, đều có thể đang biến hóa bên trong bù đắp.

Dù cho có liên tục không ngừng thiếu hụt, cũng tự sẽ tại Vĩnh Hằng biến hóa bên trong từng cái đạt được hoàn thiện.

Này, liền là Tô Dịch theo niết bàn bên trong lấy được một cái lớn nhất cảm ngộ ——

Niết bàn thuế biến, đạo không bờ bến, hết thảy đều tại một cái "Biến" chữ!

Lại là một cái chớp mắt vạn năm thuế biến về sau, tại Niết Bàn Hỗn Độn hấp thu đến đầy đủ lực lượng về sau, cuối cùng thực hiện một trận cứu cực đột phá.

Toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn, triệt để cùng dĩ vãng trở nên khác biệt, khí tức so quá khứ mạnh mẽ không chỉ gấp đôi!

Như nắm các đại hỗn độn kỷ nguyên so sánh sao trời.

Trước kia Niết Bàn Hỗn Độn vẻn vẹn chẳng qua là rất nhiều sao trời một trong.

Có thể hiện tại Niết Bàn Hỗn Độn, thì tựa như Quần Tinh bên trong Nhật Nguyệt, tự có nhường chúng tinh ảm đạm hào quang!

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch cuối cùng động thủ.

Hắn tâm niệm vừa động.

Toàn bộ Niết Bàn Hỗn Độn bên trong, phảng phất như có một đạo kiếm khí gió lốc mà đi, tại cái kia chư thiên vạn đạo bao hàm tu hành đạo trên đường, mở ra một đầu mới đường!

Oanh

Niết Bàn Hỗn Độn tại thời khắc này đều kịch liệt rung động, chư thiên vạn đạo cộng minh.

Đó là chân chính Cổ Tiên lộ, giống như Khai Thiên! Tại Niết Bàn Hỗn Độn bên trong đả thông một đầu thông hướng bên ngoài hỗn độn đạo đồ!

Con đường này đồ, ẩn với thiên đạo Chu Hư bên trong, nhưng lại phân bố tại chư thiên vạn giới bé nhất mạt chỗ.

Về sau thiên hạ này, chỉ cần là tu hành hạng người, vô luận tôn ti quý tiện, theo tại Đại Đạo trên đường càng chạy càng cao, đều có hi vọng đạp vào đầu này thông hướng bên ngoài hỗn độn Cổ Tiên lộ!

Đầu này Cổ Tiên lộ bên trên huyền bí, đều bị Tô Dịch lưu trong vô hình Thiên Đạo bên trong, về sau người tu đạo có thể cảm ngộ đến nhiều ít, đều xem tự thân tạo hóa.

Đến tận đây, Tô Dịch thở dài một hơi, cười rộ lên.

Hắn đặt mông ngồi tại Phong Thiên đài bên trên, mang theo bầu rượu, ngửa đầu uống dâng lên.

Tại Phong Thiên Chi trên đường, hắn từng lập ba cái Đại Đạo hoành nguyện.

Thứ nhất, định đạo chư thiên, vì thiên địa lập tâm.

Thứ hai, giáo hóa thiên hạ, vì chúng sinh lập mệnh.

Cho đến trước mắt, hắn đã thực hiện hai cái này Đại Đạo hoành nguyện.

Mà cái thứ ba Đại Đạo hoành nguyện, một mực tại trên đường!

Ta cùng ta chu toàn, vấn đạo không bờ bến.

Bên ngoài hỗn độn, có khác Hỗn Độn Chi Khư, có Hỗn Độn hoang dã, có lồng giam bên ngoài không biết thế giới.

Hết thảy, đều để Tô Dịch tràn ngập chờ mong.

"Tới tới tới, lại cùng ta uống rượu!"

Tô Dịch phất ống tay áo một cái, tiểu lão gia thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Tiểu lão gia đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười nói: "Cho ta đoán một chút, là lão gia nắm ta cứu được trở về!"

Tô Dịch cười nói: "Này còn dùng đoán? Nhanh ngồi xuống, uống rượu!"

Tốt

Tiểu lão gia ngồi trên mặt đất.

Cả hai cùng một chỗ cộng ẩm dâng lên.

...

Niết Bàn Hỗn Độn chư thiên vạn giới, từng bị hủy diệt hết thảy, không những đã khôi phục lại, đồng thời theo Niết Bàn Hỗn Độn thuế biến, sớm đã trở nên cùng dĩ vãng khác biệt.

Mà thế gian cái kia từng bị Vô Danh tăng diệt đi chúng sinh, thì lần lượt xuất hiện.

Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, Vận Mệnh trường hà, Vận Mệnh Bỉ Ngạn tam đại đạo khư, kỷ nguyên trường hà...

Thế gian chúng sinh, cường đại như người tu đạo, nhỏ bé như trên mặt đất sâu kiến, đều sống lại.

Mỗi cái sinh linh trí nhớ, đều giữ lại tại bị Vô Danh tăng hủy đi trước đó.

Hồng Mông đạo sơn lên.

"Đây là... Sống lại rồi?"

Dẫn độ người ánh mắt hốt hoảng, nàng và bất hệ chu đã lặng yên xuất hiện.

Hồng Mông đạo sơn trước.

"Không chết?"

"Trước đó phát sinh hết thảy, chẳng lẽ là ảo giác?"

"Ta thà rằng tin tưởng là ảo giác!"

"Tất cả những thứ này, có lẽ đều cùng Tô đạo hữu có quan hệ."

Tôn Nhương cùng những Hồng đó được chúa tể thân ảnh cũng xuất hiện, từng cái cũng đều vẻ mặt hốt hoảng, thần tâm cuồn cuộn.

Tạo hóa Thiên Vực, Huyền Hoàng Thần tộc.

"Hết thảy đều đã kết thúc sao?"

"Có lẽ vậy!"

"Nếu chúng ta sống sót, chẳng phải là mang ý nghĩa..."

"Đúng, Tô Dịch thắng!"

Tố Uyển Quân, Hoàng Thế Cực đám người, từng cái kích động trong lòng, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Vĩnh Hằng thiên vực.

Nhược Tố nhìn xem phong ấn Lâm Cảnh Hoằng đỉnh lô, hốc mắt ửng hồng, trước đó trải qua cái kia một trận sinh tử, thoáng như một cơn ác mộng!

Còn tốt, mộng tỉnh lúc, hết thảy đều còn tại.

Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Chúng Huyền Đạo Khư ngàn tỉ sinh linh, đều đã sống lại.

Tiền tuyến trên chiến trường, Ẩn Thế sơn Trần Phác, Câu Trần lão quân đám người, Tam Thanh Đạo Tổ, Binh Gia Thuỷ Tổ chờ một đám Thuỷ Tổ cấp tồn tại, cùng với cái kia chết trên chiến trường vô số cường giả, cũng đều đã sống lại!

Bọn hắn kinh ngạc nhìn đứng ở đó, phóng nhãn thấy, hết thảy đồng đội đều còn sống, duy chỉ có không thấy dị vực Thiên tộc đại quân.

Vị này ai còn có thể không rõ, đến từ dị vực Thiên tộc một trận Ách Nạn đã kết thúc?

Cơ hồ không hẹn mà cùng, tất cả mọi người trong đầu hiện ra Tô Dịch thân ảnh!

Cái kia ngăn cơn sóng dữ, cứu thiên hạ tại diệt vong ở giữa người, tất nhiên là đại lão gia chuyển thế chi thân!

Trong lúc nhất thời, mọi người cảm xúc sục sôi, thật lâu không kềm chế được.

...

Cái kia từng bị hủy diệt Thần Vực, Tiên giới, Nhân Gian giới...

Tương tự từng màn cũng đang phát sinh lấy.

Chỉ bất quá trên đời này tuyệt đại đa số người, đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Cũng không ai biết được, dù cho Tô Dịch bây giờ đã là Hỗn Độn chúa tể, có thể liên quan tới hắn tên cùng sự tích, cũng không giống lúc trước Định Đạo Giả như vậy, bị ẩn trong vô hình Thiên Đạo bên trong.

Hết thảy đều bởi vì, hắn chỗ đặt chân sinh mệnh đạo đồ, sớm đã không câu nệ một vật, không lo lắng, tự nhiên cũng sẽ không câu nệ thế là không ẩn nấp với thiên đạo bên trong.

Đại đạo vô hình, không thể sáng chi.

Đại Đạo lại đâu đâu cũng có.

Mà Tô Dịch Đại Đạo, thì đã siêu nhiên tại Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài!

Cho đến hậu thế rất nhiều năm về sau, làm những Hồng đó được chúa tể, Thuỷ Tổ cấp nhân vật lần lượt bắt đầu đụng chạm lấy cái kia một đầu thông hướng bên ngoài hỗn độn "Cổ Tiên lộ" thời điểm, mới rốt cục khắc sâu cảm nhận được điểm này.

Cũng là khi đó, mọi người mới rốt cuộc minh bạch, sớm đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ Tô Dịch, từng vì thế gian này mở ra một đầu chân chính con đường tiên đạo!

Mà Tô Dịch, thì được vinh dự đầu này tiên lộ "Đệ nhất tiên" !

Khai sáng khơi dòng, xưa nay chưa từng có, kiếm áp cổ kim chư thiên phía trên, phương được xưng tụng đệ nhất!

Bất quá, đây đều là nói sau..