Chương 3688: Nhường chư thiên làm chứng

Chương 3688: Nhường chư thiên làm chứng

Phong Thiên đài lên.

Tô Dịch uống cái say mèm.

Dùng đạo hạnh của hắn, muốn muốn không say, tuyệt không phải việc khó gì.

Nhưng, cầu mong gì khác liền là say, sao lại như thế hỏng hào hứng.

"Lão gia, ngài này là muốn đi làm cái gì?"

Tiểu lão gia chú ý tới, uống say Tô Dịch đứng dậy, loạng chà loạng choạng mà hướng Phong Thiên đài hạ đi đến.

"Giải quyết xong thiên hạ chúng sinh sự tình, tự nhiên đi trộm phù sinh một cái nhàn."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất tay nói, " chớ có đi theo ta, ta à, muốn chính mình cái đi vui sướng."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đã càng lúc càng xa.

Tiểu lão gia mắt tiễn hắn rời đi, giữa lông mày đều là vui mừng, cũng có kiêu ngạo, nhưng càng nhiều hơn chính là thương yêu.

Làm chuyển thế chi thân Tô Dịch, suốt đời đạo đồ một mực sống ở các loại kiếp trước quầng sáng bên trong, vô luận là bằng hữu, còn là địch nhân, tổng đem hắn coi là một cái chuyển thế chi thân.

Người nào từng cảm thụ qua Tô Dịch tâm tình?

Người nào, lại cam tâm một mực sống ở kiếp trước quầng sáng phía dưới?

Bây giờ, Tô Dịch cuối cùng chứng đạo sinh mệnh đạo đồ, định đạo tại chư thiên trên dưới  chờ nếu là triệt để phá vỡ hết thảy kiếp trước quầng sáng, chân chính thực hiện vượt qua hướng!

Về sau, thiên hạ này còn ai dám dùng "Chuyển thế chi thân" tới khinh mạn Tô Dịch?

Giải quyết xong thiên hạ chúng sinh sự tình, thắng được khi còn sống sau lưng tên, như thế đại đạo, chắc chắn trở thành này Niết Bàn Hỗn Độn thất truyền, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

...

Tô Dịch cùng dẫn độ người chuyện phiếm chỉ chốc lát.

Cùng Tôn Nhương ngồi chồm hổm trên mặt đất ăn lớn nhất bát mì.

Tại những cái kia Hồng Mông chúa tể chấn kinh lại ánh mắt phức tạp nhìn soi mói, cùng thợ tỉa hoa nâng rượu đối ẩm một phiên.

Sau đó, Tô Dịch liền rời đi Hồng Mông cấm vực.

Hắn tùy tâm sở dục, chẳng có mục đích đi rất nhiều nơi, cũng gặp rất nhiều người.

Cùng Vân Mộng thôn Hoàng Thần Tú, Hắc Cẩu, Tiêu Dung cùng Tô Thanh Vũ cùng một chỗ ăn một bữa cơm rau dưa, dừng lại một đêm.

Dựa vào Bá Thiên bang lệnh bài, gặp được tiểu nữ hài Cổ Kim Chiếu, xa xa đứng ở đó, cười híp mắt nhìn xem tiểu nữ hài chiêu bằng hữu dẫn bạn chơi quên cả trời đất.

Cũng là một ngày này, Cổ Kim Chiếu ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản bị nàng viết tại bang phái trên danh sách một cái tên, lại lại xuất hiện.

Tô Dịch!

"Tô" là Cổ Kim Chiếu viết, xiêu xiêu vẹo vẹo như cẩu bò.

"Dịch" là Tô Dịch y theo Cổ Kim Chiếu bút tích viết  đồng dạng xiêu xiêu vẹo vẹo như cẩu bò, chỉ bất quá chữ viết bên trong thần vận, thì khác nhau rất lớn.

Khi còn bé Cổ Kim Chiếu không hiểu.

Làm sau khi lớn lên Cổ Kim Chiếu hiểu được lúc, xưa kia người đã thừa Hoàng Hạc đi.

Về sau, Tô Dịch cũng đi Tô Thanh Vũ cố hương Vị Nam Tô thị, đi rất nhiều rất nhiều nơi.

Cuồn cuộn hồng trần, chúng sinh, rất nhiều người đều gặp hắn.

Nhưng, lại cơ hồ không người biết được, dạng này một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, sớm đã là Niết Bàn Hỗn Độn chúa tể, từng dùng sức một mình sửa thiên hạ vận mệnh.

Hành tẩu chư thiên, mênh mông hồ như phùng hư Ngự Phong, bồng bềnh hồ như di thế độc lập.

...

Tạo hóa Thiên Vực, Huyền Hoàng Thần tộc.

Tô Dịch đến đây lúc, Tố Uyển Quân đang ở một tòa bờ sườn núi bên trên đánh đàn, Bạch Vân Thanh Tùng, sương khói Lưu Hà.

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, một bên uống rượu, vừa cười lắng nghe.

Một khúc hoàn tất, Tố Uyển Quân trừng con mắt nhìn, "Lần này trở về, ngày nào lại lên đường?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Không đi."

Tố Uyển Quân đôi mắt đẹp trợn to: "Ừm?"

Tô Dịch nhịn không được cười nói; "Bây giờ này Niết Bàn Hỗn Độn, thiên địa biết ta ý, Đại Đạo chung tâm ta, ta chính là rời đi, thời thời khắc khắc cũng đều ở."

Tố Uyển Quân cái hiểu cái không, mơ hồ suy nghĩ ra một chút mùi vị.

Tô Dịch thì nắm phát sinh ở Phong Thiên đài bên trên một trận chiến từng cái nói.

Tố Uyển Quân nghe được rất chân thành.

Rất lâu, nàng mới nói nói: "Vậy ngươi như lại lên đường, chớ không phải muốn đi bên ngoài hỗn độn cầu đạo?"

Tô Dịch cười nói: "Ta đã lên đường."

Tố Uyển Quân khẽ giật mình, chợt giật mình, "Đã đi?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Trước mắt ta, là làm Niết Bàn Hỗn Độn chúa tể ta, có thể hiểu thành Thiên Đạo trật tự, mà không phải bản tâm."

Tố Uyển Quân nhịn không được lại quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên, cuối cùng vẫn là nhịn không được trong lòng tò mò, đạo; "Nhưng vì sao thoạt nhìn cùng người sống lại một dạng?"

Tô Dịch thoải mái cười to, "Cái này là sinh mệnh đạo đồ huyền bí, đợi về sau có cơ hội, ta nhất định vì ngươi mưu đến một cái đặt chân sinh mệnh đạo đồ thời cơ."

Tố Uyển Quân cũng cười rộ lên.

Tô Dịch bản tôn đi.

Nhưng hắn lại không đi.

Bởi vì chỉ cần Niết Bàn Hỗn Độn Thiên Đạo quy tắc tại, Tô Dịch vẫn tại.

Tự nhiên, cũng sẽ không có ly biệt buồn vô cớ cùng thương cảm.

Tố Uyển Quân ánh mắt nhìn về phía bầu trời, khóe môi hiển hiện một tia nghịch ngợm, "Nói như vậy, nếu như ta về sau nghĩ nhìn thấy ngươi, chỉ cần hướng cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc kêu gọi một tiếng, liền có thể tùy thời tùy khắc gặp được?"

Tô Dịch mí mắt không dễ phát hiện mà nhảy một cái, nói: "Nếu ta phát giác được, chắc chắn có thể trước tiên tới cùng ngươi gặp nhau."

Tố Uyển Quân giống như cười mà không phải cười, "Yên tâm, ta cũng không phải cái kia quấn quýt si mê nữ tử, hận không thể đem ngươi thời thời khắc khắc dùng dây thừng buộc ở bên người."

Tô Dịch Phá Thiên Hoang có chút xấu hổ, ngoài miệng thì cười nói: "A Ninh nhất biết ta."

Một tiếng "A Ninh" nhường Tố Uyển Quân ánh mắt đều trở nên nhu hòa xuống tới.

Nàng là Tố Uyển Quân, tự nhiên cũng là Hi Ninh.

"Vậy ngươi tiếp xuống có thể có tính toán gì?"

Tố Uyển Quân hỏi.

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Kiếp trước của ta kiếp này, trải qua các loại ân oán gút mắc, trước kia rất nhiều chuyện, còn chưa chân chính giải quyết, tiếp xuống ta sẽ lại đi trước kia chi lộ, đi từng cái đền bù lúc trước tiếc nuối."

Sớm ở nhân gian giới, hắn liền từng hứa hẹn, đợi về sau chấp chưởng luân hồi lúc, đi giúp mấy người đi trong luân hồi chuyển thế.

Cũng có thật nhiều cùng kiếp trước có liên quan thân bằng cố hữu, đều chờ đợi chính mình trở về.

Đại lão gia, Giang Vô Trần, Tiêu Tiển, Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du...

Mỗi một cái kiếp trước, đều đều có bạn cũ nhân tình tại.

Đương nhiên, so sánh này chút, Tô Dịch nhất nhớ, tự nhiên là đương thời ở nhân gian giới những cái kia thân bằng hảo hữu.

"Ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ?"

Tô Dịch hỏi.

Tố Uyển Quân đang muốn đáp ứng, chợt vừa cười lắc đầu, "Được rồi, tâm ta ngực lại lớn, thế nhưng không thể gặp ngươi cùng cái kia trước kia hồng nhan tri kỷ anh anh em em."

Tô Dịch yên lặng.

Tố Uyển Quân lại nói: "Chớ nói chi là, như bị ta nhìn chằm chằm, ngươi sợ là cũng không được tự nhiên, thà rằng như vậy, chẳng thà không đi."

Tô Dịch khẽ giật mình, đột nhiên đứng dậy, dắt Tố Uyển Quân tay, "A Ninh, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Tố Uyển Quân nói: "Nơi nào?"

Tô Dịch cười thần bí, "Đi thì biết."

Sau một khắc, cả hai thân ảnh liền xuất hiện tại một mảnh mênh mông vô ngần Hư Vô chi địa.

Nơi này có ngàn tỉ Tử Sắc ngôi sao lưu chuyển, lúc sáng lúc tối, sáng chói linh hoạt kỳ ảo.

Chỗ xa hơn, thì là một cái to lớn vô ngần Hỗn Độn.

"Nơi này chẳng lẽ là..."

Tố Uyển Quân rung động.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Niết Bàn Hỗn Độn phía trên."

Nói xong, Tô Dịch tầm mắt nhìn chăm chú nữ tử trước mắt.

Tố y váy dài, xinh đẹp tuyệt trần, da thịt trắng hơn tuyết, phong thái vô song!

Trong đầu, phảng phất lại nhớ lại đương thời lần đầu gặp nhau từng màn cảnh tượng, các loại trí nhớ giống như thủy triều xông lên đầu.

"A Ninh, còn nhớ được năm đó tại Thần Vực vô biên biển, Tê Hà đảo bên trên lúc, ta từng hứa hẹn sự tình?"

Tô Dịch ôn thanh nói.

Tố Uyển Quân trong đầu lặng yên hiện ra một mảnh rừng hoa đào, lúc ấy là chạng vạng tối, ráng chiều như lửa, cùng hoa đào tôn nhau lên đỏ.

Khi đó, Tô Dịch từng cười nói, về sau muốn nở mày nở mặt cưới chính mình!

Tố Uyển Quân run lên trong lòng, lập tức ý thức được Tô Dịch muốn làm gì.

Chỉ thấy Tô Dịch nắm nàng tay, lặng yên quay người, nói khẽ; "Hôm nay ta Tô Dịch, lấy thiên địa làm chứng, dùng chư thiên làm gương, cưới Hi Ninh làm vợ!"

Thanh âm vang lên lúc, cái kia ngàn tỉ sao trời đột nhiên cộng minh dâng lên, bay lả tả ngàn tỉ ráng lành mưa ánh sáng, tại Tô Dịch cùng Tố Uyển Quân đỉnh đầu, ký kết ra óng ánh khắp nơi vô song tường vân.

Cái kia Niết Bàn Hỗn Độn đều tùy theo nổ vang, giống như ăn mừng thanh âm.

Tố Uyển Quân kinh ngạc nhìn một màn này.

Đánh vỡ đầu, nàng cũng không nghĩ tới, làm một ngày kia bị Tô Dịch cưới lúc, này chư thiên vạn đạo sẽ cùng một chỗ chứng kiến!

Đồng thời, cái này độc thuộc về nàng một người!

Vô thanh vô tức, có hai hàng nước mắt theo Tố Uyển Quân khuôn mặt trượt xuống, trong đầu hiện ra rất nhiều trí nhớ.

Năm đó nắm một đầu trắng la đau khổ truy tìm cái kia kiếm khách từng màn, cùng với làm Hi Ninh cùng Tô Dịch gặp nhau, quen biết, hiểu nhau đủ loại trải qua.

Đến cuối cùng, nước mắt phảng phất mơ hồ con mắt.

Trong trí nhớ cái kia kiếm khách và trước mắt Tô Dịch cũng biến thành mơ hồ, cuối cùng đều hóa thành người trước mắt.

"Ta... Sao mà may mắn..."

Tố Uyển Quân ôn nhu nỉ non.

Lặng yên ở giữa, nàng nắm chặt Tô Dịch tay.

Một ngày này Niết Bàn Hỗn Độn, bao quát chư thiên vạn giới luật lệ tiết khí bên trong, thêm ra một cái thành hôn gả cưới ngày hoàng đạo, tên gọi "Hoa đào" .

Mỗi khi một ngày này tiến đến lúc, thế gian đào hoa đua nở, bầu trời ráng chiều chói lọi, vì thế gian tốt đẹp nhất ngày tốt ngày hội.

Chính là người tu đạo, cũng sẽ tại một ngày này nhưỡng đào hoa tửu, cùng đạo lữ cùng nhau thưởng thức ráng chiều, dần dần cũng thành Niết Bàn Hỗn Độn đặc hữu một cái tập tục.

Vô luận tiên phàm, cộng ẩm hoa đào, cùng nhau thưởng thức ráng chiều.

Mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ.

...

Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài, là một mảnh vô ngần Hư Vô chi địa.

Đại Nhược Thiên Khư, bao quát các đại hỗn độn kỷ nguyên, vì vậy được xưng là Hỗn Độn Chi Khư.

Cũng bị Vô Danh tăng coi là là một cái lao ngục.

Lúc này, tại cái kia Hỗn Độn Chi Khư bên trong, một đạo tuấn bạt thân ảnh lẻ loi độc hành.

Khắp nơi chỗ, đều là mịt mờ vô ngần hư vô, trống vắng mênh mông.

Thân ảnh này chính là Tô Dịch.

Nghiêm ngặt mà nói, là hắn bản tôn.

Hắn đột nhiên xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một phiên, giữa lông mày đều là ý cười.

Phát sinh ở Niết Bàn Hỗn Độn bên trong sự tình, đã đừng hắn đều hiểu rõ tại tâm.

"A Ninh, chờ ta trở lại."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói, sau đó nhanh chân mà đi.

Cũng không quay đầu lại.

...

Hỗn Độn Chi Khư chỗ sâu, có một cái được xưng Hỗn Độn hoang dã địa phương.

Tại cái kia Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu, dưới một gò núi, một cái ví như thiếu niên tăng nhân khô ngồi ở kia đã không biết bao lâu.

Thật giống như tượng đá.

Cũng chẳng biết lúc nào, thiếu niên tăng nhân lặng yên mở mắt ra, "Lại... Thất bại rồi?"

Tại hắn nơi xa địa phương  đồng dạng có hai cái tựa như tượng đá thân ảnh.

Một trái một phải, cùng hắn xa xa giằng co..