Chương 3689: Chưa bao giờ có kiếm ngân vang

Chương 3689: Chưa bao giờ có kiếm ngân vang

Lãnh tịch u ám trong hư vô, xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Tô Dịch chân đạp một sợi kiếm cầu vồng, xuyên qua trong hư vô, thậm chí vô pháp cảm giác được thời không quy tắc tồn tại.

Hết thảy đều bày biện ra một loại "Không" cùng "Không" tình trạng.

Tự nhiên, cũng không cảm ứng được thời gian trôi qua.

Lẻ loi một người bôn ba tại đây mịt mờ vô ngần trong hư vô, để cho người ta sẽ tự nhiên sinh ra cô độc chi ý.

Giống như phiêu phù ở vô ngần trong hư không một hạt cát bụi, phóng nhãn chung quanh, thậm chí vô pháp phân biệt hướng đi.

Trên đường đi, Tô Dịch một mực tại tĩnh tâm cảm ứng.

Đặt chân sinh mệnh đạo đồ, với hắn mà nói, không chỉ là cảnh giới đột phá, liền tự thân tính mệnh bản nguyên cũng đã sinh ra chất biến.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tại đây mịt mờ trong hư vô, bày biện ra kì thực là một loại cực kỳ cấm kỵ quy tắc lực lượng.

Đó là một loại cùng "Không" "Tịch" hai chữ có liên quan quy tắc.

Rỗng tuếch, phảng phất Thiên Uyên, không biết to lớn, không biết hắn xa.

Yên lặng như tờ, hết thảy sinh cơ phảng phất không tồn tại.

Đến mức chỗ qua, đều bày biện ra một loại "Tịch Vô" không khí.

Đừng nói bình thường người tu đạo, cường đại như Tô Dịch như vậy Hỗn Độn chúa tể, trên đường đi đều tại tiếp nhận này loại "Rỗng tuếch, Tịch Vô như chết" sức áp chế, nhất định phải vận chuyển đạo hạnh, mới có thể tại đây vô ngần trong hư vô đi xuyên.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch đột nhiên ngừng bước, giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Trong hư vô, xuất hiện một vệt mờ nhạt Hỗn Độn bóng mờ.

Nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là một cái Hỗn Độn kỷ nguyên!

Cùng Niết Bàn Hỗn Độn so sánh, cái này Hỗn Độn kỷ nguyên muốn ảm đạm quá nhiều, tựa như vừa sinh ra không lâu, hết thảy bày biện ra Hỗn Độn sơ khai Hồng Hoang khí tức.

Thậm chí, liền thiên địa còn chưa chân chính xây dựng.

Tô Dịch thần thức lặng yên khuếch tán đi qua, rất nhanh liền nắm cái kia Hỗn Độn kỷ nguyên hết thảy bí mật hiểu tại tâm.

Rất nhanh, Tô Dịch thu hồi tầm mắt.

Cái này Hỗn Độn kỷ nguyên, chỉ có sinh mệnh khí tức, chưa từng thai nghén ra hoàn chỉnh sinh mệnh bản nguyên lực lượng, về sau dù cho xuất hiện con đường tu hành, thậm chí đều khó có khả năng xuất hiện "Đạo Tổ" này loại tồn tại.

Giờ khắc này, Tô Dịch đột nhiên có cảm giác ngộ.

Vô Danh tăng khi còn sống, chắc chắn gặp qua rất nhiều tương tự Hỗn Độn kỷ nguyên, phần lớn tựa như trước mắt này Hỗn Độn kỷ nguyên, không vào được pháp nhãn của hắn.

Mà hắn từng đi qua cái kia mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, chắc chắn có đủ để hấp dẫn Vô Danh tăng huyền bí.

"Sinh mệnh đạo đồ tu hành, cần liên tục không ngừng luyện hóa sinh mệnh bản nguyên mới có thể từng bước một tăng lên, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tại Hỗn Độn chúa tể trong mắt, những cái kia thai nghén ra sinh mệnh bản nguyên Hỗn Độn kỷ nguyên, nghiễm nhiên cùng linh đan diệu dược cũng không có khác nhau."

"Có thể dựa theo Vô Danh tăng nói, tại đây Hỗn Độn Chi Khư bên trong, có thể thai nghén ra sinh mệnh bản nguyên Hỗn Độn cực kỳ rất ít, đến mức hắn trải qua năm tháng dài đằng đẵng tìm kiếm, mới cuối cùng vẻn vẹn chỉ thu hoạch được ba loại sinh mệnh bản nguyên mà thôi."

"Như Hỗn Độn Chi Khư là làm lao ngục, liệu sẽ mang ý nghĩa, tại cái kia lao ngục bên ngoài thế giới, có đủ để thỏa mãn Hỗn Độn chúa tể tu hành sinh mệnh bản nguyên?"

"Như như thế, cái kia không biết thế giới, có thể liền tồn tại so sinh mệnh đạo đồ càng cao đạo đồ!"

Một bên bôn ba, Tô Dịch một bên suy nghĩ.

Đại Đạo mịt mờ, yêu cầu một cái đạo không bờ bến, đã định trước đem cùng cô độc làm bạn.

Sợ nhất, thì là không có hi vọng.

Còn tốt, Tô Dịch sớm thành thói quen cô độc, cũng sớm có mục tiêu.

Vì vậy dù cho một người du đãng ở Hỗn Độn Chi Khư, cũng không bất kỳ khó chịu nào.

"Cũng còn tốt, có Đại Đạo làm bạn, có rượu ngon nơi tay, đủ."

Tô Dịch tại bôn ba lúc, dứt khoát tế ra niết bàn kiếm lô, khoanh chân ngồi tại trên đó, một bên uống rượu, một bên lĩnh hội tự thân Đại Đạo, có chút thoải mái.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Dịch lần lượt gặp được cái này đến cái khác ở vào cái kia mịt mờ trong hư vô Hỗn Độn kỷ nguyên.

Đáng tiếc, không thể gặp được một cái thai nghén ra sinh mệnh bản nguyên.

Càng là như thế, càng khiến cho hắn cảm nhận được, vì sao Vô Danh tăng sẽ đối với chiếm lấy niết bàn kỷ nguyên sinh mệnh bản nguyên như vậy chấp nhất.

Cũng mới rốt cuộc minh bạch, muốn tại sinh mệnh đạo đồ bên trên từng bước một tìm kiếm, là hạng gì không dễ.

Cũng không biết bôn ba bao lâu.

Tô Dịch chỉ nhớ rõ, chính mình một đường gặp được mười chín cái Hỗn Độn kỷ nguyên, uống gần ba trăm bầu rượu, ngủ say bảy mươi hai lần.

Cuối cùng, một cái biến số xuất hiện.

Niết bàn kiếm lô nổ vang dâng lên, luyện vào trong lò Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên, tại lúc này sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Niết bàn kiếm lô vốn là Tô Dịch một thân Đại Đạo căn cơ sở tại, làm loại biến hóa này xuất hiện, hắn đột nhiên lòng sinh một cỗ mãnh liệt cảm ứng.

Phảng phất tại phía trước vô tận xa xôi trong hư vô, có một đạo lực lượng vô hình đang kêu gọi chính mình!

Trong tích tắc, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện ——

Năm đó Vô Danh tăng có thể tìm tới Hỗn Độn hoang dã, là dính Trần Tịch, Lâm Tầm hai người ánh sáng.

Mà Trần Tịch, Lâm Tầm hai người đều đến từ Niết Bàn Hỗn Độn, đều từng dung luyện một bộ phận sinh mệnh bản nguyên lực lượng!

Kết hợp với giờ phút này niết bàn kiếm lô phát sinh biến hóa, nhường Tô Dịch ý thức được, chính mình sinh ra cảm ứng, cực khả năng báo hiệu lấy đi tới Hỗn Độn hoang dã phương hướng!

Hả

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch lại có phát hiện.

Một mực yên lặng tại thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, lại tại lúc này sinh ra một sợi nông cạn kiếm reo!

Này một sợi kiếm reo như vui vẻ nhảy nhót, mang theo rục rịch dấu hiệu, trước kia còn từ trước tới giờ không từng phát sinh qua dạng này dị biến.

Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng Cửu Ngục kiếm, thức hải bên trong bỗng nhiên oanh một tiếng, như bị lôi đình xẹt qua, một màn mơ hồ cảnh tượng kỳ dị xuất hiện ——

Một đạo lại một đạo tựa như là cỗ sao băng hào quang, vạch phá vô tận hư vô, rơi vào một cái to lớn vô ngần hắc ám hoang dã phía trên.

Cái kia một mảnh hoang dã, tựa như một tấm huyết bồn đại khẩu, đem cái kia một đạo lại một đạo hào quang từng cái nuốt hết, lâm vào trong bóng tối.

Làm Tô Dịch tiến một bước đi cảm giác lúc, một màn này cảnh tượng lại tan rã tan biến.

Mà Cửu Ngục kiếm lại lần nữa yên tĩnh lại.

Tô Dịch ngồi ở kia, trầm tư không nói.

"Cửu Ngục kiếm... Chẳng lẽ cùng cái kia Hỗn Độn hoang dã còn có quan hệ sao..."

Tại phong trên sân thượng, Tô Dịch từng cùng đời thứ nhất tán gẫu qua, hắn hôm nay, cũng đã sớm đem đời thứ nhất Đạo nghiệp cùng trí nhớ hoà vào bản thân.

Tự nhiên, Tô Dịch rất rõ ràng, chính mình đời thứ nhất cũng không phải là Niết Bàn Hỗn Độn người tu đạo, mà là đến từ bên ngoài hỗn độn!

Có thể liên quan tới thân thế chi mê, đời thứ nhất suốt đời cũng chưa từng tìm tới chân chính manh mối.

Vẻn vẹn chỉ suy đoán ra, thân thế chi mê có lẽ liền giấu tại Cửu Ngục kiếm bên trong.

Có thể dù cho dùng đời thứ nhất thủ đoạn, cũng không thể chân chính khám phá Cửu Ngục kiếm nội bộ cất giấu bí mật.

Trước đó tại đi đường lúc, Tô Dịch từng nhiều lần đi cảm giác Cửu Ngục kiếm, cũng thử qua đủ loại thủ đoạn, thậm chí còn từng thử qua có thể hay không nắm Cửu Ngục kiếm cho bẻ gãy.

Có thể đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Dùng Tô Dịch cái kia Hỗn Độn chúa tể đạo hạnh, đều không thể rung chuyển Cửu Ngục kiếm một chút!

Đến mức Tô Dịch càng ý thức được, chính mình chân chính thân thế chi mê, cực khả năng không tầm thường!

Mà giờ khắc này, Cửu Ngục kiếm dị động, cùng với trước đó chỗ đã thấy một màn kia kỳ dị hình ảnh, thì tiến một bước ấn chứng Tô Dịch suy đoán ——

Cửu Ngục kiếm vậy mà cũng cảm ứng được Hỗn Độn hoang dã, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Cửu Ngục kiếm đến từ Hỗn Độn hoang dã?

"Nhược Chân như thế, cái kia thần bí trảm tiên khách có thể sẽ biết một ít chuyện..."

Tô Dịch nhớ tới Vô Danh tăng từng chuyên môn nói tới qua trảm tiên khách.

Hắn có dự cảm, dù cho không có Vô Danh tăng rắp tâm hại người châm ngòi thổi gió, chính mình cùng này "Trảm tiên khách" một khi gặp nhau, chắc chắn sẽ có không tưởng tượng nổi biến số phát sinh!

Tô Dịch thở dài một hơi, không nghĩ nhiều nữa.

Tóm lại là muốn đi Hỗn Độn hoang dã đi một lần.

...

Hỗn Độn hoang dã.

Hắc ám ví như linh hoạt kỳ ảo sạch sẽ màn đêm, nắm cái kia tựa như vô ngần hoang dã bao phủ ở bên trong.

Trên hoang dã là một mảnh không có một ngọn cỏ đại địa, sinh cơ khô kiệt, vạn đạo không còn, giống như tĩnh lặng phế khí chi địa.

Chỉ có từng sợi tối tăm mờ mịt sương mù, tại trong hư không phiêu đãng, tại cái kia hắc ám trong màn đêm, làm cho cả hoang dã bao phủ lên một tầng thần bí cấm kỵ không khí.

Làm Tô Dịch niết bàn kiếm lô sinh ra dị động lúc, tại đây Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu, đột nhiên có một đạo u ám mơ hồ môn hộ xuất hiện!

Sau một khắc, toàn bộ Hỗn Độn hoang dã ầm ầm chấn động, nhấc lên một trận màu đen gió lốc, bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Ầm ầm!

Hư không vặn vẹo, hắc ám màn đêm phảng phất bị xé nát.

Cái kia gió lốc vô biên khủng bố, những nơi đi qua, tựa như có thể đem hết thảy đều nghiền nát, phá vỡ, mai táng.

"Đoạn đạo nạn bão lại tới!"

Dưới một gò núi, khoanh chân ngồi ở kia Vô Danh tăng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu, phảng phất xa xa thấy được cái kia một tòa thần bí u ám mơ hồ môn hộ.

"Quả nhiên, toà kia lao ngục cửa lớn cũng theo đó xuất hiện..."

Vô Danh tăng ánh mắt sáng ngời, cuồn cuộn lấy khiếp người thần mang, "Hai vị đạo hữu  dựa theo trước đó ước định, chúng ta là không phải nên trước thu tay lại rồi?"

Cái kia đoạn đạo nạn bão vô cùng khủng bố, một khi bị bao phủ đến, có thể đem Hỗn Độn chúa tể đạo hạnh chém xuống!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Vô Danh tăng cùng Trần Tịch, Lâm Tầm đấu không biết bao nhiêu lần, có thể mỗi một lần chỉ cần đoạn đạo nạn bão xuất hiện, hai bên liền chọn dừng tay.

Chờ né qua đoạn đạo nạn bão, tự sẽ động thủ lần nữa.

Tại Vô Danh tăng nơi xa, khoanh chân ngồi hai bóng người.

Một cái thân mặc mộc mạc đạo bào, tóc dài rối tung, khuôn mặt thanh tú kiên nghị nam tử.

Phía sau hắn lộ ra ra một tòa thật to thần bí thần lục đồ án, bày biện ra biến hóa vô tận, viên mãn Vô Cực hồng đại khí tượng.

Chính là Trần Phác cha, Thần Diễn sơn chi chủ Trần Tịch!

Một cái khác là thân mang màu xanh nhạt áo dài, rộng eo hẹp, đỉnh đầu treo cao một tòa đạo đỉnh, đạo đỉnh bốn phía dũng động Niết Bàn Chi Hỏa, xua tan phụ cận hắc ám cùng sương mù.

Cái này người, chính là Lâm Cảnh Hoằng cha, Lâm Ma Thần Lâm Tầm!.