Chương 3690: Cuối cùng hồi trở lại đã đến rồi sao

Chương 3690: Cuối cùng hồi trở lại đã đến rồi sao

Cả hai đều là theo Niết Bàn Hỗn Độn đi ra vô thượng truyền kỳ, tại riêng phần mình đạo đồ bên trên nghiễm nhiên ví như vạn cổ thần thoại.

Có thể không có người biết rõ chính là, hai người bọn họ tại đến này Hỗn Độn hoang dã về sau, đã bị nhốt ở đây vô ngần tuế nguyệt!

Không phải là bởi vì cùng Vô Danh tăng đối chiến duyên cớ, mà là nhưng phàm đến Hỗn Độn hoang dã người, liền chờ như bị giam giữ tại một tòa vô biên vô tận trong lao ngục, lại không cách nào rời đi!

Cả hai đồng dạng cảm giác được "Đoạn đạo nạn bão" xuất hiện, cũng phát giác được cái kia một cái thần bí "Lao ngục môn hộ" lại một lần từ trong bóng tối hiển hiện.

Chuyện như vậy, ở quá khứ bọn hắn đã đã trải qua rất nhiều lần, sớm đã không thấy kinh ngạc.

Nhưng lúc này đây không giống nhau.

Cả hai cơ hồ đều cảm ứng được, một thân Đại Đạo luyện hóa sinh mệnh bản nguyên, lại lần đầu tiên sinh ra mãnh liệt dị động.

Tựa như nhận lấy một loại nào đó kích thích.

Cả hai là hạng gì tồn tại, một ý niệm liền có thể thôi diễn vô tận biến hóa, làm phát giác được dạng này dị động, trong đầu rất nhanh liền hiện ra cùng một cái phỏng đoán ——

Niết Bàn Hỗn Độn có biến!

Mà có thể làm cho hai người bọn họ sinh ra cảm ứng, cũng là mang ý nghĩa, có người cực khả năng đã đặt chân sinh mệnh đạo đồ, thu được Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên, bây giờ đang theo Hỗn Độn hoang dã chạy đến!

——

Như vậy, đến tột cùng là ai thu được Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên?

Trần Tịch cùng Lâm Tầm trong đầu lặng yên hiện ra hai người tuyển.

Một cái là mắt trước 17 năm ve biến thành tăng nhân Đại Đạo chân thân.

Một cái là kiếm khách!

"Chúng ta nếu có thể phát giác được, Kim Thiền khẳng định cũng có thể phát giác được."

Lâm Tầm truyền âm, "Nếu là Kim Thiền Đại Đạo chân thân đạt được Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên, đãi hắn Đại Đạo chân thân chạy đến, chúng ta đã định trước thua nhiều thắng ít."

Dừng một chút, Lâm Tầm tiếp tục nói: "Nếu là kiếm khách đạo huynh, tự nhiên tốt nhất, dùng ngươi xem, muốn hay không tạm thời dừng tay  chờ một chút?"

Trần Tịch bất động thanh sắc truyền âm nói: "Theo ta thấy, đã có dạng này một cái biến số phát sinh, ngươi ta chẳng thà buông tay đánh cược một lần!"

Lâm Tầm khẽ giật mình.

Chợt liền hiểu Trần Tịch dụng ý.

Lần này tới vô luận là kiếm khách đạo huynh, vẫn là Kim Thiền Đại Đạo chân thân, thế tất đều muốn một quyết thắng thua.

Đối hai người bọn họ mà nói, trước mắt buông tay đánh cược một lần có lẽ hết sức hung hiểm, nhưng lại là sáng suốt nhất lựa chọn.

Tới nếu là kiếm khách đạo huynh, cái kia chính là mình người, đủ để bọn hắn như hổ thêm cánh.

Nếu là Kim Thiền Đại Đạo chân thân, trước mắt không thể nghi ngờ càng phải cùng Kim Thiền bản tôn làm kết thúc!

Làm ý thức được điểm này, Lâm Tầm lúc này đáp ứng.

Nhưng lại tại cả hai đang muốn ra tay lúc, hóa thành tăng nhân bộ dáng Kim Thiền bản tôn chợt mà nói: "Hai vị đạo hữu đây là muốn cùng ta nhất quyết thành bại?"

Trần Tịch cùng Lâm Tầm nhìn nhau cười một tiếng, "Không sai."

Kim Thiền cũng cười rộ lên, "Hai vị trong lòng đều rõ ràng, quá khứ này năm tháng dài đằng đẵng, ta có thể vẫn luôn có lưu chỗ trống, chưa từng hạ tử thủ, không phải không dám cùng hai vị phân sinh tử, mà là không muốn."

Lúc nói chuyện, hắn lặng yên đứng dậy, một thân trên dưới khí tức uyển như nước chảy, Không Triệt phiếu miểu.

"Dù sao, này Hỗn Độn hoang dã là một tòa lao ngục, như cùng hai vị phân sinh tử, mặc dù cuối cùng ta có thể còn sống, cũng chỉ là một người cô đơn, không người làm bạn, cuối cùng quá tịch mịch."

Kim Thiền ánh mắt nhìn về phía Trần Tịch cùng Lâm Tầm, "Trừ này, hai vị cũng đều rõ ràng, cái kia trảm hoa anh thảo lịch cổ quái, thực lực thâm bất khả trắc, chúng ta như đấu một cái lưỡng bại câu thương, rất là không khôn ngoan."

"Giữa chúng ta, cuối cùng muốn phân thắng bại, nói này chút làm gì?"

Trần Tịch nhàn nhạt mở miệng.

Hắn cùng Lâm Tầm sớm đã đứng dậy, cùng Kim Thiền xa xa giằng co.

Kim Thiền cau mày nói: "Chúng ta đều là này trong lao ngục tù phạm, chúng ta này đến, đều là muốn tìm kiếm càng cao đạo đồ, cho dù quá khứ từng kết xuống thù hận, nhưng vì sao nhất định phải tại lúc này tự giết lẫn nhau?"

Lâm Tầm cười nói: "Nếu đều là người quen cũ, trong lòng ngươi còn có thể không rõ ràng, ta cùng Trần Tịch đạo huynh vì sao muốn tại lúc này phân thắng bại?"

Kim Thiền thở dài nói: "Ta chỉ lo lắng, giữa chúng ta thành bại, kết quả là đều bị người khác ngư ông đắc lợi."

Mà lúc này, một thanh âm bất thình lình vang lên:

"Con lừa trọc a con lừa trọc, tại trong lòng ngươi, ta là loại kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người?"

Thanh âm khàn giọng, lộ ra một cỗ phát ra từ nội tâm bại hoại khí tức, đến mức câu nói này lộ ra yếu ớt, mặt ủ mày chau.

Có thể nghe được câu này, Kim Thiền lại híp híp mắt mắt.

Chính là Trần Tịch cùng Lâm Tầm cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Chủ nhân của thanh âm này, chính là trảm tiên khách!

Cái kia hàng năm nằm tại một tòa Hỗn Độn kỷ nguyên phần mộ bên trên nằm ngáy o o thần bí gia hỏa, như cái bị làm hao mòn đi một thân tinh khí thần quỷ lười, ở quá khứ vô số năm bên trong, một mực tại cái kia bày nát.

Thà rằng gặp đoạn đạo nạn bão xâm nhập, hắn đều không muốn chuyển một thoáng ổ!

Không ngừng Kim Thiền phỏng đoán, lai lịch người này cổ quái, hư hư thực thực đến từ lao ngục bên ngoài.

Liền Trần Tịch cùng Lâm Tầm cũng hoài nghi, này "Trảm tiên khách" không thuộc về Hỗn Độn hoang dã, cũng không thuộc về Hỗn Độn Chi Khư!

Ở quá khứ, trảm tiên khách nghiễm nhiên tựa như vô dục vô cầu, không tim không phổi, không ràng buộc, cái gì cũng mặc kệ, cái gì cũng không để ý tới, một mực tại ngủ say, hận không thể ngủ hắn cái vạn cổ an nghỉ, cực ít sẽ chủ động mở miệng.

Nhưng lúc này, đây đối với vạn sự không quan tâm quỷ lười, lại lần đầu tiên mở miệng.

Cái này khiến ai có thể không ngoài ý muốn?

Kim Thiền nhíu mày, ý thức được không giống bình thường chỗ.

Hắn ngữ khí bình tĩnh nói: "Chưa từng nghĩ, một trận đột nhiên xuất hiện biến số, vậy mà cũng đưa tới đạo hữu chú ý, cũng không biết, đạo hữu lại có tính toán gì?"

Thanh âm xa xa truyền đi.

"Ta có tính toán gì?"

Tại chỗ rất xa hắc ám giữa thiên địa, có một tòa tựa như mồ to lớn sự vật.

Đó là một cái rơi xuống tại Hỗn Độn trên hoang dã "Hỗn Độn kỷ nguyên" biến thành di hài.

Giống như vậy di hài, Hỗn Độn trên hoang dã khắp nơi rõ ràng, cũng bởi vậy này Hỗn Độn hoang dã mới bị coi là "Hỗn Độn kỷ nguyên mộ địa" !

Mà lúc này, tại toà kia di hài bên trên, một đạo nằm ngửa tại cái kia thân ảnh động.

Hắn nhìn như muốn đứng dậy, có thể tựa hồ bởi vì quá lười, cuối cùng chỉ trở mình.

Sau đó, cái này người lúc này mới yếu ớt nói ra: "Ta có thể có tính toán gì, đơn giản muốn làm cái Thụy Thần tiên, rễ đá kê cao gối mà ngủ quên hắn năm, Tam Quang trầm luân tính từ tròn. Khí khí Quy Huyền khiếu, tức tức mặc cho tự nhiên!"

Một phen, nói nói nhăng nói cuội.

Lại thấy người này lại than thở nói: "Nhân ngôn ta là mông lung Hán, ta buồn ngủ này ngủ chưa ngủ, biết có ý tứ gì sao? Không hiểu sao, cũng đúng, các ngươi cầu là sinh mệnh phía trên Đại Đạo, như thế nào lại hiểu?"

Kim Thiền nhíu mày.

Trần Tịch cùng Lâm Tầm cũng có chút suy nghĩ không thấu này trảm tiên khách cái kia mơ hồ không rõ "Hồ ngôn loạn ngữ" .

Mà còn không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, một hồi như lôi đình ngáy tiếng liền vang lên theo.

Vị kia trảm tiên khách lại ngủ thiếp đi.

Mà lúc này, cái kia một trận bao phủ Hỗn Độn hoang dã đoạn đạo gió lốc, đã phô thiên cái địa hướng bọn họ bên này bừa bãi tàn phá tới.

Trong thiên địa tất cả, tại cái kia trong gió lốc đều như giấy dán bị xé nứt, xoắn nát, xuất hiện vô số hỗn loạn cuồng bạo vết rách.

Trảm tiên khách nằm ngáy o o không hề động.

Kim Thiền nheo mắt.

Mà này một cái chớp mắt, Trần Tịch cùng Lâm Tầm đột nhiên đồng loạt ra tay.

Oanh

Trần Tịch sau lưng, Vô Cực Thần lục ví như to lớn vô ngần cối xay, có ma diệt chư thiên vạn đạo, hoành ép Bát Hoang lục hợp đại khí thế.

Hắn bước ra một bước, thẳng hướng Kim Thiền, giữa thiên địa phù văn như nước thủy triều, hào quang lưu chuyển, chiếu khắp hắc ám, loại kia vô thượng chúa tể uy năng, thậm chí nhường nơi xa cuốn tới đoạn đạo nạn bão đều đụng phải trùng kích.

Cùng một thời gian, Lâm Tầm tế ra cái kia một tòa treo cao đỉnh đầu chỗ đạo đỉnh, thon gầy thon dài thân ảnh bên trên, lộ ra ra đủ hủy diệt cửu thiên thập địa niết bàn thần diễm, loại kia uy năng  đồng dạng khủng bố vô biên.

Hai vị đã từng vô thượng truyền kỳ cùng một chỗ hợp lại, làm cho Kim Thiền giữa lông mày cũng hiện ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Trong lòng của hắn rõ ràng, hai vị này "Người quen biết cũ" rõ ràng là muốn triệt để cùng mình làm kết thúc!

Bất quá, Kim Thiền cũng là không sợ cái gì.

Hắn có thể một người cùng Trần Tịch, Lâm Tầm đối chiến đến đến nay, tự có không sợ hết thảy nội tình cùng khí phách!

Lên

Kim Thiền một tiếng khẽ nói.

Sau một khắc, vô tận sáng chói kim quang ầm ầm xuất hiện, trên trời dưới đất, đều bị nhiễm lên một tầng ánh vàng rực rỡ sáng bóng.

Kim quang tựa như bùng cháy.

Mà Kim Thiền tựa như một vòng mặt trời, ánh sáng triệt để thập phương!

Tại chỗ rất xa toà kia mồ di hài phía trên, trảm tiên khách cái kia nằm tại cái kia nằm ngáy o o thân ảnh, lại vào lúc này lặng yên ngồi dậy.

Không phải là bị trận này đại chiến kinh động.

Cũng chưa từng nhìn về phía trận này đại chiến liếc mắt.

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi cực kỳ xa xôi địa phương.

Không có người biết rõ chính là, tại vừa rồi cái kia một đạo thần bí lao ngục môn hộ xuất hiện lúc, hắn từng nghe đến một sợi kiếm ngân vang.

Mà bây giờ, hắn cảm ứng được cái kia một sợi kiếm ngân vang chủ nhân, đang đến gần này Hỗn Độn hoang dã!

"Cuối cùng... Hồi trở lại đã đến rồi sao..."

Trảm tiên khách ngồi ở kia, quay lưng nơi xa cái kia một trận đại chiến, cái kia một đôi nhập nhèm mắt ngái ngủ chỗ sâu, hiện ra một vệt chưa bao giờ có thần thái..