Chương 3691: Không cùng tịch

Chương 3691: Không cùng tịch

Hỗn Độn Chi Khư khắp nơi là vô ngần hư vô, chỉ tình cờ có thể gặp được đến cái này đến cái khác Hỗn Độn kỷ nguyên.

Mà lúc này, một mảnh bao phủ trong bóng đêm hoang dã, xuất hiện tại Tô Dịch trong tầm mắt.

Cái kia mảnh hoang dã thực sự quá bắt mắt, tựa như vắt ngang tại trong hư vô một tòa vô biên vô tận lục địa.

Cái kia phân bố tại Hỗn Độn Chi Khư bên trong Hỗn Độn kỷ nguyên đã đủ lớn, nhưng tại một mảnh hoang dã trước mặt, lại giống treo trong tinh không sao trời.

Cái kia một mảnh hoang dã hoàn toàn chính xác tựa như một mảnh mênh mông tinh không.

Làm Tô Dịch xa xa nhìn sang lúc, vừa mới bắt gặp có một đạo tựa như là cỗ sao băng ánh sáng óng ánh diễm, rơi vào cái kia một mảnh hoang dã bên trong, sau đó bị hắc ám nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Tô Dịch nhưng trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Một đoạn thời gian trước, hắn từng từ Cửu Ngục kiếm sinh ra dị động bên trong, thấy qua tương tự hình ảnh!

Không thể nghi ngờ, cái kia chính là Hỗn Độn hoang dã!

Nhất làm cho Tô Dịch giật mình là, trước đó cái kia rơi vào Hỗn Độn hoang dã bên trong một đạo hào quang, rõ ràng là một cái Hỗn Độn!

Tựa như thiêu đốt mất tất cả sinh cơ về sau rơi xuống tinh hài, tại đến Hỗn Độn hoang dã về sau, liền bị nuốt hết.

Tô Dịch trong đầu nhớ tới Vô Danh tăng từng nói qua câu nói kia:

"Hỗn Độn kỷ nguyên mộ địa, sinh mệnh đạo đồ táng diệt chỗ, cấm cắt hết thảy đạo đồ lao ngục!"

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia phân bố tại Hỗn Độn Chi Khư Hỗn Độn kỷ nguyên, cũng không phải là Vĩnh Hằng tồn tại, mà là sẽ giống tuổi thọ của con người, không sớm thì muộn sẽ đi hướng suy sụp tử vong?

Mà cái kia một mảnh hoang dã, liền là những cái kia suy sụp về sau Hỗn Độn kỷ nguyên cuối cùng nơi quy tụ?

Nhưng vì sao Hỗn Độn kỷ nguyên vì suy sụp?

Tô Dịch vừa nghĩ, đã chân đạp niết bàn kiếm lô, hướng cái kia Hỗn Độn hoang dã na di mà đi.

Liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, rõ ràng đã thấy Hỗn Độn hoang dã, có thể vẻn vẹn chẳng qua là đến Hỗn Độn hoang dã, không ngờ phi độn ba ngày lâu!

Có thể nghĩ, Hỗn Độn hoang dã là hạng gì to lớn!

"Cái này là Hỗn Độn hoang dã?"

Tô Dịch bằng hư mà đứng, đối mặt cái kia bị bóng tối bao trùm Hỗn Độn hoang dã, bằng sinh kiến càng xem trời xanh nhỏ bé cảm giác.

Cái kia trong bóng tối, cái gì cũng không nhìn không đến, lãnh tịch im ắng.

Cho Tô Dịch cảm giác, phảng phất đối mặt là một mảnh vô ngần hắc ám Thiên Uyên, như bước chân trong đó, liền sẽ bị hắc ám nuốt hết.

Lên

Tô Dịch tâm niệm vừa động, niết bàn kiếm lô lặng yên tan biến, mà tại đầu của nó đỉnh, thì hiện ra một đoàn thần diễm.

Đó là ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên huyền bí Niết Bàn Chi Hỏa.

Tô Dịch không do dự nữa, một bước bước vào trong đó.

Soạt

Hắc ám như sương mù trào lưu cuồn cuộn.

Tô Dịch thân ảnh, không ngừng hạ xuống, không ngừng hạ xuống, đầu của nó đỉnh thần diễm chèo chống một đạo màn sáng, đem dọc đường hắc ám xua tan, phân ra một con đường dẫn ra tới.

Cuối cùng, hắc ám tiêu tán.

Trước mắt hết thảy rộng mở trong sáng.

Một mảnh thương mang vô ngần hoang dã xuất hiện trong tầm mắt, trên mặt đất sinh cơ khô kiệt, không có một ngọn cỏ, một mảnh hoang vu tĩnh lặng cảnh tượng.

Làm Tô Dịch đứng yên ở trên mặt đất trong chớp mắt ấy, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy trước đó lai lịch, sớm đã biến mất ở trên vòm trời bao phủ trong bóng tối, lại không nhìn thấy một tia dấu vết.

Mà tại thiên khung kia trong bóng tối, Tô Dịch cảm nhận được một cỗ thần bí cấm kỵ phong cấm khí tức!

Đường lui bị phong kín rồi?

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn phất ống tay áo một cái, một đạo kiếm khí gió lốc mà lên, thẳng tắp phóng tới Vân Tiêu, lướt về phía cái kia bầu trời sâu trong bóng tối.

Vô thanh vô tức, kiếm khí tại cái kia trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch đôi mắt nhíu lại, đột nhiên nâng tay phải lên.

Ba

Tô Dịch trên cánh tay phải, xuất hiện một đạo da tróc thịt bong vết máu, sâu đủ thấy xương.

Miệng vết thương từng sợi phảng phất lôi mang màu đen lực lượng đang ở điên cuồng ăn mòn Tô Dịch máu thịt, một cỗ toàn tâm thống khổ tùy theo theo miệng vết thương khuếch tán.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Vừa rồi tại hắn cảm giác bên trong, phát giác được có một sợi lực lượng vô hình quất mà xuống, vì vậy đưa tay đi ngăn cản.

Chưa từng nghĩ, cái kia lực lượng vô hình tựa như hư vô không khí, để cho mình ngăn cản thất bại, đến mức cánh tay phải bị trực tiếp rút trúng.

Miệng vết thương đang ở xâm nhập màu đen lôi mang, chính là cái kia một đạo lực lượng vô hình lưu lại.

Cái này cũng càng chứng minh một kích kia đáng sợ.

Cần biết, dùng hắn bây giờ đạo hạnh, liền là đổi lại cùng Vô Danh tăng Đại Đạo chân thân cứng đối cứng, đều chưa chắc sẽ bị thương!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch vận chuyển đạo hạnh, đi hóa giải miệng vết thương màu đen lôi mang.

Tại dĩ vãng, có được niết bàn lực lượng, này một chút vết thương nhỏ không đáng kể chút nào.

Nhưng để Tô Dịch cau mày là, dù cho hắn toàn lực vận chuyển tu vi tình huống dưới, vẻn vẹn chỉ có thể một chút nắm những cái kia lôi mang xóa đi đi.

Vì thế, hao phí tới tận gần một thành tu vi!

"Hỗn Độn Chi Khư quy tắc lực lượng, cùng 'Không' 'Tịch' có quan hệ, vừa rồi cái kia một đạo roi rút đánh tới lực lượng vô hình, liền vô pháp bị nhìn bằng mắt thường đến, cũng không cách nào bị ngăn cản, Không Không như không, rồi lại chân thực tồn tại..."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, càng ý thức được, này Hỗn Độn hoang dã cực kỳ cổ quái, cùng dĩ vãng trải qua hung hiểm hoàn toàn không giống.

Bất quá, càng là như thế, càng đưa tới Tô Dịch tò mò.

Theo cánh tay phải vết thương khép lại, hắn đạp chân xuống.

Một cước này ẩn chứa lực lượng, đủ nắm một phương đại giới đạp nát thành bột mịn, nắm Phong Thiên Chi tôn giống con kiến hôi giẫm chết.

Nhưng tại này Hỗn Độn hoang dã, lại vẻn vẹn chỉ ở phụ cận vạn trượng phạm vi giẫm ra một cái rạn nứt ra vô số vết nứt hố to, bụi mù tỏ khắp.

"Này Hỗn Độn hoang dã thiên địa quy tắc lực lượng, quả nhiên rất đặc thù."

Tô Dịch trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, mí mắt đột nhiên nhảy một cái.

Bởi vì tại hắn cảm giác được, lần nữa phát giác được một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, giống roi hướng chính mình đánh tới!

Hắn thân ảnh na di né tránh, cái kia lực lượng vô hình lại như bóng với hình, lại một lần quất vào Tô Dịch trên thân.

Đánh cho hắn lưng xuất hiện một đạo đẫm máu vết roi.

Vết thương bốn phía, vẫn như cũ có cái kia màu đen lôi mang đang ngọ nguậy!

"Này Hỗn Độn hoang dã trời và đất, chẳng lẽ là không thể đụng vào sờ cấm kỵ hay sao? Bằng không, tại sao lại liên tục hai lần nhằm vào ta?"

Tô Dịch nhíu mày, trong lòng dâng lên một cỗ vô danh hỏa khí.

Tại Niết Bàn Hỗn Độn, hắn đã là siêu nhiên tại chư thiên phía trên chúa tể, có thể lúc này mới vừa đến Hỗn Độn hoang dã, liền bị quật hai lần, đồng thời còn chưa từng ngăn trở.

Này tự nhiên để cho người ta khó chịu trong lòng.

"Thử lại lần nữa!"

Tô Dịch phất ống tay áo một cái, lại có một đạo kiếm khí gió lốc mà lên, thẳng lên mây xanh chỗ sâu trong bóng tối.

Quả nhiên, đạo kiếm khí này cũng đã biến mất.

Cùng một thời gian, một đạo lực lượng vô hình đột ngột xuất hiện, hướng Tô Dịch quất tới.

Ầm

Tô Dịch trên bờ vai, xuất hiện một đạo vết máu.

Hắn lại không để ý, một bên cất bước hướng niết bàn hoang dã chỗ sâu bước đi, một bên ra tay.

Thỉnh thoảng huy kiếm chém về phía bầu trời.

Thỉnh thoảng dùng vô thượng vĩ lực chân đạp đại địa.

Một đạo lại một đạo vô hình roi xuất hiện, tại Tô Dịch trên thân đánh ra một đạo lại một đạo vết máu.

Chỉ một lát sau mà thôi, Tô Dịch trên thân đã vết roi đầy rẫy, mỗi một chỗ vết thương đều da tróc thịt bong, lưu lại màu đen lôi mang.

Tô Dịch vững tin, đổi lại giống Vô Danh tăng như thế Hỗn Độn chúa tể đụng phải dạng này quất, sợ sớm đã không chịu nổi.

Này loại lực lượng vô hình, giống như đến từ Hỗn Độn hoang dã thiên địa quy tắc phản công, vô cùng cấm kỵ.

Trọng yếu nhất chính là, vô pháp đi ngăn cản!

Bất quá, chịu đựng nhiều như vậy quất, đã để Tô Dịch dần dần thăm dò rõ ràng một ít quy luật.

Quanh thân miệng vết thương quanh quẩn màu đen lôi mang lực lượng, cũng đang bị hắn từng cái hiểu thấu đáo.

Lặng yên không một tiếng động, lại là một đạo vô hình roi quật tới.

Mà lần này, Tô Dịch lặng yên ngừng bước, không tránh không né, chỉnh thân ảnh ầm ầm cuồn cuộn lên niết bàn thần diễm.

Niết bàn kiếm lô lập tức bay lên trời.

Ầm

Niết bàn kiếm lô kịch liệt run lên.

Kiếm lô bên trong, một đạo ví như dài nhỏ xiềng xích màu đen lôi đình hiển hiện ra, này lôi đình vẻn vẹn chỉ lớn chừng chiếc đũa, bị nhốt kiếm lô bên trong về sau, đột nhiên kịch liệt giằng co, phóng xuất ra cực đoan quỷ dị hủy diệt uy năng.

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, niết bàn kiếm lô nổ vang vận chuyển, một hơi nắm cái kia một đạo màu đen lôi đình nghiền nát thành vô số khối, dần dần tan rã tại niết bàn kiếm lô bên trong.

Niết bàn kiếm lô vốn là Tô Dịch một thân Đại Đạo căn cơ sở tại, làm hấp thu đến cái kia màu đen lôi đình lực lượng về sau, Tô Dịch trong lòng lập tức dâng lên rất nhiều cảm ngộ cùng thu hoạch.

Giá hắc sắc lôi đình, lại là một loại đặc biệt nhằm vào sinh mệnh đạo đồ Thiên phạt, sinh ra tại này Hỗn Độn hoang dã bản nguyên lực lượng bên trong.

Này Thiên phạt, có thể gọi là là "Hắc không đạo tai" tịch diệt vì Huyền, huyền giả là đen, Không Không Vô Tướng, vô hình thành đạo.

Tô Dịch tu hành đến nay, vẫn là lần đầu kiến thức đến này loại tai kiếp lực lượng, tĩnh tâm nhận thức trong đó diệu đế, trong lúc vô hình lại thêm ra một tia đối với sinh mạng đạo đồ kỳ diệu cảm ngộ.

Hắn đôi mắt nổi lên dị sắc.

Có khả năng khẳng định, này Hỗn Độn hoang dã phân bố bản nguyên lực lượng nếu có thể châm đối với sinh mạng đạo đồ, chắc chắn cũng mang ý nghĩa, hắn bản nguyên lực lượng cùng sinh mệnh đạo đồ có đặc thù liên quan.

Cũng là giờ phút này, Tô Dịch mới hiểu được, vì sao Vô Danh tăng sẽ nói, Hỗn Độn hoang dã là sinh mệnh đạo đồ táng diệt chỗ!

Nơi này kiếp số, rõ ràng có thể gạt bỏ sinh mệnh đạo đồ tồn tại.

Có thể hết sức rõ ràng, dạng này kiếp số mặc dù có khả năng làm bị thương chính mình, nhưng vô pháp rung chuyển chính mình sinh mệnh đạo đồ, ngược lại có thể bị chính mình thu lấy hòa luyện hóa!

Làm ý thức được điểm này, Tô Dịch mừng rỡ.

Hắn không để ý tự thân thương thế, một bên hành động, một bên chủ động ra tay, lần lượt khiêu khích thiên địa quy tắc.

Chỉ cần có hắc không đạo tai xuất hiện, liền sẽ bị hắn dùng niết bàn kiếm lô trấn áp, từng cái luyện hóa.

Tại trong lúc này, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, có các loại cùng sinh mệnh đạo đồ có liên quan cảm ngộ tuôn ra trong lòng, hóa thành tự thân đạo hạnh một bộ phận.

Cảm giác này, nhường Tô Dịch thậm chí có chút say mê.

Cùng thiên địa đấu, hoàn toàn chính xác kỳ nhạc vô tận!

Như tại Niết Bàn Hỗn Độn, đoạn không thể lại trải qua cổ quái như vậy tai kiếp, cũng không có khả năng lại lĩnh hội đến cùng sinh mệnh đạo đồ có liên quan huyền bí.

"Vô Danh tăng cũng tốt, Trần Tịch cùng Lâm Tầm hai vị đạo hữu cũng được, bọn hắn chắc chắn cũng đều đã nhận ra này Hỗn Độn hoang dã chỗ độc đáo, mới có thể xem nơi này vì đột phá chỗ."

Tô Dịch đang suy nghĩ, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, thấy nơi xa trên mặt đất, xuất hiện một tòa Hỗn Độn di hài.

Cái kia Hỗn Độn di hài mất đi hết thảy bản nguyên lực lượng, giống một tòa phần mộ súc ở trên mặt đất.

Quỷ dị chính là, Hỗn Độn di hài bốn phía, bao trùm lấy tầng một cùng hắc không đạo tai hoàn toàn không giống tai kiếp lực lượng.

Mà loại kia tai kiếp lực lượng, đang ở một chút từng bước xâm chiếm Hỗn Độn di hài!

Làm Tô Dịch nhìn sang lúc, toà kia Hỗn Độn di hài đã sớm bị ngầm chiếm đến chỉ còn lại có một tầng mỏng manh vô cùng xác rỗng, giống như nhẹ nhàng đẩy liền sẽ ầm ầm sụp đổ.

Tô Dịch lặng yên ngừng bước, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Thời gian một chút trôi qua.

Cuối cùng, toà kia Hỗn Độn di hài bị thôn phệ không còn, triệt để theo trên mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Có thể cái kia thôn phệ Hỗn Độn di hài tai kiếp lực lượng nhưng lại chưa tiêu mất, mà là giống phát sinh thuế biến, lặng yên ở giữa ngưng tụ thành một khỏa đen sì tảng đá.

Từ giữa không trung rơi xuống..