Chương 3692: Lão thần tiên lời tiên tri

Chương 3692: Lão thần tiên lời tiên tri

Tại Tô Dịch bị luồng thứ nhất hắc không đạo tai quất một roi con thời điểm.

Nguyên bản ngồi tại Hỗn Độn di hài bên trên trảm tiên khách đột nhiên duỗi cổ, trên mặt lộ ra xem náo nhiệt không chê chuyện lớn vẻ mặt.

Cười trên nỗi đau của người khác.

Cho đến thấy Tô Dịch chưa từ bỏ ý định một lần lại một lần cùng thiên địa đánh nhau, nhìn xem hắn lần lượt bị quất, trảm tiên khách nhịn không được vỗ đầu gối bật cười, hết sức vui mừng.

Có thể làm thấy Tô Dịch cái kia tràn đầy vết roi bộ dáng lúc, trảm tiên khách rồi lại nhíu mày.

Nụ cười trên mặt cũng thay đổi đạm.

Trảm tiên khách đột nhiên móc móc lỗ tai, móc ra một cái mới chừng hạt đậu người lùn lão giả, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt.

Chẳng qua là hắn thân ảnh quá nhỏ, ngồi chồm hổm ở móng tay bên trên, đều lộ ra rất rộng rãi.

"Lão thần tiên, đây là cái gì tình huống?"

Trảm tiên khách ánh mắt băng lãnh.

Người lùn lão giả cái trán đổ mồ hôi lạnh, lắp bắp nói: "Xin hỏi đại nhân, ngài đến tột cùng nói cái gì tình huống?"

"Chính ngươi xem."

Trảm tiên khách tay áo vung lên, một đạo màn sáng lộ ra ra Tô Dịch bị hắc không đạo tai quất ra vô số vết máu cảnh tượng.

Người lùn lão giả ngẩn ngơ, kích động nói: "Hắn hắn... Chẳng lẽ là..."

Trảm tiên khách nói: "Không sai, hắn trở về, có thể theo như ngươi năm đó nói, có 'Sinh tử niết bàn, Ngục Long thăng thiên' lời tiên tri, nhưng vì sao cùng ngươi nói không giống nhau?"

Người lùn lão giả vẻ mặt đột biến.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia một đạo màn sáng, nửa ngày chợt mà nói: "Đại nhân, trồng xen mặt khác vừa đặt chân sinh mệnh cảnh nhân vật, sớm đã bị hắc không đạo tai đánh cho một thân đạo hạnh tan rã tiêu vong, nhưng hắn không có!"

Trảm tiên khách khẽ giật mình, "Điều này cũng đúng, ta nhìn lại một chút, chính ngươi cút về."

Người lùn lão giả vừa muốn nói gì, làm đụng chạm lấy trảm tiên khách tầm mắt, lập tức dọa đến kém chút hồn phi phách tán, lúc này hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào trảm tiên khách trong tai, biến mất không thấy gì nữa.

Trảm tiên khách thì lấy ra một bầu rượu, đang chuẩn bị uống, chợt do dự một chút, cuối cùng vẫn thu vào.

Vô ngần năm tháng trôi qua, trên người hắn cũng là chỉ còn lại này nửa bầu rượu.

Đúng lúc này, trảm tiên khách đột nhiên đôi mắt phát sáng, vỗ đùi, "Tốt!"

Lại là thấy, Tô Dịch dùng niết bàn kiếm lô luyện đi một sợi hắc không đạo tai.

Hắn vẻ mặt tươi cười, không nhịn được nghĩ nói cái gì, nhưng lúc này, hóa thành tăng nhân bộ dáng Kim Thiền thanh âm lại chợt vang lên:

"Đạo hữu cớ gì bật cười? Hẳn là nghĩ nhúng tay vào?"

Trảm tiên khách quay đầu, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, Trần Tịch, Lâm Tầm hai người cùng Kim Thiền một trận kịch liệt quyết đấu, đã đến thảm liệt vô cùng mức độ.

Vượt quá trảm tiên khách dự kiến, Kim Thiền bị thương cũng không nhiều.

Trái lại Trần Tịch cùng Tô Dịch, rõ ràng hợp lại phía dưới, lại bị Kim Thiền vững vàng thượng phong!

Rõ ràng, Kim Thiền lo lắng hắn sẽ nhúng tay trận chiến này, mới sẽ có câu hỏi như thế.

Cuối cùng, trảm tiên khách thu hồi tầm mắt, không để ý đến Kim Thiền.

So sánh này một trận chiến, hắn càng để ý đã đến Hỗn Độn hoang dã Tô Dịch!

"Này trảm tiên khách hôm nay cách cư xử có chút khác thường, chẳng lẽ nói hắn cũng đã phát giác được, có người đang ở chạy đến Hỗn Độn hoang dã?"

Lâm Tầm truyền âm.

Hắn liên thủ với Trần Tịch, đang cùng Kim Thiền kịch liệt chém giết, mặc dù bị thương rất nhiều, nhưng còn không đến mức sinh ra nhiều ảnh hưởng nghiêm trọng.

Muốn phân ra thắng bại, cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể làm được.

"Hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ."

Trần Tịch truyền âm đáp lại, "Có lẽ, hắn tại đây Hỗn Độn hoang dã ngủ say đến nay, chỗ chờ đợi, liền là hôm nay dạng này một trận biến số đi."

"Bất quá, chúng ta cũng không cần thiết quá mức kiêng kị cái này người, dùng tính tình của hắn, làm sẽ không nhúng tay trận chiến này."

Trước đây thật lâu, Trần Tịch từng cùng trảm tiên khách uống qua một lần rượu, mặc dù chỉ là chuyện phiếm một phiên, lại làm cho Trần Tịch đại khái đánh giá ra, trảm tiên khách cái này người nhìn như bại hoại, không tim không phổi, kì thực trong xương cốt cực kỳ tự phụ cao ngạo.

Như loại này người, dù cho muốn xuất thủ, cũng chắc chắn khinh thường tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

"Ta cũng là không lo lắng này chút, chẳng qua là không nghĩ tới Kim Thiền tên này lại ẩn giấu đến sâu như thế."

Lâm Tầm nói, " chúng ta cùng hắn đấu lâu như vậy, vốn cho rằng đã sớm đem hắn nội tình thăm dò rõ ràng, ai có thể nghĩ, tên này lại còn có giữ lại."

Nói đến Kim Thiền, cho dù là cừu địch, Lâm Tầm cũng không thể không thừa nhận, cái tên này hoàn toàn chính xác thật đáng sợ, lòng dạ như vực sâu, tâm tính khó dò.

Trần Tịch nói: "Ngươi ta hợp lại, kết quả xấu nhất cũng đơn giản là cùng Kim Thiền ngọc thạch câu phần, như như thế, thì cũng chẳng có gì có thể tiếc nuối."

Lâm Tầm nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Cùng một thời gian, nhìn như chiếm hết thượng phong Kim Thiền, trong lòng thì rất nặng nề.

Trần Tịch cùng Lâm Tầm có lẽ không rõ ràng, cái kia chạy đến Hỗn Độn hoang dã chính là người nào, hắn há có thể có thể không rõ ràng?

Đồng thời, hắn có dự cảm, Tô Dịch bây giờ cực khả năng đã đến Hỗn Độn hoang dã!

Một khi Tô Dịch đến đây, hắn trước mắt chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào, đều sẽ không còn sót lại chút gì, thậm chí khó thoát bại một lần!

Mà trước mắt, Kim Thiền chỉ có thể cược một lần.

Cược trảm tiên khách chắc chắn cũng có mưu đồ khác, sẽ không bỏ qua Tô Dịch!

Nếu có thể mượn trảm tiên khách cây đao này, giết Tô Dịch, đối Kim Thiền mà nói, trước mắt thế cục liền có thể giải quyết dễ dàng.

Dù cho Trần Tịch cùng Lâm Tầm muốn cùng hắn liều mạng, hắn cũng có biện pháp tránh đi!

Ầm ầm!

Tại bọn hắn chém giết lúc đối chiến, đoạn đạo nạn bão vẫn tại bừa bãi tàn phá, đảo loạn thiên địa, khắp nơi đều là rách nát, rung chuyển, hủy diệt cảnh tượng.

Liền bọn hắn này một trận chiến cũng chịu ảnh hưởng, tại chém giết lẫn nhau đồng thời, còn cần ngăn cản đoạn đạo nạn bão xâm nhập, cực kỳ hung hiểm.

Ngược lại là trảm tiên khách, mặc cho đoạn đạo nạn bão bao phủ, hắn thân ảnh một mực chưa từng xê dịch qua.

Cái kia đủ chém rụng Hỗn Độn chúa tể đạo hạnh nạn bão, lại không cách nào tại trảm tiên khách trên thân lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Hắn đã không tâm tư đi quan tâm trận chiến kia.

Một mực đang nhìn phương xa.

Cái kia một cỗ tai kiếp lực lượng nắm một tòa Hỗn Độn di hài thôn phệ không còn một màn  đồng dạng bị trảm tiên khách để ở trong mắt.

Cho đến thấy cái kia một cỗ tai kiếp lực lượng ngưng tụ làm một khỏa hòn đá màu đen từ giữa không trung rơi xuống cái kia một cái chớp mắt, trảm tiên khách vẻ mặt đột nhiên biến.

Bởi vì này một cái chớp mắt, Tô Dịch ra tay, nắm khối đá màu đen kia đoạt trong tay.

Oanh

Hòn đá màu đen bỗng nhiên bạo trán ra thao thiên ô quang.

Đó là hóa đạo tai quang.

Hỗn Độn chúa tể một khi đụng chạm, một thân Đại Đạo sẽ chớp mắt hóa thành hư không.

Này loại tai kiếp, cũng là Hỗn Độn hoang dã hung hiểm nhất kiếp số một trong, nhưng lại cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vì chỉ có thôn phệ hết một tòa hoàn chỉnh Hỗn Độn di hài, mới có thể ngưng tụ ra dạng này một khối Hỗn Độn hóa đạo thạch, trong đó mới có thể lột xác ra một sợi hóa đạo tai quang.

Chỉ khi nào Hỗn Độn hóa đạo thạch rơi vào đại địa, một cái chớp mắt liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, hóa thành này Hỗn Độn hoang dã bản nguyên lực lượng một bộ phận.

Vì vậy, ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Kim Thiền, Trần Tịch, Lâm Tầm ba người, dù cho từng gặp tương tự một màn, thế nhưng chưa từng người tuỳ tiện dây vào sờ Hỗn Độn hóa đạo thạch.

Chính là trảm tiên khách chính mình, đều chưa từng làm như thế.

Không phải không dám, mà là không muốn tiêm nhiễm "Hóa đạo tai ánh sáng" này loại kiếp số.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, vừa mới đến Hỗn Độn hoang dã Tô Dịch, lại gan lớn đến loại tình trạng này!

Trảm tiên khách bỗng dưng nhấc chân, liền muốn ngăn cản.

Hắn đau khổ ở đây đợi như thế tháng năm dài đằng đẵng, mãi mới chờ đến lúc tới hôm nay, cũng không muốn nhường Tô Dịch liền như vậy không có.

Có thể còn không đợi hắn một con kia chân bước ra, lại bỗng nhiên phát hiện không hợp lý.

Tô Dịch không có việc gì!

Làm hóa đạo tai ánh sáng tại hắn lòng bàn tay Hỗn Độn hóa đạo trong đá bùng nổ, liền cùng Hỗn Độn hóa đạo Thạch Nhất lên, bị niết bàn kiếm lô cho trấn áp.

Tô Dịch thì lông tóc không tổn hao gì.

Trảm tiên khách run lên nửa ngày, lặng yên thu hồi cái kia nâng lên chân, đặt mông ngồi dưới đất, lâm vào trầm tư.

Không có lúc mới đầu cười trên nỗi đau của người khác.

Cũng không có vỗ đùi phát ra tán thưởng.

Thậm chí, đã thu hồi nhìn chằm chằm Tô Dịch nhất cử nhất động cảm giác lực lượng.

Hắn hiếm thấy trầm mặc, cái kia viết ngoáy râu tóc che lấp lại gương mặt bên trên, vẻ mặt lúc sáng lúc tối, giống như khóc giống như cười.

Rất lâu, trong lòng của hắn thì thào, cuối cùng chờ đến, cuối cùng...

...

Cùng một thời gian.

Niết bàn kiếm lô tại kịch liệt rung chuyển.

Tô Dịch vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, toàn lực thôi động niết bàn kiếm lô, không dám chậm trễ chút nào.

Đây là hắn đặt chân sinh mệnh đạo đồ về sau, lần thứ nhất không giữ lại chút nào đem một thân đạo hạnh dốc hết thi triển.

Mà đối thủ, vẻn vẹn chẳng qua là một khối hòn đá màu đen!

Cái kia hòn đá màu đen, vẻn vẹn to bằng nắm đấm trẻ con, có thể bên trong chứa tai kiếp lực lượng lại vô cùng đáng sợ.

Hoàn toàn không phải hắc không đạo tai có thể so sánh.

Làm Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng lúc, phảng phất không thấy được không phải một khối đá, mà là một cái khổng lồ mênh mông Hỗn Độn!

Chỉ bất quá cái kia Hỗn Độn tĩnh lặng nặng nề, chỉ có tai kiếp lực lượng ở trong đó bừa bãi tàn phá, bày biện ra một loại dày nặng tử khí.

Ầm

Cuối cùng, cái kia trên tảng đá mầu đen phóng thích ra tai kiếp lực lượng bị niết bàn kiếm lô luyện hóa, gần như đồng thời, Tô Dịch trong đầu oanh một tiếng, lập tức thấy rõ.

Tại cái kia hòn đá màu đen bên trong, đích thật là một cái tĩnh lặng nặng nề Hỗn Độn, chẳng qua là còn không ra đời, tựa như "Hạt giống".

Mà theo tai kiếp lực lượng bị luyện hóa, niết bàn kiếm lô lực lượng tràn vào tảng đá kia, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Hòn đá kia bên trong Hỗn Độn, phát sinh niết bàn sinh tử biến hóa, có một đạo sinh cơ tuôn ra, nắm hết thảy tử khí toàn bộ nuốt hết.

Toàn bộ Hỗn Độn, sinh cơ bừng bừng!

Đến mức, khối này hòn đá màu đen khí tức cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tỏ khắp ra sinh mệnh rung động khí tức!

Loại biến hóa này, giống như nắm một cái chết đi Hỗn Độn kỷ nguyên cứu sống, nhường hắn do chết mà sinh, thực hiện một trận sinh tử niết bàn!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch tay nâng hòn đá màu đen, giật mình tại cái kia.

Đủ loại cùng sinh mệnh đạo đồ có liên quan cấm kỵ huyền bí, tại thời khắc này giống như là thuỷ triều xông lên Tô Dịch trong lòng.

Tâm cảnh của hắn, đều lâm vào một loại đốn ngộ hoàn cảnh.

Đến mức Tô Dịch hồn nhiên không có phát giác, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm tại lúc này ong ong run rẩy dâng lên.

Thân kiếm trên dưới, nổi lên gợn sóng đạo quang, giống như sinh mệnh rung động.

Tựa hồ tùy thời có thể sống sót!.