Chương 3693: Thiên Ngục chi môn

Chương 3693: Thiên Ngục chi môn

Đặt tại trước kia tuế nguyệt, đoạn đạo nạn bão vẻn vẹn sẽ chỉ kéo dài nửa khắc đồng hồ liền sẽ kết thúc.

Có thể hôm nay trận này đoạn đạo nạn bão đã trọn vẹn kéo dài một khắc đồng hồ, đồng thời còn không có suy yếu dấu hiệu tiêu tán.

Này khác thường một màn, sớm đưa tới Trần Tịch, Lâm Tầm, Kim Thiền chú ý, trong lòng đều nghiêm nghị không thôi.

Trừ này, Trần Tịch cùng Lâm Tầm đều phát hiện, trảm tiên khách thân ảnh chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

Trước đây thật lâu, sớm tại Trần Tịch, Lâm Tầm lần thứ nhất đến này Hỗn Độn hoang dã thời điểm, trảm tiên khách ngay tại tòa kia Hỗn Độn di hài bên trên đi ngủ.

Này vạn cổ tuế nguyệt bên trong, từ trước tới giờ không từng chuyển qua địa phương.

Có thể hôm nay, hắn lại rời đi!

Biến hóa như thế, lại ý vị như thế nào?

Kim Thiền chợt mỉm cười nói: "Quả nhiên, cái kia trảm tiên khách thân phận có vấn đề, trong lòng có khác ý đồ!"

Hắn cũng đã phát giác được trảm tiên khách rời đi, trong lòng kết luận, trảm tiên khách tất nhiên là hướng về phía chạy đến Hỗn Độn hoang dã Tô Dịch mà đi.

Mà thấy Kim Thiền nụ cười, Trần Tịch cùng Lâm Tầm gần như đồng thời lộ ra vẻ chợt hiểu.

Trần Tịch nhịn không được cười nói: "Xem ra cái kia chạy đến Hỗn Độn hoang dã người, cũng không phải là ngươi Kim Thiền Đại Đạo chân thân!"

Lâm Tầm cũng cười nói: "Không trách lúc trước hắn nghĩ xong tay, nguyên lai là lại một lần tại kiếm khách đạo huynh cái kia thất bại."

Kim Thiền thấy này, cũng biết không gạt được, cười nói: "Chớ vui vẻ hơn quá sớm, trảm tiên khách cái này người, thân phận kỳ quặc, không rõ lai lịch, mà ta có dự cảm, hôm nay hết thảy biến số, chính là hắn một mực chỗ chờ đợi!"

Dừng một chút, Kim Thiền mắt hiện dị sắc, "Mà hết thảy này biến số đầu nguồn, ngay tại kiếm khách trên thân!"

Căn bản không cần nói cái uy hiếp gì lời nói, nắm chân thực tình huống nói ra, là đủ rồi.

Quả nhiên, hắn chú ý tới Trần Tịch, Lâm Tầm hai người giữa lông mày ý cười biến mất.

Nhân cơ hội này, Kim Thiền nói: "Theo ta thấy, chúng ta không ngại đến đây dừng tay, các ngươi đại khái có thể đi trước viện trợ kiếm khách, nắm trảm tiên khách giải quyết, ta cam đoan sẽ không nhúng tay!"

Trần Tịch cùng Lâm Tầm không có lên tiếng.

Kim Thiền thì lẩm bẩm nói: "Trong mắt của ta, trảm tiên khách uy hiếp lớn nhất, nên coi là chúng ta cùng chung địch nhân, nếu ngươi nhóm không ngại, ta cũng có thể hợp tác với các ngươi, cùng đi đối phó trảm tiên khách!"

Lâm Tầm châm chọc nói: "Ngươi có hảo tâm như vậy? Không sợ giết trảm tiên khách về sau, ba người chúng ta cùng một chỗ thu thập ngươi?"

Kim Thiền nói: "Như chúng ta như vậy tồn tại, ngoại trừ Đại Đạo bên ngoài, mặt khác đều là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, ân oán giữa chúng ta, lại vì sao không thể như vậy buông xuống?"

Nói xong, Kim Thiền tầm mắt nhìn về phía Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu nhất, "Chớ nói chi là, này Hỗn Độn hoang dã liền là một tòa lao ngục, liền lùi lại đường cũng đã không có, nếu vô pháp đánh vỡ, chúng ta đều sẽ bị vây chết ở chỗ này."

"Này các loại tình huống dưới, nếu ta nhóm trước giúp kiếm khách giải quyết trảm tiên khách, lại thêm kiếm khách, bằng thủ đoạn của chúng ta, không lo không có cơ hội đánh vỡ này tòa lao ngục!"

Kim Thiền tầm mắt na di, vừa nhìn về phía Trần Tịch, Lâm Tầm hai người, "Dù cho các vị yên tâm không hạ sát ta chấp niệm  chờ đánh vỡ lao ngục về sau, lại phân sinh tử cũng không muộn."

Lời nói này, Kim Thiền hoàn toàn chính xác phát ra từ phế phủ, cũng không che đậy, cũng chưa nói tới cái gì tính toán.

Dù sao, một khi lựa chọn hợp lại đi đối phó trảm tiên khách, hắn đồng dạng cần phải thừa nhận tương ứng nguy hiểm cùng hậu quả.

Trần Tịch cùng Lâm Tầm tự nhiên cũng có thể cảm nhận được.

Nhưng, cả hai đều không hề bị lay động.

"Trảm tiên khách đến tột cùng có ý đồ gì, ta không rõ ràng, nhưng ta có khả năng cam đoan, hắn sẽ không nhúng tay chúng ta quyết đấu."

Trần Tịch nói, " này là đủ rồi."

Lâm Tầm nói: "Không sai, kiếm khách đạo huynh bên kia, dù cho bị trảm tiên khách coi là cừu địch, nghĩ đến cũng sẽ tiến hành một trận đường đường chính chính đọ sức, cũng không cần chúng ta nhúng tay."

Kim Thiền lông mày không khỏi nhăn lại.

Hắn nhìn ra được, bất luận cái gì ngôn từ cùng nguyên do, đều đã lại không cách nào nhường trận này quyết đấu dừng lại.

Chỉ có phân ra sinh tử!

Trên thực tế, dù cho tại nói chuyện, giữa bọn hắn cũng chưa dừng tay, vẫn đang kịch liệt chém giết.

Kim Thiền vẫn chiếm hết thượng phong.

Có thể tâm tình của hắn lại rất nặng nề.

Trần Tịch cùng Lâm Tầm riêng phần mình đều chấp chưởng niết bàn lực lượng, muốn chân chính phân ra sinh tử, có thể tuyệt không phải chỉ đem đối phương hạ gục dễ dàng như vậy.

Ngày hôm nay biến số quá nhiều, không thể nghi ngờ tại báo hiệu lấy, tiếp xuống này Hỗn Độn hoang dã cực khả năng đem phát sinh một trận đại biến số!

Tất cả những thứ này, nhường Kim Thiền lòng sinh bóng mờ.

. . .

Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu nhất.

Đoạn đạo nạn bão liền là từ nơi này sinh ra, khuếch tán đến toàn bộ Hỗn Độn hoang dã.

Cái kia một cái thần dị khó lường môn hộ  đồng dạng cũng là xuất hiện chỗ này.

Này một cánh cửa cực lớn, tiếp Thiên thông, tựa như một đạo vắt ngang tại trong thiên địa vách ngăn.

Môn hộ mặt ngoài, bị một loại cấm kỵ không lường được hắc ám bóng mờ bao phủ, liếc nhìn lại, tựa như thấy chính là một bức "Hắc ám chi tường" phong bế trời và đất.

Bỗng dưng, cái kia một cánh cửa bên trên xuất hiện một đạo kịch liệt cuồn cuộn hắc ám gợn sóng, một cái đại thủ dấu vết, đột nhiên theo trên cánh cửa nổi bật ra tới.

Tựa như cánh cửa kia một bên khác, có người duỗi ra một cái tay, muốn đem môn hộ cho đẩy ra.

Oanh

Cái kia một cánh cửa tại kịch liệt rung chuyển.

Bàn tay lớn kia mạnh mẽ trên cửa chống đỡ ra một đạo nổi bật ra tới thủ ấn.

Tay kia ấn đơn giản có thể so với một tòa nguy nga năm ngón tay Thần Sơn, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng kinh khủng, nắm này một cánh cửa sắp nứt vỡ.

Lặng yên ở giữa, một đạo thân ảnh xuất hiện, đưa tay vung lên.

Bạch

Một đạo dày nặng bàng bạc sáng chói kiếm khí phá không mà đi, dùng một loại trấn áp hết thảy vô thượng lớn uy thế, hung hăng trấn áp tại cái kia một cánh cửa lên.

Cái kia một đạo thủ ấn như bị sét đánh, đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, một đạo mang theo tức giận thanh âm lạnh như băng theo cánh cửa kia bên trong truyền ra:

"Nghiệt chướng! Ngươi muốn chết!"

Cái kia một đạo thân ảnh đứng ở đó, xa xa nhìn xem cái kia một đạo tiếp Thiên thông hắc ám môn hộ, cười nói: "Lão Tử liền là muốn chết, ngươi tới giết chết ta à?"

Thân ảnh này một bộ cổ xưa áo dài, tóc dài ngổn ngang rối tung, sợi râu như cỏ dại che kín gương mặt.

Hắn thân ảnh cực kỳ hiên ngang thon dài, khung xương rất lớn, tùy ý đứng ở đó, liền có một loại khí trùng lăng vân chi thế.

Bất ngờ chính là trảm tiên khách.

Cùng Kim Thiền, Trần Tịch, lâm tìm bọn họ suy nghĩ không giống nhau, trảm tiên khách cũng không đi tìm Tô Dịch, mà là đi tới này Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu nhất một cái hắc ám môn hộ tiến!

Cũng cùng dĩ vãng khác biệt, bây giờ trảm tiên khách, mặc dù vẫn như cũ lười biếng đứng ở đó, một bộ cà lơ phất phơ tư thái.

Có thể ở trên người hắn, nhưng lại có một đạo kiếm vô hình ý đang lưu chuyển, nhường cả người hắn khí thế trở nên không giống nhau, thật giống như nắm này Hỗn Độn hoang dã trời và đất đều áp chế một đầu!

"Linh thiếu sư huynh, ngươi đã thủ tại cái kia bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch, cũng đem chúng ta ngăn cản tại ngày này ngục chi môn bên ngoài cho đến hôm nay."

Cái kia hắc ám môn hộ bên trong, đột nhiên có một đạo nhu nhuận hiền hoà thanh âm cô gái vang lên.

"Hiện tại, chỉ cần ngươi mở ra 'Thiên Ngục chi môn ' chuyện của dĩ vãng, chúng ta đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Đồng thời, những nguyên lão kia đều đã đồng ý, phá lệ cho ngươi một cái quay về 'Thanh Minh Đạo Vực' cơ hội, nhận lời sẽ một lần nữa cho ngươi một cái chấp chưởng chư thiên Hỗn Độn ghế."

"Ngươi nên rõ ràng, những nguyên lão kia làm ra như thế nhượng bộ, khó khăn thế nào, mà ta cũng rõ ràng, ngươi cũng không phải là không nhớ tình cũ người."

Này thanh âm cô gái đang vang vọng.

Được xưng "Linh thiếu sư huynh" trảm tiên khách đứng ở đó, vẻ mặt một hồi biến ảo, yên lặng không nói.

Bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch!

Thiên Ngục chi môn!

Thanh Minh Đạo Vực!

Một lần nữa chấp chưởng chư thiên Hỗn Độn ghế!

Này chút đối những cái kia bị nhốt tại Thiên Ngục bên trong người tu đạo mà nói, đã định trước hết sức lạ lẫm.

Nhưng đối với trảm tiên khách mà nói, lại rõ ràng nhất này chút ý vị như thế nào.

Nữ tử kia thanh âm vang lên lần nữa: "Đúng rồi, Cửu Ngục kiếm dị động, tự nhiên không gạt được chúng ta! Chúng ta đều đã phát giác được, năm đó cái kia đánh cắp 'Cửu Ngục kiếm' phản đồ, đã trở lại ngươi chỗ cái kia một khối Thiên Ngục bên trong."

Trảm tiên khách đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn cái kia một cái hắc ám môn hộ, nói: "Trộm cướp? Phản đồ? Thanh Minh Đạo Vực những thứ ngu xuẩn kia không rõ ràng, chẳng lẽ ngươi lão già này không rõ ràng, Cửu Ngục kiếm là của ai?"

Còn không đợi nữ tử kia thanh âm vang lên, trảm tiên khách cười lạnh một tiếng, "Có biết không, lúc trước Lão Tử hận nhất, liền là các ngươi này chút đạo mạo trang nghiêm, kì thực một bụng ý nghĩ xấu lão già!"

"Chính là bởi vì Lão Tử lúc trước nhớ tình cũ, mới không có đem các ngươi hết thảy làm thịt!"

Hắn phất ống tay áo một cái.

Oanh

Cái kia trấn áp tại hắc ám trên cánh cửa kiếm khí nổ vang, lặng yên ở giữa hóa thành một đạo giam cầm lực lượng, dung nhập vào trong môn hộ.

Thế là, toàn bộ hắc ám môn hộ thêm ra một cỗ vô hình Kiếm đạo khí tức.

Làm xong này chút, trảm tiên khách này mới nói: "Ta liền một câu, có ta ở đây, các ngươi không có cơ hội đặt chân Thiên Ngục nửa bước!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt.

Thanh âm còn đang vang vọng, trảm tiên khách quay người đang muốn rời khỏi.

Một đạo âm trầm hùng hậu thanh âm nam tử chợt vang lên:

"Lý Linh Khuyết, thật cho là chúng ta không biết ngươi ý đồ kia?"

Thanh âm bên trong mang theo khó nén lãnh ý, "Ngươi toan tính mưu, sợ không chỉ là Cửu Ngục kiếm, còn có cái kia phản đồ trên người Đạo nghiệp, đúng hay không?"

Trảm tiên khách lặng yên dậm chân, quay đầu một lần nữa nhìn về phía cái kia một cái hắc ám môn hộ, chợt lộ ra một cái khoa trương tùy ý nụ cười.

Sau đó, hắn chỉ cười mắng một câu: "Lão tạp mao, ngươi biết có thể thật không ít!"

Liền nhanh chân mà đi.

Cũng không quay đầu.

Cái kia hắc ám trong môn hộ, không ngừng có thanh âm huyên náo vang lên:

"Ta đã nói, Lý Linh Khuyết này tạp chủng lòng lang dạ thú, theo hắn năm đó cứu đi cái kia phản đồ lúc, đã không có lòng tốt!"

"Không cần tức giận, hắn Lý Linh Khuyết vô luận cái gì mưu đồ, tất nhiên là phải trở về, năm đó hắn thụ trọng thương, bị chém rụng hơn phân nửa sinh mệnh bản nguyên, một thân đạo hạnh sớm đã tàn khuyết nghiêm trọng, cũng không tạo nổi sóng gió gì!"

"Có không biện pháp phá vỡ ngày này ngục chi môn?"

"Rất khó!"

"Nơi này cực kỳ cổ quái, là chỉ có Cửu Ngục kiếm mới có thể mở ra một tòa 'Hỗn Độn chư thiên ' cũng chỉ có Cửu Ngục kiếm, mới có thể mở ra này một cái Thiên Ngục chi môn."

"Còn tốt, cái kia phản đồ cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

. . .

Những âm thanh này, rõ ràng là cố ý nói cho trảm tiên khách nghe, dù cho sớm đã rời đi, trảm tiên khách tự nhiên cũng có thể nghe được.

Bất quá, hắn không nhìn thẳng, mắt điếc tai ngơ.

Hắn cất bước tại Hỗn Độn hoang dã bên trong, cau mày, dường như gặp cực lớn nan đề, thật lâu không nói.

Cuối cùng, trảm tiên khách dường như quyết định, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một vệt vẻ kiên định..