Chương 3694: Loại tiếp theo cái Hỗn Độn

Chương 3694: Loại tiếp theo cái Hỗn Độn

Hốt hoảng ở giữa, lâm vào đốn ngộ bên trong Tô Dịch tựa như làm một giấc mộng.

Trong mộng, hắn hóa thành một sợi gió.

Theo một mảnh vô ngần hắc ám trên hoang dã lướt qua.

Trên mặt đất, giống như có sinh mệnh bị từng cái thức tỉnh.

Vừa giống như có người dẫn theo đèn, tại cái kia bóng tối bao trùm hoang dã trên mặt đất đốt sáng lên từng khỏa sao trời.

Có lẽ, chính mình là cái kia dẫn theo đèn người?

Tô Dịch có thể cảm nhận được, nguyên bản âm u đầy tử khí trong bóng tối, nhiều hơn một đạo lại một đạo sinh cơ rung động.

Tựa như kinh trập âm thanh bên trong, vạn vật tại sâu trong lòng đất nảy sinh khôi phục.

Như như thế, chính mình chính là cái kia một đạo kinh trập thanh âm a?

Tô Dịch không rõ ràng, hắn cảm thấy mình tựa như một sợi gió, một mực tại hoang dã trong bóng tối bay lượn.

Dần dần, hắn đột nhiên lòng sinh một loại không hiểu xúc động, bay ra này bóng tối vô tận đi xem một chút!

Thế là, gió càng bay càng cao.

Có thể hắc ám lại giống đâu đâu cũng có, phảng phất căn bản là không có cách từ trong bóng tối thoát khỏi ra ngoài.

Nếu vô pháp thoát khỏi. . .

Vì sao không đem hắc ám xua tan?

Làm Tô Dịch trong đầu toát ra ý nghĩ này ——

Một cái chớp mắt, hắn phát hiện mình thật hóa thành một chén nhỏ đèn, trong bóng đêm toát ra mỏng manh ánh sáng.

Giống như chỉ là hạt gạo, so sánh cái kia không giới hạn hắc ám, lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Nhưng tại trong bóng tối trên mặt đất, lại có lít nha lít nhít điểm sáng lộ ra, cùng Tô Dịch hoà lẫn.

Một tíc tắc này, cái kia bóng tối vô tận giống bị vô số hào quang xé nát, xua tan!

Nhưng cũng là một tíc tắc này, Tô Dịch toàn thân chấn động, đột nhiên theo cái kia giống như Mộng Phi Mộng bên trong đốn ngộ bên trong tỉnh táo lại.

Phóng nhãn chung quanh, bầu trời vẫn như cũ bị bóng tối bao trùm, khắp nơi mịt mờ, sinh cơ khô kiệt, phảng phất hết thảy đều chưa từng phát sinh qua biến hóa.

Nhưng tại Tô Dịch trong lòng, cũng đã thêm ra các loại cảm ngộ.

Sinh mệnh đạo đồ, không chỉ có chẳng qua là thế gian sinh linh sinh tử chi bí, này chư thiên trên dưới hết thảy, đều có sinh cơ rung động tại.

Cho dù là này sinh cơ khô kiệt Hỗn Độn hoang dã, cũng có thể coi là là một cái cơ thể sống khổng lồ.

Chỉ bất quá một mực bị tử khí, tai kiếp nơi bao bọc, không có sinh cơ.

Hỗn Độn vạn vật, từ có sinh diệt, đều có hắn mệnh!

Mà tử vong, vốn là sinh mệnh chi bí một bộ phận.

Này là sinh mệnh đạo đồ bản chất nhất quy luật một trong.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới càng thể hiện ra niết bàn lực lượng đáng sợ.

Bởi vì bực này Đại Đạo, liên quan đến sinh mệnh sinh tử luân chuyển cùng thuế biến!

Tô Dịch cúi đầu nhìn về phía trong tay "Hỗn Độn hóa đạo thạch" chỉ thấy này nho nhỏ hòn đá bên trong, đã thai nghén ra Hỗn Độn hình thức ban đầu, có dày nặng nồng đậm sinh cơ giống hồng lưu ở trong đó cuồn cuộn, hiển hóa ra cùng sinh mệnh đạo đồ có liên quan các loại huyền bí.

Tô Dịch run lên trong lòng.

Này Hỗn Độn hóa đạo trong đá chỗ bày biện ra khí tức, nào chỉ là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đồng thời dựng dục ra đặc hữu "Sinh mệnh bản nguyên" !

Cần biết, Vô Danh tăng khắp nơi tìm mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, mới vẻn vẹn chỉ tìm tới ba cái thai nghén ra sinh mệnh bản nguyên Hỗn Độn.

Mà Tô Dịch trước đó đang đuổi tới Hỗn Độn hoang dã trên đường, nhìn thấy to to nhỏ nhỏ Hỗn Độn kỷ nguyên không biết nhiều ít, nhưng không có phát hiện một cái!

Có thể trong tay tảng đá kia, vốn là do một cỗ tai kiếp lực lượng thôn phệ một tòa Hỗn Độn di hài về sau chỗ ngưng tụ.

Trong viên đá, còn ẩn chứa một đạo "Hóa đạo tai ánh sáng" !

Ai có thể tưởng tượng, bây giờ tảng đá kia, không những dựng dục ra Hỗn Độn cùng sinh cơ, còn ngưng tụ ra sinh mệnh bản nguyên?

Dạng này thuế biến, nhường Tô Dịch đều rung động không thôi.

Làm bình tĩnh về sau, hắn nhanh chóng thôi diễn, cuối cùng cân nhắc ra nguyên do trong đó.

Cái kia rơi xuống tại Hỗn Độn trên hoang dã Hỗn Độn di hài, tựa như rơi vào đại địa bên trong trái cây.

Trái cây sớm đã hư thối, lại bị Hỗn Độn hoang dã tai kiếp lực lượng coi là chất dinh dưỡng, đem trái cây nuốt mất.

Vậy cuối cùng ngưng tụ ra hòn đá màu đen, liền giống với trái cây lưu lại hạt giống.

Nguyên bản sẽ cùng cái kia tai kiếp lực lượng cùng một chỗ tan biến tại đây Hỗn Độn hoang dã bên trong.

Có thể bởi vì vì mình xuất hiện, cải biến tất cả những thứ này.

Niết bàn kiếm lô, xóa đi tai kiếp lực lượng.

Mà ẩn chứa sinh mệnh áo nghĩa niết bàn lực lượng, thì nhường viên kia vốn nên tan biến hạt giống toả ra sinh cơ, sống lại.

Có thể đây không phải hạt giống.

Mà là một cái tân sinh Hỗn Độn!

Bởi vì niết bàn lực lượng, càng làm cho cái này Hỗn Độn thai nghén ra một cỗ sinh mệnh bản nguyên!

"Có lẽ, cũng có thể coi là là hạt giống, một cái có thể trồng ra Hỗn Độn hạt giống, mà có được sinh mệnh áo nghĩa niết bàn lực lượng, thì có thể hay không giao phó cái này Hỗn Độn Hạt Giống dùng sinh mệnh!"

Tô Dịch trong lòng thì thào.

"Sinh tử niết bàn. . . Sinh cơ không còn tử địa, vốn chính là sinh tử một bộ phận  đồng dạng. . . Cũng là có thể niết bàn!"

"Này, mới là niết bàn chân lý!"

"Mà chỉ có có được sinh mệnh bản nguyên, mới có thể chân chính nhường niết bàn lực lượng có được nhường Hỗn Độn tại giữa sinh tử luân chuyển khả năng!"

Giờ khắc này, Tô Dịch nghĩ đến rất nhiều.

Nhớ tới kỷ nguyên trường hà cuối Quy Khư, những cái kia biến mất kỷ nguyên văn minh, cuối cùng nơi quy tụ đều tại Quy Khư.

Nhưng đồng dạng, những cái kia biến mất kỷ nguyên văn minh, tại Quy Khư bên trong hóa thành thai nghén kỷ nguyên mới văn minh đất đai.

Nhớ tới từng bị chính mình một thân Đại Đạo thai nghén sinh trưởng kỷ nguyên hỏa chủng, cùng tốt một cái Hỗn Độn theo sinh ra đến trưởng thành ra tới có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Cũng nhớ tới bị chính mình tái tạo trở về Niết Bàn Hỗn Độn. . .

Lập tức, Tô Dịch tựa như phá vỡ trong lòng các loại sương mù, bằng sinh một loại "Nhất pháp thông, vạn pháp thông" rộng mở trong sáng cảm giác.

Mà hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình một thân đạo hạnh đã phát sinh tiến bộ rõ ràng, đối với sinh mệnh đạo đồ cảm ngộ, cũng càng khắc sâu.

Hả

Tô Dịch bỗng dưng phát hiện, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm chẳng biết lúc nào đã phát sinh biến hóa kinh người.

Trên thân kiếm, sương mù hỗn độn lưu chuyển, tràn ngập ra một cỗ tối tăm sinh cơ gợn sóng.

So sánh dĩ vãng, này kiếm lại phảng phất đã có được sinh mạng khí tức!

Tô Dịch chấn động trong lòng, chẳng lẽ nói đối với sinh mạng đạo đồ lĩnh hội, mới là vạch trần Cửu Ngục kiếm bản chất huyền bí then chốt?

Hắn tĩnh tâm cảm ứng.

Trong chốc lát, rõ ràng cảm giác được, tại Cửu Ngục kiếm nội bộ có một cỗ chưa bao giờ có lực lượng theo trong yên lặng tỉnh lại, giống im ắng như thủy triều tại trong thân kiếm dũng động.

Đáng tiếc, bởi vì cách thân kiếm, vô pháp chân chính cảm giác được cái kia một cỗ lực lượng khí tức.

Dù là như thế, biến hóa như thế vẫn là để Tô Dịch phấn chấn không thôi.

Đời thứ nhất sớm đã phỏng đoán, có quan hệ bản tâm thân thế bí mật, cực khả năng liền giấu tại Cửu Ngục kiếm bên trong.

Mà dựa theo Tô Dịch trước đó phỏng đoán, muốn khám phá Cửu Ngục kiếm bên trong bí mật, chỉ có đi tới Niết Bàn Hỗn Độn bên ngoài.

Mà hiện tại phát sinh tất cả những thứ này, không thể nghi ngờ ấn chứng suy đoán của hắn!

Đồng thời hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, chính mình khoảng cách vạch trần Cửu Ngục kiếm chân chính bí mật đã không xa!

Một mình suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, cất bước tiến lên.

Rất nhanh, hắn lại nhìn thấy một tòa Hỗn Độn di hài.

Nguyên bản này tòa Hỗn Độn di hài đồng dạng bị một cỗ tai kiếp lực lượng bao trùm, có thể chẳng biết lúc nào, cái kia tai kiếp lực lượng đã biến mất.

Mà Hỗn Độn di hài bên trong, thì quanh quẩn lấy một sợi không dễ dàng phát giác mỏng manh sinh cơ.

"Quả nhiên không phải nằm mơ. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Trước đó tại đốn ngộ bên trong, hắn phảng phất hóa thành một sợi gió, lướt qua vô tận hắc ám hoang dã, giống thắp sáng sao trời, tại cái kia âm u đầy tử khí trên mặt đất xuất hiện một đạo lại một đạo sinh cơ.

Mà bây giờ, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, những cái kia thắp sáng sao trời, cũng không phải là mộng cảnh, mà là này tản mát tại Hỗn Độn trên hoang dã Hỗn Độn di hài!

Mà chính mình biến thành cái kia một sợi gió, liền là sinh mệnh niết bàn lực lượng!

Tại đốn ngộ lúc, chính mình một thân Đại Đạo sớm đã trong lúc vô hình cùng này Hỗn Độn hoang dã thiên địa lực lượng phù hợp, mới có thể đủ làm đến bước này.

Nghĩ rõ ràng này chút, Tô Dịch đưa tay vung lên.

Oanh

Toà kia Hỗn Độn di hài đột nhiên thu nhỏ vô số lần, hóa thành một khối hòn đá màu đen, rơi vào Tô Dịch lòng bàn tay.

Làm cảm ứng hòn đá màu đen bên trong lúc, quả nhiên phát hiện một cái mơ hồ Hỗn Độn hình thức ban đầu đã hình thành.

Đồng thời  đồng dạng có dựng dục ra một sợi mỏng manh sinh mệnh bản nguyên khí tức!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch nội tâm khuấy động không thôi.

Đã từng, Vô Danh tăng giễu cợt hắn, dù cho tại Niết Bàn Hỗn Độn mở ra cái kia một đầu thông hướng Hỗn Độn bên ngoài Cổ Tiên lộ, cũng đã định trước lại không người có thể đạp vào sinh mệnh đạo đồ.

Bởi vì Niết Bàn Hỗn Độn sinh mệnh bản nguyên lực lượng sớm bị chia cắt, dù cho đi Hỗn Độn bên ngoài tìm kiếm sinh mệnh bản nguyên, cũng hi vọng phiếu miểu.

Tô Dịch đáp lại là, muốn lưu cho Niết Bàn Hỗn Độn chúng sinh một hy vọng.

Một phần vạn đâu?

Mà bây giờ, Tô Dịch phát hiện cái này "Một phần vạn" !

Đồng thời, cái này "Một phần vạn" hoàn toàn do chính mình một mực nắm chặt.

Này Hỗn Độn trên hoang dã Hỗn Độn di hài sao mà nhiều, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể nắm những Hỗn Độn đó di hài từng cái ngưng tụ thành Hỗn Độn hóa đạo thạch.

Nhường mỗi một khối Hỗn Độn hóa đạo thạch thai nghén ra mới Hỗn Độn, cùng với sinh mệnh bản nguyên!

Mà này, cũng là mang ý nghĩa đem sẽ sinh ra từng cái đặt chân sinh mệnh đạo đồ cơ hội!

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch cất bước hướng Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu bước đi.

Hắn cũng không cố ý đi tìm tìm.

Có thể dù là như thế, dọc theo con đường này vẫn như cũ đụng phải không ít Hỗn Độn di hài, đều bị hắn thuận tay thu vào.

Đối Tô Dịch mà nói, việc cấp bách không phải tìm kiếm Hỗn Độn hoang dã bí mật, mà là đi tìm Vô Danh tăng bản tôn triệt để làm kết thúc!

Liền như vậy không ngừng hướng Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu bước đi, đột nhiên, Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Tại trong thức hải của hắn, Cửu Ngục kiếm phát ra một sợi nhàn nhạt kiếm ngân vang tiếng.

Gần như đồng thời, tại cái kia tại chỗ rất xa hắc ám giữa thiên địa, một thân thân ảnh nhanh chân tới!.