Chương 3695: Trảm tiên tam kiếm

Chương 3695: Trảm tiên tam kiếm

Người đến một bộ cổ xưa trường bào, râu tóc viết ngoáy, thân ảnh hiên ngang.

Chính là trảm tiên khách.

Dù cho không biết, Tô Dịch cũng liếc mắt liền suy đoán ra hắn thân phận.

Nhường Tô Dịch không nghĩ tới chính là, Cửu Ngục kiếm vậy mà lại bởi vì vì người nọ xuất hiện, mà sinh ra một sợi kiếm ngân vang!

Điều này có ý vị gì?

Còn không đợi Tô Dịch nghĩ rõ ràng, xa xa trảm tiên khách đột nhiên lớn tiếng cười một tiếng.

"Trước tiếp ta tam kiếm, nếu không chết, ta nhường đường cho ngươi! Nếu không, ngươi cái kia một thân Đạo nghiệp cùng Cửu Ngục kiếm liền hết thảy cho Lão Tử lưu lại!"

Phóng khoáng thanh âm như Cửu Thiên lôi đình khuấy động.

Mà tại thanh âm vang lên lúc, trảm tiên khách đã bỗng dưng thả người tiến lên, đưa tay ở giữa, liền có một đạo kiếm khí chém tới.

Một kiếm, thiên địa không sợ hãi, quỷ thần không nhiễu.

Vô hình vô tương, yên tĩnh không một tiếng động!

Có thể nên chém lúc đến, một kiếm kia uy năng lại làm cho Tô Dịch mi tâm nhói nhói, lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Tô Dịch vững tin, như nắm lúc trước leo lên Phong Thiên đài cùng mình quyết đấu Vô Danh tăng đổi lại là trảm tiên khách, chính mình tất thua không thể nghi ngờ.

Một kiếm này uy năng cùng diệu đế, vượt qua Vô Danh tăng một đoạn dài, diệu đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá, đối mặt một kiếm này, Tô Dịch cũng cười.

Đạo không bờ bến.

Kẻ địch tự nhiên càng cường đại càng tốt!

Này trảm tiên khách, quả nhiên không để cho chính mình thất vọng.

Không có chút gì do dự, Tô Dịch đồng dạng thả người tiến lên, tay áo vung lên.

Trảm tiên khách chém tới nhất kiếm, lập tức bị Tô Dịch ống tay áo lấy đi.

Ầm

Ống tay áo nổ tung, mảnh vỡ bay tung tóe.

Tô Dịch thủ đoạn xuất hiện vết máu.

Có thể trảm tiên khách này khủng bố đến có thể trảm Hỗn Độn chúa tể nhất kiếm, nhưng cũng đã như vậy bị hóa giải.

Tô Dịch theo tay gạt đi thủ đoạn vết máu, nói: "Một kiếm này, miễn cưỡng cũng vẻn vẹn chỉ có thể cho ta phá cạo gió."

Cạo gió?

Nơi xa, trảm tiên khách khẽ giật mình, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, "Tốt! Tốt! Tốt! Vậy liền lại tiếp ta một kiếm?"

Đột ngột, hắn đưa tay nhìn lên một túm.

Oanh

Trên trời bóng đêm vô tận bên trong, một đạo kiếm khí chậm rãi tuôn ra, như bị một đầu bàn tay vô hình từng đoạn từng đoạn rút ra.

Làm kiếm khí xuất hiện, bầu trời hắc ám xuất hiện một cái vết rách to lớn.

Vô cùng kiếm quang chiếu khắp cửu thiên thập địa.

Toàn bộ Hỗn Độn hoang dã, đều trở nên sáng lạn loá mắt, ví như từ trong bóng tối lập tức tiến vào ban ngày!

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, một kiếm này, không chỉ là uy có thể so với trước mạnh mẽ một đoạn dài, kiếm ý cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến!

Ở trước mặt đối một kiếm này lúc, nhường Tô Dịch cũng không khỏi có rùng mình cảm giác.

Hắn không dám tiếp tục chần chờ, toàn lực ra tay.

Ống tay áo phồng lên ở giữa, niết bàn kiếm lô nổi lên, theo Tô Dịch toàn lực vận chuyển đạo hạnh, đầu ngón tay cũng theo đó trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm này, vô câu vô thúc, bàng quan, thấp thoáng có đánh vỡ hết thảy rào, không dính một tia nhân quả thần vận.

Không câu nệ một vật đại tiêu dao, không lo lắng Đại Tự Tại!

Gần như đồng thời, trảm tiên khách một kiếm kia đã chém tới.

Hai đạo kiếm khí tại trong hư không tranh phong.

Đều đơn giản đến cực điểm mức độ, không có bất kỳ cái gì Đại Đạo dị tượng, cũng không có bất kỳ cái gì thần diệu khó lường kiếm uy hiển hóa.

Nhưng tại tranh phong cái kia một cái chớp mắt, toàn bộ Hỗn Độn hoang dã bỗng nhiên một tiếng rung mạnh.

Trời đất quay cuồng.

Thập phương chỗ, hư không đột nhiên xuất hiện vô số giống mạng nhện vết rạn.

Trên trời cùng dưới mặt đất, tựa như bị làm tức giận, nhấc lên một trận trùng trùng điệp điệp hắc không đạo tai!

Ầm ầm!

Hết thảy đều đang rung chuyển, sụp đổ, hỗn loạn.

Vô cùng hủy diệt kiếm uy khuếch tán lúc, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên một hồi lay động, sắc mặt tái nhợt ba phần.

Một thân khí thế tại cuồn cuộn, mặc dù chưa từng bị thương, lại có phần không dễ chịu.

Tô Dịch nhíu mày, mắt hiện ánh sáng, cái tên này. . .

Không đơn giản a!

Cùng một thời gian, trảm tiên khách xốc xếch râu tóc khiêu vũ, trước người áo bào xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách.

Hắn cúi đầu nhìn một chút vết rách, nhịn không được cười ha ha, "Một kiếm này, đủ sức lực! Giết ra này tòa Thiên Ngục, cũng đã chuyện đương nhiên, bất quá. . . Mong muốn bảo mệnh, có thể còn kém một chút!"

Hắn râu tóc phất phới, dáng vẻ phóng khoáng, hiên ngang thân ảnh trên dưới, kiếm ý như chảy, tự có bễ nghễ chư thiên cao ngạo lăng lệ chi thế.

Tô Dịch nói: "Thật sao, ta không tin."

Trảm tiên khách đột nhiên thu lại nụ cười, thần sắc bình tĩnh nói: "Vậy ngươi liền thử một chút ta này đệ tam kiếm!"

Oanh

Bầu trời hắc ám cuồn cuộn, thật giống như nộ hải cuồng đào đang kích động.

Mặt đất rung động, một tòa tòa Hỗn Độn di hài lay động.

Này Hỗn Độn hoang dã thiên địa bản nguyên lực lượng, đều tựa hồ bị trảm tiên khách một thân khí thế sở kinh đến!

Giờ khắc này hắn, tựa như này Hỗn Độn hoang dã chúa tể, một hít một thở ở giữa, liền có thể nhường thiên địa bản nguyên tùy theo rung động.

Tô Dịch trong lòng run lên, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Tại Phong Thiên đài bên trên, vô luận là cùng Định Đạo Giả quyết đấu, vẫn là cùng Vô Danh tăng quyết đấu, Tô Dịch đều chưa từng cảm nhận được qua chân chính trí mạng uy hiếp.

Cho đến đặt chân sinh mệnh đạo đồ về sau, hắn một thân đạo hạnh sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Chớ nói chi là trước đó tại đến Hỗn Độn hoang dã không lâu, cũng đã thực hiện một trận đốn ngộ, một thân đạo hạnh lại có tinh tiến.

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, hắn vậy mà cảm nhận được đến từ bản năng bên trong nguy cơ trí mạng!

Đến mức, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, này trảm tiên khách đến tột cùng là lai lịch gì, tại sao lại cường đại đến mạnh mẽ như vậy mức độ?

Thật chẳng lẽ như Vô Danh tăng chỗ phỏng đoán, cái này người đến từ lao ngục bên ngoài?

Oanh

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực điểm chưa từng có mức độ, niết bàn kiếm lô thật giống như sôi trào.

Có thể loại kia uy hiếp trí mạng vẫn như cũ vẫn còn, chưa từng tiêu giảm một chút!

Bất quá, càng là như thế, càng nhường Tô Dịch trong lòng phấn chấn, mắt hiện vẻ chờ mong.

Làm Kiếm Tu, hắn vì sao muốn cô độc lẻ loi một người rời đi Niết Bàn Hỗn Độn, đạp vào một trận hành trình mới?

Không khác, đạo không bờ bến, vậy liền cầu một cái không dừng chi đạo!

Mà trảm tiên khách cho thấy lực lượng, nhường Tô Dịch thấy được trên đường lớn một cái ngọn núi cao hơn.

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào chờ mong?

Tô Dịch rõ ràng, này đệ tam kiếm bên trong, chính mình một khi thua, tất có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng hắn đã không thèm để ý.

Sinh tử việc nhỏ, nhưng cầu bại một lần!

Phảng phất phát giác được Tô Dịch tâm cảnh cùng một thân tinh khí thần biến hóa, trảm tiên khách con ngươi chỗ sâu hiện ra một vệt ý vị khó hiểu sáng bóng.

Hắn nâng tay phải lên.

Keng

Trên lòng bàn tay, một đạo kiếm khí ngưng tụ mà thành.

Kiếm khí ba thước, ví như bình thường có thể thấy được ba thước thanh phong.

Có thể nên chém tiên khách đem kiếm khí giữ tại trong lòng bàn tay cái kia một cái chớp mắt, hắn một thân khí thế đột biến.

Toàn bộ Hỗn Độn hoang dã cũng theo đó sinh ra dị động.

Bầu trời sụp đổ.

Đại địa lún xuống.

Thập phương hư không như giấy mỏng sụp đổ!

Trên trời dưới đất, hết thảy đều tại cái kia một cỗ không cách nào hình dung trong kiếm ý phá diệt, tàn lụi, hóa thành Tịch Vô.

Tô Dịch cái kia một thân khí thế đều đụng phải đáng sợ trùng kích, thân ảnh thật giống như lâm vào cuồng bạo hủy diệt chi hải, giống như lúc nào cũng có thể sẽ bị yên diệt.

Trừ này, tâm cảnh của hắn đều tại rung động, bị một cổ bá đạo đến không cách nào tưởng tượng trình độ kiếm uy áp chế!

Mà phải biết, trảm tiên khách một kiếm này còn chưa chân chính trảm ra, vẻn vẹn hiển lộ ra kiếm uy thôi!

Bất quá, làm thấy Tô Dịch đứng ở đó, chưa từng bị rung chuyển một chút lúc, trảm tiên khách ánh mắt cũng biến thành dị dạng dâng lên.

Hắn một kiếm này uy thế, chính là đặt tại này tòa "Thiên Ngục" bên ngoài cái kia mảnh cuồn cuộn thế giới, cũng chưa từng từng có bất kỳ cùng cảnh chi địch có thể tiếp nhận.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn đều không cần chân chính xuất kiếm, kẻ địch liền lại bởi vì không chịu nổi một kiếm này uy thế mà bị sống sờ sờ chấn vỡ tâm cảnh cùng một thân sinh cơ!

Có thể hiện tại, Tô Dịch chịu đựng lấy!

Càng vượt quá trảm tiên khách dự kiến chính là, tại dưới bực này tình huống, Tô Dịch vậy mà xuất động ra tay rồi.

Bước ra một bước, tay áo phồng lên, niết bàn kiếm lô hóa thành một đạo vô cùng mũi kiếm, dùng một loại thẳng tiến không lùi tư thái, nộ trảm tới!

Một kiếm này bên trong bao hàm tích thần vận cùng khí phách, làm cho trảm tiên khách đôi mắt phát sáng, hắn râu tóc lạo thảo trên mặt, càng là nổi lên một vệt vui vẻ nụ cười.

Không có chút gì do dự.

Trảm tiên khách huy kiếm trảm ra!

Trong chốc lát.

Thiên địa phá diệt, vạn tượng tàn lụi.

Phảng phất hết thảy đều dưới một kiếm này yên diệt, quy về Tịch Vô bên trong.

Mà Tô Dịch thân ảnh ầm ầm sụp đổ.

Hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Bụi mù tràn ngập.

Cho đến rất lâu, hết thảy mới quy về yên tĩnh.

Nơi xa, trảm tiên khách lại hít một tiếng, "Đáng tiếc, bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, cũng chỉ có thể trảm ra dạng này nhất kiếm."

"Ngươi đỉnh phong nhất lúc, đạo hạnh chẳng lẽ đã siêu thoát tại sinh mệnh đạo đồ?"

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch thanh âm vang lên.

Nương theo thanh âm, thân ảnh của hắn lặng yên ở giữa tại đây rách nát giữa thiên địa hiển hiện ra, giống như bất tử bất diệt.

Đây đối với Tô Dịch tạo thành trí mạng uy hiếp đệ tam kiếm, rõ ràng không có có thể chân chính giết chết Tô Dịch!

Mà đối với kết quả như vậy, trảm tiên khách giống như cũng không ngoài ý muốn.

Hắn mỉm cười một tiếng, nói: "Những chuyện này, đối đãi ngươi giết ra Thiên Ngục chi môn về sau, tự nhiên sẽ rõ ràng."

Nói xong, hắn xuất ra một bầu rượu, cách không đưa cho Tô Dịch, "Đây là trên người của ta cuối cùng một bầu rượu, đưa ngươi."

Tô Dịch nhận lấy, khó hiểu nói: "Thật sự chỉ xuất tam kiếm?"

Trảm tiên khách kinh ngạc nói: "Ngươi còn chưa đã ngứa?"

Tô Dịch nói: "Dĩ nhiên, có muốn không tiếp tục?"

Trảm tiên khách lại lắc đầu liên tục, tự giễu nói: "Tiếp tục đánh xuống, ta đã có thể triệt để xong con bê."

Tô Dịch xem trong tay bầu rượu, "Cái kia có muốn không ngươi ta cùng một chỗ đối ẩm, thật tốt trò chuyện chút?"

Trảm tiên khách lần nữa lắc đầu: "Không tâm tình."

Tô Dịch: ". . ."

Giờ khắc này trảm tiên khách, tựa như lập tức mất đi tinh khí thần, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, toàn thân khí tức cũng biến thành nông rộng xuống tới.

Lại không có trước đó cái kia như như kiếm phong lăng lệ chi thế.

"Ừ, Thiên Ngục chi môn ngay tại cái kia."

Trảm tiên khách quay người, chỉ Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu nhất, "Quá khứ cái kia bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch bên trong, ta một mực thủ tại cái kia, chưa từng nhường bất luận cái gì người giết tiến đến."

"Có thể hiện tại, bọn hắn đều đã phát giác được ngươi trở về, ngươi nếu muốn giết ra Thiên Ngục chi môn, có thể được trước qua bọn hắn một cửa ải kia."

Tô Dịch nheo mắt.

Ngày đó ngục chi môn, dĩ nhiên chính là Hỗn Độn hoang dã này tòa lao ngục môn hộ.

Có thể Tô Dịch không nghĩ tới chính là, ngày đó ngục chi môn bên ngoài, vậy mà sớm có không biết đại địch đang chờ mình!

Hắn đang muốn hỏi thăm, trảm tiên khách đã khoát tay nói: "Mở ra Thiên Ngục chi môn then chốt, trong tay ngươi Cửu Ngục kiếm bên trên, chỉ cần ngươi có năng lực giết tới Thiên Ngục chi môn bên ngoài, tự nhiên có thể tìm tới thân thế chi bí."

Trảm tiên khách ánh mắt vi diệu, nhìn chăm chú Tô Dịch, "Ta đã đợi đợi một ngày này quá lâu, còn tốt, ngươi không ngừng không có khiến ta thất vọng, còn để cho ta thấy hết sức kinh hỉ!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Tô Dịch vừa muốn giữ lại, trảm tiên khách thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Cái này lai lịch cổ quái nam tử thần bí, nội tâm không thể nghi ngờ cất giấu rất nhiều bí mật, nhưng hắn lại không muốn nhiều nói chuyện gì.

Tô Dịch đứng yên tại chỗ một lát, mở ra trảm tiên khách tặng cho bầu rượu, ngửa đầu sướng uống một hớp.

Sau đó, hắn nhanh chân hướng Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu bước đi..