Chương 3696: Hủy diệt, chính là nơi trở về của ngươi

Chương 3696: Hủy diệt, chính là nơi trở về của ngươi

Tại trảm tiên khách ra đệ nhất kiếm thời điểm, sinh ra động tĩnh, đã dẫn tới Trần Tịch, Lâm Tầm, Kim Thiền ba người chú ý.

Mà lúc này, giữa bọn hắn chém giết đã đến thảm thiết nhất mức độ.

Trần Tịch, Lâm Tầm mặc dù có niết bàn lực lượng, cũng đã bị thương thảm trọng.

Kim Thiền đồng dạng cũng đã bị thương.

Cùng Trần Tịch, Lâm Tầm không giống nhau, Kim Thiền tâm cảnh trầm trọng nhất.

Hắn cũng dự cảm đến, này một trận chiến phân ra thắng bại lúc, chính mình có lẽ có thể đánh giết đối thủ, nhưng đồng dạng, chính mình cực khả năng cũng đem tùy theo chết!

Mà hắn căn bản không nghi ngờ, Trần Tịch, Lâm Tầm hai người chắc chắn có cùng hắn ngọc đá cùng vỡ quyết tâm!

Làm phát giác được trảm tiên khách trảm ra đệ nhất kiếm động tĩnh lúc, Kim Thiền mừng rỡ, trong lòng yên lặng suy tính, như trảm tiên khách chiến thắng, trận chiến ngày hôm nay, có thể liền có chuyển cơ!

Mà Trần Tịch cùng Lâm Tầm đối mắt nhìn nhau, trong lòng thì chìm xuống.

Một kiếm ở giữa động tĩnh, liền có thể khuếch tán đến toàn bộ Hỗn Độn hoang dã, có thể nghĩ, trận chiến này hạng gì kinh người.

Kiếm khách đạo huynh có thể đỡ nổi cái kia trảm tiên khách sao?

Cho đến trảm tiên khách trảm ra kiếm thứ hai lúc.

Kim Thiền lông mày lại lặng yên nhăn lại.

Trần Tịch, Lâm Tầm thì mừng rỡ.

Này kiếm thứ hai động tĩnh, xa so với kiếm thứ hai càng kinh khủng, loại kia hủy diệt khí tức, thậm chí dùng lan đến gần bọn hắn nơi này!

Có thể này không thể nghi ngờ chứng minh, trảm tiên khách đệ nhất kiếm, chưa từng chân chính hạ gục Tô Dịch, mới có thể trảm ra này kiếm thứ hai.

Nếu Tô Dịch có thể ngăn cản đệ nhất kiếm, vì sao liền không thể ngăn lại kiếm thứ hai?

Oanh

Tâm niệm chuyển động ở giữa, toàn bộ Hỗn Độn hoang dã đột nhiên kịch liệt chấn động một cái.

Này kiếm thứ hai uy năng khuếch tán, nhường Trần Tịch, Lâm Tầm cùng Kim Thiền đều nhận trùng kích.

Cảm nhận được bực này chiến đấu khí tức, ba cái đều khiếp sợ không thôi.

Thật là khủng khiếp uy năng!

Một kiếm này, Tô Dịch ngăn trở rồi hả?

Vừa nghĩ đến này, trảm tiên khách thi triển ra đệ tam kiếm.

Vẻn vẹn loại kia kiếm uy, làm cho song phương giao chiến đều trong lòng căng thẳng, lưng phát lạnh.

Rõ ràng, kiếm thứ hai không thể giết chết Tô Dịch!

Có thể này đệ tam kiếm khí tức khủng bố, thì nhường Trần Tịch, Lâm Tầm cùng nhau biến sắc, này nên như thế nào cản?

Kim Thiền thì nhịn không được cười rộ lên, "Ta nói sớm, trảm tiên khách tên kia lai lịch kỳ quặc, thâm bất khả trắc, trước đó ta đề nghị cùng một chỗ hợp lại trước hết giết hắn, các ngươi lại không nghe, hiện tại xem ra. . ."

Oanh

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì trảm tiên khách trảm ra cái kia đệ tam kiếm.

Mà toàn bộ Hỗn Độn hoang dã đều tùy theo đụng phải đáng sợ trùng kích, trời đất sụp đổ, thập phương đều vỡ.

Cái kia kinh khủng kiếm uy bao phủ phía dưới, mang theo diệt sát hết thảy lực lượng.

Làm cho đang đang kịch liệt chém giết chiến đấu hai bên, đều cảm nhận được uy hiếp trí mạng, cơ hồ không hẹn mà cùng lựa chọn dừng tay, cùng nhau tránh lui, toàn lực chống cự một kiếm này lực lượng trùng kích.

Ầm ầm!

Ba người thân ảnh, đều bị cái kia tựa là hủy diệt lực lượng đánh bay ra ngoài, đều đụng phải trọng kích.

Trần Tịch cùng Lâm Tầm thân ảnh đều đã tàn phá.

Kim Thiền cũng không ngoại lệ.

Có thể sống sót, hoàn toàn ở chỗ bọn hắn khoảng cách một kiếm này chém ra địa phương đầy đủ xa xôi, bị vẻn vẹn chẳng qua là chiến đấu dư ba mà thôi.

Nếu là bị một kiếm này chính diện chém tới, sợ là không ai có thể còn sống sót!

"Đạo huynh, cái kia trảm tiên khách hẳn là một cái tại phía xa sinh mệnh đạo đồ phía trên tồn tại!"

Lâm Tầm cau mày, lo lắng không thôi.

Một kiếm này phía dưới, kiếm khách đạo huynh có thể hay không chống đỡ được?

Trần Tịch hít thở sâu một hơi, truyền âm nói: "Chết sống có số, đều đã đến lúc này, không cần lại nghĩ nhiều như vậy."

Lâm Tầm trong lòng thở dài.

Này trảm tiên khách, đích thật là lớn nhất một cái biến số.

Nếu không phải cái này người, kiếm khách đạo huynh sớm đã đánh tới, bằng ba người bọn họ hợp lại, đủ đem Kim Thiền triệt để diệt sát!

Mà lúc này, Kim Thiền nhịn không được cười to nói: "Hai vị, cái này là biến số! Mặc kệ Tô Dịch có hay không chết dưới một kiếm này, ta đã thoát khốn, lại không nhất định cùng hai vị đánh nhau chết sống!"

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, Kim Thiền thân ảnh bằng hư mà đứng, trên mặt lộ ra ví như như được giải thoát nụ cười.

Trần Tịch lạnh lùng nói: "Thoát khốn? Tại đây Hỗn Độn hoang dã, ngươi lại có thể chạy trốn tới nơi nào?"

Kim Thiền cười nói: "Chỉ cần không bị hai vị dây dưa, là đủ rồi, chỉ cần người sống, về sau tự có thể chờ đến đánh vỡ lao ngục cơ hội!"

Hắn quay người đang muốn ly khai, rồi lại dừng bước lại.

Nụ cười trên mặt cũng đột nhiên đọng lại.

Tại hắn trong tầm mắt, thấy được một cái bản không nên xuất hiện người ——

Tô Dịch!

Một bộ áo bào xanh, không dính một hạt bụi, thoạt nhìn hồn nhiên không có bị thương, liền như vậy đứng ở phía xa bên dưới vòm trời, lẳng lặng nhìn xem hắn.

Kim Thiền tâm đều chìm vào đáy cốc.

Trảm tiên khách cái kia đệ tam kiếm, kinh khủng bực nào, vậy mà thất thủ?

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, trảm tiên khách đã thua?

Cùng một thời gian, Trần Tịch, Lâm Tầm cũng đều thấy được Tô Dịch, không không cảm thấy ngoài ý muốn, lòng sinh khó tả kinh hỉ.

Dù cho, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch, dù cho Tô Dịch khuôn mặt cùng bọn hắn quen thuộc "Kiếm khách" không giống nhau.

Nhưng bọn hắn sao lại không rõ ràng, người tới là người nào?

"Đạo huynh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Lâm Tầm cười chào hỏi, rất có tuyệt cảnh phùng sinh, Vân Phá Nguyệt đến từ cảm giác, trong lòng cực kỳ cao hứng.

Trần Tịch thì nhịn không được nói: "Kim Thiền, nhìn thấy kiếm khách đạo huynh đến đây, ngươi vì sao không cười?"

Kim Thiền vẻ mặt một hồi biến ảo, thở dài: "Ta có thể thật không nghĩ tới, tại đây lao ngục chư thiên trong hỗn độn, sẽ có người có thể đánh bại trảm tiên khách dạng này một cái đến từ lao ngục bên ngoài tồn tại."

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Ta chỉ tiếp trảm tiên khách tam kiếm, cũng không phân ra thắng bại."

Nghe hết sức khiêm tốn một câu, có thể rơi vào Kim Thiền, Trần Tịch, Lâm Tầm trong tai, lại có lấy không giống nhau ý vị.

Kim Thiền nhịn không được nói: "Hắn một cái đến từ lao ngục bên ngoài tồn tại, vạn cổ đến nay đau khổ chờ ở đây, chẳng lẽ không phải vì giết ngươi?"

Tô Dịch nhớ tới trảm tiên khách những lời kia, nói: "Hắn vì sao muốn giết ta? Trên đời này người, chưa chắc đều giống như ngươi."

Kim Thiền vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Tô Dịch một bước ở giữa, đã đi tới Trần Tịch, Lâm Tầm trước người, cười chắp tay nói: "Tô Dịch, gặp qua hai vị đạo hữu."

Trần Tịch khẽ giật mình, chợt giống hiểu được, cười hoàn lễ nói; "Đạo huynh hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng khác biệt, thật đáng mừng."

Dĩ vãng kiếm khách, tích chữ như vàng, trầm mặc ít nói.

Có thể hết sức rõ ràng, trải qua luân hồi về sau, đương thời kiếm khách đã cùng dĩ vãng có rõ rệt biến hóa.

Lâm Tầm cũng cười ôm quyền hoàn lễ.

Kiếm khách luân hồi chuyển thế trước đó, từng tự mình đi tới chúng diệu đạo khư, vì hắn cùng Trần Tịch tiệc tiễn đưa tiễn đưa, tự nhiên không xa lạ gì.

"Đạo huynh, Kim Thiền chạy trốn!"

Bỗng dưng, Trần Tịch mở miệng.

Tô Dịch nói: "Hắn trốn không thoát."

Lúc nói chuyện, hắn đã lặng yên quay người.

Kim Thiền thân ảnh, sớm tại một bước ở giữa liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Có thể sau một khắc, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đạo trầm muộn tiếng va chạm bỗng nhiên vang lên, vùng hư không kia nổ tung.

Kim Thiền thân ảnh lảo đảo hiển hiện ra.

Hắn giương mắt chung quanh, nói: "Không nghĩ tới, này thập phương chỗ thiên địa hư không, vậy mà đều đã bị đạo hữu phong cấm, như vậy thủ đoạn, quả thực. . . Lợi hại!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, Kim Thiền đã quay người, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Thần sắc hắn ở giữa vô hỉ vô bi, chẳng qua là ánh mắt lại có chút phức tạp, "Xin hỏi đạo hữu, bây giờ đến tột cùng tại sinh mệnh đạo đồ bên trên đi tới một bước nào?"

Một cái chớp mắt, Trần Tịch cùng Lâm Tầm cùng nhau cảm ứng được, Kim Thiền biến!

Rõ ràng tự biết mọc cánh khó thoát, từ bỏ chạy trốn tưởng niệm.

Mà tại đối mặt một thân thực lực không có thể phỏng đoán Tô Dịch lúc, Kim Thiền trong lòng rõ ràng cảm nhận được thất bại mùi vị!

"Không rõ ràng."

Tô Dịch lần nữa lắc đầu, "Ta đối với sinh mạng đạo đồ hiểu rõ, chỉ sợ còn kém xa tít tắp ngươi."

Hắn cũng không phải là khiêm tốn.

Mà là bởi vì hắn chỗ đặt chân sinh mệnh đạo đồ cực kỳ đặc thù, vì vậy liền chính hắn cũng rất khó phán đoán, chính mình đến tột cùng tại sinh mệnh đạo đồ bên trên đi tới một bước nào.

"Không rõ ràng?"

Kim Thiền kinh ngạc, "Tốt một cái không rõ ràng, xem ra đạo hữu sớm đã đang cầu xin thừng một đầu chỉ đạo thuộc về mình đồ. . ."

Tô Dịch nhìn xem Kim Thiền, trong lòng cũng cảm xúc rất sâu.

Đời thứ nhất thời điểm, hắn đã cùng Kim Thiền Đại Đạo chân thân đối địch qua.

Lúc đến bây giờ, xem kiếp trước kiếp này đủ loại ân oán, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Kim Thiền có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Bây giờ, cuối cùng cùng Kim Thiền bản tôn gặp nhau, cái này khiến Tô Dịch như thế nào cảm xúc?

Dù cho thân là kẻ địch, Tô Dịch cũng không thể không thừa nhận, Kim Thiền là một cái đặc biệt mà đối thủ đáng sợ.

Nếu không phải như thế, há có thể cùng mình, Trần Tịch, Lâm Tầm ba người theo cái kia vạn cổ tuế nguyệt bên trong một mực đọ sức đến bây giờ?

Tô Dịch chân thành nói: "Ta sẽ cho ngươi một cái có tôn nghiêm kiểu chết."

Kim Thiền cười cười, ý vị thâm trường nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ, vì sao ta có thể biết, ngươi không thuộc về Niết Bàn Hỗn Độn? Lại vì sao dám suy đoán, cái kia trảm hoa anh thảo từ này tòa lao ngục bên ngoài?"

Tô Dịch nhíu mày, "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Kim Thiền đạo; "Làm trao đổi! Ta rõ ràng, hôm nay đã định trước khó thoát kiếp nạn này, đương nhiên sẽ không coi đây là điều kiện đến trả một cái sống sót cơ hội."

Kim Thiền tầm mắt nhìn về phía Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu, "Ta chỉ muốn trước khi chết, có thể nhìn một chút cái kia lao ngục bên ngoài, đến tột cùng là một thế giới như thế nào."

Nói xong lời cuối cùng, hắn giữa lông mày hiện ra một vệt nóng bỏng cùng vẻ mơ ước, thì thào nói, " như đến chết cũng không nhìn thấy, đã có thể thật là làm cho người ta tiếc nuối. . ."

"Ngươi thế nào biết ta có thể mở ra này tòa lao ngục?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Trần Tịch cùng Lâm Tầm cũng là khẽ giật mình, hoàn toàn chính xác, cái tên này như thế nào rõ ràng, Tô Dịch có biện pháp đánh vỡ này tòa lao ngục?

Kim Thiền lại chỉ nói nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta điều kiện, những chuyện này, ta hết thảy có thể cho ngươi đáp án."

Kim Thiền liền như vậy lẳng lặng nhìn xem Tô Dịch.

Hắn này đã là một trận trao đổi, cũng là đang đánh cược.

Cược Tô Dịch tại làm rõ những cái kia bí ẩn trước đó, sẽ không giết chính mình!

Trần Tịch cùng Lâm Tầm đều nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch đang trầm mặc một lát sau, đột nhiên hướng Kim Thiền ôm quyền, chắp tay nói: "Kính ngươi, cũng kính chính ta, kiếp trước kiếp này, có ngươi như vậy một cái đối thủ, Đại Đạo không cô."

Kim Thiền khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Làm ngươi đã không còn tư cách cùng ta tranh phong, hủy diệt, chính là nơi trở về của ngươi."

Kim Thiền đôi mắt trừng lớn.

Một đạo kiếm khí đột ngột chợt hiện, tiêu diệt đi tại chỗ.

Hình thần câu diệt.

Tính mệnh hoàn toàn không có.

Không Không như tịch.

Triệt để theo thế gian này tan biến..