Chương 3697: Thủ Kiếm giả, Thiên Mệnh người

Chương 3697: Thủ Kiếm giả, Thiên Mệnh người

Một kiếm ở giữa, Kim Thiền đền tội!

Chưa từng có chút sức chống cực nào, liền như vậy ở trước mắt tiêu vong.

Trần Tịch cùng Lâm Tầm liếc nhau, trong lòng đều không có cách nào bình tĩnh.

Mỗi người bọn họ một đời, cũng cùng Kim Thiền có nói không hết ân oán.

Cái này Kim Thiền, từng hành tẩu mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, sớm tại mỗi người bọn họ chứng đạo sinh mệnh đạo đồ trước đó, đã là một vị có thể xưng vô thượng truyền kỳ!

Bây giờ, mắt thấy dạng này một cái cùng mình đấu tranh vạn cổ tuế nguyệt truyền kỳ, liền như vậy theo thế gian tàn lụi, mặc cho ai trong lòng lại có thể không cảm khái?

Thành như Tô Dịch nói.

Kính Kim Thiền, chính là kính chính mình.

Dứt bỏ những ân oán kia huyết cừu không nói, chỉ dùng Đại Đạo mà nói, cái này người khí phách, thủ đoạn, đạo hạnh, hoàn toàn chính xác làm cho không người nào có thể không cảm phục.

"Sinh ra chỉ có mười tám tuổi, một cái Hỗn Độn là một năm, này Kim Thiền cuối cùng không có thể sống đến chân chính mười tám tuổi."

Trần Tịch khẽ nói.

Này, liền phảng phất ve số mệnh.

Ve không biết thu đông, sâu hè há có thể nói về mùa đông.

Sao vậy?

Mệnh

Đại Đạo trên đường, riêng phần mình đều có mạng của mình.

Như không mệnh, làm sao sinh?

Đều là đặt chân sinh mệnh đạo đồ tồn tại, chính là bởi vì lĩnh hội cùng nhìn rõ đến sinh mệnh chân lý, mới có thể khắc sâu hiểu rõ, mệnh một chữ này hạng gì chi Huyền.

"Đại Đạo chi tranh, xưa nay đã như vậy."

Lâm Tầm nói, " có điều, ta cũng không nghĩ tới, hắn mà ngay cả kiếm khách đạo huynh nhất kiếm cũng ngăn không được."

Tô Dịch xoay người, nói: "Như không hai vị đem hắn kiềm chế đến thời khắc này, ta sợ không cách nào dễ dàng như thế đem hắn giết chết."

Lâm Tầm nhịn không được cười nói: "Đạo huynh không cần khiêm tốn, ta cùng Trần Tịch đạo huynh cũng không phải thiếu thông minh, sao lại không rõ cái kia một kiếm chi uy phân lượng?"

Trần Tịch cũng cười.

Thành như Lâm Tầm nói, trước đó một kiếm kia, chính là đổi lại Kim Thiền đỉnh phong lúc, cũng đã định trước ngăn không được!

Đây chính là bọn họ cùng Tô Dịch chi ở giữa chênh lệch.

Tô Dịch lại chân thành nói: "Ta sở dĩ có thể có hôm nay chi thành tựu, gì không phải là may mắn mà có hai vị đạo hữu lúc trước tương trợ?"

Lúc trước, là Trần Tịch đem luân hồi chi bí tặng cho chính mình đời thứ nhất, bởi vậy nhường đời thứ nhất đạp vào luân hồi trùng tu chi lộ.

Mà cái kia một thanh ẩn chứa một cỗ sinh mệnh bản nguyên mục nát vỏ kiếm, thì lại đến từ từng bị Lâm Tầm chưởng khống chúng diệu đạo cây!

Trừ này, sớm tại trước đây thật lâu, Trần Tịch cùng Lâm Tầm từng chuyên môn mời hắn đời thứ nhất đi tới chúng diệu đạo khư, muốn cùng kiếm khách cùng một chỗ lĩnh hội sinh mệnh đạo đồ.

Mặc dù ngay lúc đó đời thứ nhất cự tuyệt, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, này phần mời vốn là đầy đủ trân quý.

Tô Dịch lòng bàn tay nâng lên một chút, hai đạo chùm sáng nổi lên, "Đây là ta đặt chân sinh mệnh đạo đồ trước sau hết thảy cảm ngộ cùng tâm đắc, mặc dù cùng hai vị đạo hữu sở cầu đạo đồ khác biệt, nhưng lại có thể lấy ra tham khảo, tiếp thu ý kiến quần chúng, còn mời hai vị nhận lấy."

Trần Tịch cùng Lâm Tầm cũng không khỏi động dung.

"Tốt, ta đây liền không khách khí."

Trần Tịch cười tiếp nhận bên trong một cái chùm sáng.

"Nợ ơn người khác, ta có thể hoặc lưỡng lự, nhưng thiếu đạo huynh nhân tình, ta cầu còn không được."

Lâm Tầm cũng cười nhận cái quang đoàn kia.

Lẫn nhau đều sớm tại trước đây thật lâu đã kết bạn, từ không cần khách khí cái gì.

Tô Dịch cười nói: "Đợi hai vị lĩnh hội về sau, chúng ta hết thảy luận đạo, trao đổi một phiên, ta đặt chân sinh mệnh đạo đồ thời gian ngắn ngủi, có không ít địa phương đều cần hướng hai vị lĩnh giáo."

Trần Tịch cùng Lâm Tầm tự nhiên thoải mái đáp ứng.

Trước mắt hai người bọn họ bị thương mặc dù thảm trọng, nhưng không đủ để trí mạng, vừa có thể dùng tại chữa thương đồng thời lĩnh hội Tô Dịch tặng cho tu luyện tâm đắc.

Lúc này, hai người ngồi xếp bằng, kính tự tu hành.

Này loại nhìn như tùy ý cử động, lại làm cho Tô Dịch mỉm cười, cái này là Đại Đạo Chi Hữu ở giữa tín nhiệm.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Kim Thiền chết rồi.

Nhưng Kim Thiền trước khi chết nói những lời kia, lại vẫn quanh quẩn bên tai bờ.

Đúng vậy a, Kim Thiền vì sao biết mình không thuộc về Niết Bàn Hỗn Độn?

Lại vì sao vững tin, chính mình có thể mở ra Thiên Ngục chi môn?

"Nếu là có thể tìm tới trảm tiên khách, có lẽ liền có thể theo trong miệng hắn biết được đáp án."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, lại lắc đầu.

Dùng trảm tiên khách trước đó hiển lộ ra thái độ, sợ là vô luận chính mình hỏi cái gì, cũng sẽ không tiết lộ bất cứ chuyện gì.

Hả

Tô Dịch chợt xoay người, tầm mắt nhìn về phía cái kia Hỗn Độn hoang dã chỗ sâu nhất.

...

Một tòa Hỗn Độn di hài lên.

Trảm tiên khách đầu gối hai tay, nằm tại trên đó.

Một cái chừng hạt gạo người lùn, thì đứng ở hắn bên tai chỗ.

"Đại nhân, tiểu lão rất là không hiểu, ngài trấn thủ ở này bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch, bây giờ đã đợi tới 'Thiên Mệnh người ' nhưng vì sao không đem chuyện năm đó nói cho hắn biết?"

Người lùn râu tóc như tuyết, tiên phong đạo cốt, có thể nói lúc lại khách khí, rất cung kính.

"Trước kia sự tình  chờ hắn rời đi này tòa lao ngục về sau, tự nhiên là rõ ràng, không cần ta tới nói cái gì."

Trảm tiên khách đứng thẳng lôi kéo mí mắt, tựa hồ nhanh ngủ thiếp đi, thanh âm cũng hết sức mập mờ.

"Nhưng hắn chắc chắn sẽ không biết, này bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch bên trong, đại nhân ngài vì thế bỏ ra bao lớn đại giới cùng hi sinh."

Người lùn lão giả nhịn không được nói, "Nói không chừng trong lòng của hắn còn tại cảnh giác cùng đề phòng đại nhân, xem đại nhân vì tiềm ẩn uy hiếp!"

Ngôn từ ở giữa, mang theo không cam lòng, không thể nào hiểu được trảm tiên khách vì sao không muốn cùng cái kia Thiên Mệnh người mở rộng cửa lòng nói một chút.

"Nói này chút làm gì? Lập dị!"

Trảm tiên khách trong miệng lẩm bẩm một tiếng, "Lão Tử chẳng qua là tại làm việc, trả ra đại giới cũng là tự tìm, không cần đi cùng tiểu tử kia bán kêu thảm khổ? Lão Tử lại không cần hắn cảm kích, cũng không thèm để ý hắn là không niệm tình của ta!"

Nói xong, hắn không nhịn được nghĩ uống rượu, chợt mới nhớ tới, trước đó đã đem cuối cùng còn lại nửa bầu rượu tặng cho Tô Dịch.

Người lùn lão giả thở dài: "Đại nhân chi lòng dạ, tiểu lão từ hận không bằng hơn xa!"

"Ít vô nghĩa, Lão Tử tâm nhãn có thể rất nhỏ mọn, dĩ vãng vô luận người nào sau lưng mắng ta một câu, ta đến nay đều còn nhớ tinh tường."

Trảm tiên khách ánh mắt nhìn lên bầu trời, lười biếng nói, "Lão thần tiên, ngươi liền không cần lại vì ta biểu đạt chuyện bất bình, ta cũng rõ ràng nói cho ngươi, đừng cố gắng xúi giục ta đi nắm Cửu Ngục kiếm đoạt lại."

Người lùn lão giả vẻ mặt đột biến, liền vội vàng cúi đầu nói: "Đại nhân quá lo lắng, tiểu lão quả quyết không dám!"

Trảm tiên khách không để ý đến người lùn lão giả thái độ, chỉ nói khẽ: "Ngươi nếu không chết tâm, cũng có thể thử một chút! Năm đó ta có thể đem ngươi vị này 'Thanh Minh Đạo Vực' Hỗn Độn Thiên Đế trấn áp, bây giờ dù cho ta luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy, cần phải lấy tính mạng ngươi, cũng dễ như trở bàn tay."

Người lùn lão giả toàn thân run rẩy, trong miệng nói liên tục không dám.

Trảm tiên khách một tiếng cười nhạo, "Ngươi có cái gì không dám? Theo ta thấy, trong lòng ngươi chỉ sợ ước gì Thiên Ngục chi môn bên ngoài những cái kia lão tạp mao giết vào đi?"

Người lùn lão giả toàn thân run rẩy càng lợi hại.

"Còn trang?"

Trảm tiên khách chợt giơ tay, nắm chừng hạt gạo người lùn lão giả nắm vào đầu ngón tay, thả ở trước mắt.

Người lùn lão giả vẻ mặt, cũng bị rõ ràng xem ở trảm tiên khách trong mắt.

"Trảm tiên khách, ngươi làm nhục bản tọa đã bao nhiêu năm, còn chưa đủ à! Có gan ngươi hiện tại liền giết Lão Tử! Có thể ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giờ khắc này, người lùn lão giả đột nhiên khàn giọng rống to, cái kia Trương Từ cùng ôn nhuận gương mặt, lại vặn vẹo dữ tợn, tràn ngập cho oán hận cùng thô bạo khí tức.

Trảm tiên khách cười tủm tỉm nói: "Này mới đúng mà, Thanh Minh Đạo Vực đường đường đệ nhất Tiên tông người đứng đầu người, giả bộ đáng thương tính là gì, sẽ chỉ làm ta thấy ác tâm!"

"Bất quá..."

Trảm tiên khách lời nói xoay chuyển, "Ta không sẽ giết ngươi, ta muốn cho ngươi tận mắt xem xét, năm đó bị các ngươi khi nhục cùng đánh giết cái kia phàm trần thiếu niên, về sau là như thế nào đạp phá Thanh Minh Đạo Vực vùng thế giới kia!"

Người lùn lão giả nhe răng cười: "Thật sao, nhưng tại bản tọa xem ra, kia cẩu thí Thiên Mệnh người dù cho trở về, chỉ cần hắn mở ra Thiên Ngục cửa lớn một khắc này, liền đã định trước chắc chắn phải chết!"

Trảm tiên khách cong ngón búng ra, người lùn lão giả liền ngã ngồi bên tai bờ chỗ, chật vật bưng bít lấy cổ kịch liệt ho khan.

"Vậy thì chờ lấy nhìn."

Trảm tiên khách thanh âm đột nhiên thấp chìm xuống  nói, "Hắn như làm không được, Cửu Ngục kiếm đơn giản lại khác chọn một Thiên Mệnh người, chỉ bất quá... Ta sẽ không lại vì đó hộ đạo..."

Người lùn lão giả phình bụng cười to, nói móc giễu cợt nói: "Ngươi trảm tiên khách làm lúc trước thần bí nhất một vị 'Thủ Kiếm giả ' hơn phân nửa tính mệnh bản nguyên đều đã bị trảm, bây giờ ngươi, trải qua bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch đục khoét, sớm đã người không ra người quỷ không ra quỷ, còn có tư cách gì đi hộ đạo?"

Người lùn lão giả mặt mũi tràn đầy oán hận, nghiến răng nghiến lợi nói, "Cửu Ngục kiếm vốn là không nên do một cái ti tiện như kiến phàm nhân chấp chưởng, mà ngươi trảm tiên khách lúc trước lại giúp cái kia sâu kiến đánh cắp Cửu Ngục kiếm! Nào chỉ là có mắt không tròng, đơn giản liền nên trời tru đất diệt!"

Giờ khắc này người lùn lão giả, không chút kiêng kỵ mắng to lấy, điên cuồng mà gầm thét, giống như Phong Ma.

Trảm tiên khách nằm tại cái kia, mắt điếc tai ngơ, nhắm mắt lại, phảng phất ngủ thiếp đi.

Thủ Kiếm giả.

Thiên Mệnh người.

Tại Thanh Minh Đạo Vực, cũng chỉ rải rác một nhúm nhỏ tồn tại biết hai cái này xưng hô ý vị như thế nào.

Hả

Sẽ đối với, trảm tiên khách đôi mắt mở ra một cái khe.

Cùng một thời gian ——

Tại cái kia Hỗn Độn chỗ sâu nhất, cái kia một cái hắc ám lao ngục môn hộ trước.

Lặng yên xuất hiện một cái xác ve.

Cái kia xác ve đột nhiên bốc cháy lên, hóa thành một đạo sáng chói kim quang, giống một đạo một mặt đứng thẳng ở giữa trời, một chỗ khác thì lướt vào cái kia tiếp Thiên thông môn hộ bên trong.

Toàn bộ lao ngục môn hộ kịch liệt rung chuyển.

Một đạo thân ảnh, đúng là nứt vỡ cái kia hắc ám môn hộ ngăn cản, một bước ở giữa đạp vào màu vàng kim Thần Hồng, buông xuống tại đây Hỗn Độn hoang dã bên trong!.