Chương 3698: Ngục bên ngoài buông xuống

Chương 3698: Ngục bên ngoài buông xuống

Nguyên bản đang ở điên cuồng gào rít giận mắng người lùn lão giả, chợt mà choáng váng.

Chợt, hắn ngửa mặt lên trời cười to, mừng như điên nói: "Tốt một cái Kim Thiền, mặc dù bị giết chết, nhưng vẫn như cũ còn lưu lại một tay, hóa thành một đầu nhưng từ bên ngoài tiến vào này Hỗn Độn hoang dã cầu nối!"

Trảm tiên khách lặng yên ngồi dậy, "Ve sầu thoát xác, ve chết rồi, xác lại thành một cái chuẩn bị ở sau, tên này ngược lại cũng có chút thủ đoạn!"

Người lùn lão giả cười to: "Trảm tiên khách, nói này chút làm gì, đã đã trễ rồi! Ngươi cùng cái kia bị Cửu Ngục kiếm chọn trúng phàm trần sâu kiến, lần này đều phải chết!"

Trảm tiên khách móc móc lỗ tai, rồi lại uể oải nằm trở về, "Thật sao, vậy liền nhìn một chút, trong miệng ngươi phàm trần sâu kiến, có hay không có thể còn sống sót."

Người lùn lão giả khẽ giật mình, "Ngươi không ra tay?"

Trảm tiên khách nói: "Lão Tử đều sắp bị ngươi mắng chết rồi, thế nào còn có tâm tình ra tay?"

Người lùn lão giả hừ lạnh, căn bản không tin trảm tiên khách lí do thoái thác.

...

Cùng một thời gian ——

Tô Dịch cũng đã bị kinh động.

Một cái kia xác ve hóa thành một đạo cầu vồng, tiến vào lao ngục môn hộ một màn kia, cũng đã bị hắn thu hết vào mắt.

Đến tận đây, hắn cuối cùng hiểu rõ Kim Thiền trước đó đưa ra cái kia điều kiện trao đổi ý đồ chân chính.

Cái tên này sớm có lưu chuẩn bị ở sau, một khi chính mình thật đáp ứng khiến cho hắn đi xem một cái, lao ngục bên ngoài là một thế giới như thế nào, cái tên này tất nhiên sẽ mượn nhờ cái kia xác ve, dẫn tới lao ngục bên ngoài đại địch, giết chính mình một trở tay không kịp!

"Cái tên này trước khi chết đều tại mưu sinh, thủ đoạn cũng như thế ngoài dự liệu, cũng là được xưng tụng lợi hại."

Tô Dịch thầm nói.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch đã thấy rõ cặp chân kia đạp cầu vồng, buông xuống Hỗn Độn hoang dã bên trong một đạo thân ảnh.

Đó là cái Vũ Y nam tử, áo bào tuyết trắng, đầu đội Hỗn Nguyên khăn, quanh thân lưu chuyển lên một đầu như là thác nước màu bạc Tinh Hà.

Theo Vũ Y nam tử buông xuống, toàn bộ Hỗn Độn hoang dã ầm ầm chấn động, thiên địa bản nguyên lực lượng đều đụng phải đáng sợ áp chế.

Hắn uy năng quá lớn, hoàn toàn không kém hơn trước đó trảm ra đệ tam kiếm oai trảm tiên khách!

Không

Thậm chí còn muốn lợi hại hơn!

Dù cho cách xa nhau vô cùng xa xôi, Tô Dịch đều có thể cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung uy áp.

Đó là Đại Đạo chênh lệch về cảnh giới!

Gần như đồng thời, đang chữa thương Trần Tịch cùng Lâm Tầm cũng bị kinh động, dồn dập đứng dậy, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Tốt uy thế kinh khủng!

Cái kia Vũ Y nam tử, nên hạng gì tồn tại?

Tô Dịch chợt cười nói: "Hai vị đạo hữu, đạo không bờ bến, đây chẳng phải là chúng ta đến đây Hỗn Độn hoang dã chỗ khát vọng nhìn thấy?"

Trần Tịch cùng Lâm Tầm liếc nhau, cũng không khỏi cười rộ lên, tâm cảnh đều sinh ra hào tình vạn trượng.

Đại Đạo tìm kiếm, sợ nhất không phải sinh tử, mà là tại đau khổ tìm kiếm bên trong, không nhìn thấy hi vọng!

Hành tẩu qua mười bảy cái Hỗn Độn kỷ nguyên Kim Thiền liền từng nhận thức qua không nhìn thấy hi vọng thống khổ cùng dày vò.

Mà bọn hắn lại làm sao không bằng này?

Trước mắt, một vị lao ngục bên ngoài kinh khủng tồn tại buông xuống, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn chính xác tựa như tận mắt thấy càng cao một con đường đồ xuất hiện!

Mặc cho ai có thể không phấn chấn?

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Đối bọn hắn bực này tồn tại mà nói, câu nói này có thể không phải chỉ là nói suông.

Oanh

Hỗn Độn hoang dã tại kịch liệt rung chuyển.

Cái kia Vũ Y nam tử uy thế thực sự quá thịnh, áp bách đến Hỗn Độn hoang dã thật giống như muốn nổ tung.

Mà ánh mắt của hắn, thì như một đôi lãnh điện, quét xuống một cái, trước hết đã phát hiện trảm tiên khách, người lùn lão giả.

Lập tức, lại thấy được Tô Dịch, Trần Tịch, Lâm Tầm ba người.

Một vệt lạnh buốt nghiền ngẫm mỉm cười, xuất hiện tại Vũ Y nam tử khóe môi.

"Thủ kiếm người, ngươi không phải kêu gào có ngươi tại, chúng ta liền vô pháp đến này tòa Thiên Ngục bên trong?"

Vũ Y nam tử mở miệng.

Thanh âm như Chung Khánh, ầm ầm quanh quẩn giữa thiên địa.

"Ngươi kêu nữa ồn ào, ta một đầu ngón tay ấn chết ngươi sư bá."

Trảm tiên khách hững hờ mở miệng, lại hững hờ nâng lên một ngón tay  ấn tại người lùn lão giả trên đầu.

Lập tức nắm người lùn lão giả áp bách đến quỳ rạp xuống cái kia.

Người lùn lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ khuất nhục.

Mà một màn này, thì nhường Vũ Y nam tử khóe môi mỉm cười ngưng kết, vẻ mặt đều trở nên xanh mét dâng lên.

Bởi vì, này người lùn lão giả chính là sư bá của hắn!

Đã thấy người lùn lão giả cắn răng nói ra: "Chớ có để ý tới trảm tiên khách, cái tên này đã là thân thể hấp hối, không còn sống lâu nữa!"

Vũ Y nam tử nói: "Thì ra là thế, ta liền biết năm đó chém thủ kiếm người một nửa tính mệnh bản nguyên về sau, cái này người đoạn không có khả năng còn có cơ hội khôi phục, nguyên lai tại đây bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch bên trong, hắn đã sắp không chịu được nữa!"

Người lùn lão giả nói: "Ngươi yên tâm, cái tên này đoạn sẽ không xuất thủ, ngươi nhanh đi thu thập ngày đó sai người, đoạt lại Cửu Ngục kiếm!"

"Đúng đúng đúng, nhanh đi giết Thiên Mệnh người, ta cam đoan không ra tay!"

Trảm tiên khách dắt cuống họng mở miệng cười.

Hắn vẫn như cũ nằm tại cái kia, ngón tay án lấy quỳ tại đó người lùn lão giả, bất quá cũng không có ngăn cản người lùn lão giả và Vũ Y nam tử đối thoại.

Vũ Y nam tử híp híp mắt, nói: "Sư bá an tâm chớ vội."

Hắn phất ống tay áo một cái.

Oanh

Một đạo hào quang màu tím bao phủ, dung nhập cái kia một đạo do xác ve biến thành cầu hình vòm bên trong.

Sau một khắc, càng lại có hai bóng người theo cái kia một cái lao ngục chi môn bên trong lướt đi, buông xuống tại Hỗn Độn hoang dã.

Một cái là da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ tuyệt tục thanh Thường nữ tử, mang một thanh tuyết trắng vỏ kiếm.

Một cái là tóc dài rối tung, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, yến quai hàm râu hùm nam tử trung niên, tay cầm một thanh huyết sắc trường mâu.

Làm cả hai giá lâm, trên người tán phát ra uy thế quá lớn, nghiễm nhiên không kém gì cái kia Vũ Y nam tử.

Toàn bộ Hỗn Độn hoang dã trên trời dưới đất, đều trở nên cuồng bạo rung chuyển.

Bất quá, cũng là tại hai người này sau khi xuất hiện, cái kia do Kim Thiền xác ve biến thành một đạo cầu vồng triệt để sụp đổ tàn lụi, biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng, này cầu vồng lực lượng, đã bị hao hết, không cách nào lại theo lao ngục chi môn bên ngoài người tiếp dẫn đến đây.

Có thể dù là như thế, vẫn là để người thấy đè nén cực điểm, Trần Tịch, Lâm Tầm vẻ mặt đều đã trở nên ngưng trọng cực điểm.

Chính là Tô Dịch, cũng nhíu mày.

Một cái Vũ Y nam tử, đã cường đại đến không có thể phỏng đoán mức độ, huống chi còn có hai người khác?

Trảm tiên khách thấp giọng mắng một câu: "Vẫn là giống như quá khứ không biết xấu hổ!"

Chợt, hắn đột nhiên quay đầu, lớn tiếng nói: "Bọn hắn tự tiện xông vào Thiên Ngục, cũng đã không có đường lui, như ngươi chết, ta vì ngươi nhặt xác!"

Lời nói này, rõ ràng là nói cho Tô Dịch nghe.

Đồng thời, trảm tiên khách vẫn như cũ nằm tại cái kia không nhúc nhích, một bộ việc không liên quan đến mình tư thái, rõ ràng không có ý định nhúng tay.

Tô Dịch nói: "Ta như sống sót, các hạ có thể hay không vì ta một hiểu trong lòng nghi hoặc?"

Trảm tiên khách lập tức hữu khí vô lực nói: "Không có thương lượng!"

Tô Dịch: "..."

Vũ Y nam tử thấy này, thì cuối cùng kết luận trảm tiên khách sẽ không xuất thủ, lúc này cùng cái kia thanh Thường nữ tử, nam tử trung niên cùng một chỗ, na di trời cao, hướng Tô Dịch bọn hắn bên này lướt đến.

Ầm ầm!

Ba cái không hề cố kỵ phóng xuất ra riêng phần mình một thân khí tức, người còn chưa tới, có thể cái kia một thân sát cơ sớm đã phô thiên cái địa nắm Tô Dịch bọn hắn chỗ vùng thế giới kia phong tỏa.

Trần Tịch cùng Lâm Tầm riêng phần mình tế ra chính mình bảo vật, ánh mắt trầm tĩnh, chưa từng bị ảnh hưởng không nói, một thân chiến ý ngược lại giống nhận chớ đại kích thích, ầm ầm sôi trào.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại chợt mà nói: "Hai vị, trận này thù hận hướng về phía một mình ta tới, còn mời do một mình ta đến giải quyết, nếu ta thật không chịu được nữa, hai vị lại ra tay cũng không muộn."

Trần Tịch cùng Lâm Tầm đối mắt nhìn nhau, cuối cùng đều đáp ứng.

Oanh

Gần như đồng thời, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, phá không mà đi.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có khó lường Đại Đạo Thần Cơ lưu chuyển, một cỗ không cách nào hình dung thuần túy kiếm ý, cũng là gió lốc mà lên, khuếch tán thập phương.

Nguyên bản bị Vũ Y nam tử ba người cái kia một thân uy thế đảo loạn Hỗn Độn hoang dã, đúng là bị Tô Dịch cái kia một thân kiếm ý ngăn chặn!

Liền Vũ Y nam tử ba người riêng phần mình phóng thích ra uy thế, cũng đụng phải trùng kích.

Oanh

Thật giống như thiên băng địa hãm.

Tô Dịch một người kiếm ý, cùng đối phương ba người uy thế đụng thẳng vào nhau, tại đây Hỗn Độn hoang dã bên trong nhấc lên như cơn lốc hủy diệt hồng lưu.

Trần Tịch cùng Lâm Tầm đều nheo lại đôi mắt, nín hơi ngưng thần, quan sát từ đằng xa.

Trảm tiên khách một ngón tay án lấy quỳ trên mặt đất người lùn lão giả, một tay vuốt càm  đồng dạng cũng tại quan sát.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch cái kia một thân kiếm ý, lại miễn cưỡng chặn lại Vũ Y nam tử ba người uy thế.

Bày biện ra tư thế ngang nhau!

Hừ

Vũ Y nam tử cười lạnh một tiếng, trên thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Nương theo một tiếng kinh thiên động địa nổ vang.

Tô Dịch cái kia một thân kiếm ý lập tức bị áp chế!

Cùng một thời gian, Vũ Y nam tử, thanh Thường nữ tử cùng nam tử trung niên cùng một chỗ, xé rách trường không, bạo sát tới..