Chương 3699: Đạo không bờ bến (Đại Kết Cục)

Chương 3699: Đạo không bờ bến (Đại Kết Cục)

Đầu đội Hỗn Nguyên khăn Vũ Y nam tử, dậm chân ở giữa, quanh thân lưu chuyển màu bạc Tinh Hà hóa thành một đạo sáng như tuyết lôi đình trường đao.

Đao ngâm như nước thủy triều, ánh đao đầy càn khôn.

Lưỡi đao bên trong tích chứa, là một loại chỉ có tại lao ngục bên ngoài mới có thể có được Đại Đạo áo nghĩa.

Đó là đủ để chúa tể các loại Hỗn Độn kỷ nguyên Đại Đạo quy tắc.

Dù cho tại Vũ Y nam tử tới Thanh Minh Đạo Vực, cũng là thế gian cao cấp nhất Đại Đạo pháp tắc!

Thanh Thường nữ tử tay áo phất phới ở giữa, rút ra sau lưng tuyết trắng trong vỏ kiếm Đạo Kiếm.

Đạo Kiếm bốn thước, Thanh Bích như Thiên.

Theo bang bang kiếm reo vang vọng, thiên địa như giấy mỏng, bị cái kia Đạo Kiếm tản ra khí tức chấn vỡ ra vô số vết rách.

Đây là tới từ một thân đạo hạnh áp chế.

Mang ý nghĩa Thanh Thường nữ tử trong tay Đạo Kiếm, mơ hồ có áp chế Hỗn Độn hoang dã bản nguyên lực lượng uy năng!

Mà bá đạo nhất, không gì bằng trung niên nam tử kia.

Hắn run tay một cái bên trong huyết sắc trường mâu, vô số chói mắt huyết quang phô thiên cái địa bao phủ mà ra, nắm trên trời dưới đất đều nhiễm lên một tầng huyết tinh đáng sợ sát phạt khí tức!

Tại người lùn lão giả trong mắt, dùng Vũ Y nam tử ba người thực lực, muốn giết Tô Dịch đơn giản cùng bóp chết con kiến hôi dễ dàng.

Chỉ cần làm thủ kiếm người Trảm Tiên Khách không đi xuất thủ cứu giúp, này Tô Dịch đã định trước chắc chắn phải chết!

Cùng một thời gian, Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Niết bàn kiếm lô hóa thành một thanh Đạo Kiếm, rơi vào trong lòng bàn tay.

Keng

Đạo Kiếm lưu chuyển niết bàn thần diễm, súc tích lấy Tô Dịch cái kia một thân đại đạo lực lượng, quét ngang mà ra.

Đơn giản đến cực hạn nhất kiếm, lại đem ba cái đối thủ cùng một chỗ bao trùm tại một dưới thân kiếm.

Oanh

Trời đất quay cuồng.

Hư không nổ tung.

Vũ Y nam tử trường đao, Thanh Thường nữ tử Đạo Kiếm, nam tử trung niên trường mâu, cùng một chỗ bạo trán ra kinh khủng uy năng, dùng trời long đất nở chi thế, đem Tô Dịch quét ngang mà tới một kiếm này nghiền nát.

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, Tô Dịch thân ảnh bị chấn động đến bỗng nhiên đảo bắn đi ra, có chút chật vật.

"Cái này là Thiên Mệnh người? Không bằng chó má!"

Nam tử trung niên cười lạnh.

"Một phàm nhân sâu kiến, há xứng với Cửu Ngục kiếm? Dạng này Thiên Mệnh người, thế gian người nào sẽ chịu phục?"

Thanh Thường nữ tử khẽ lắc đầu.

"Đại Đạo có cao thấp, chúng sinh có tôn ti, đã vì phàm nhân, liền nên tầm thường sống trên mặt đất, này, mới là phàm tục nên tuân theo thiết luật!"

Vũ Y thanh âm nam tử lãnh khốc, "Cửu Ngục kiếm như vậy thần binh, cũng căn bản không phải phàm nhân có thể chấp chưởng!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, ba người sớm đã cất bước tiến lên, hiện lên xếp theo hình tam giác nắm Tô Dịch vây khốn ở giữa, toàn lực ra tay.

Oanh

Trường đao sáng như tuyết, trảm thiên diệt địa, theo Vũ Y nam tử tiện tay vung lên, liền có sát phạt chư thiên oai, nắm Tô Dịch Đạo Kiếm vững vàng ngăn chặn.

Thanh Thường nữ tử Đạo Kiếm, thì áp chế thập phương chỗ, như giam cầm hết thảy phong ấn, dễ dàng ngăn chặn Tô Dịch cùng Hỗn Độn hoang dã thiên địa bản nguyên liên hệ.

Khiến cho hắn như thân hãm nhà tù, ngăn cách với thiên địa!

Nam tử trung niên thì vung lên trường mâu, trong chốc lát mà thôi, ngay tại Tô Dịch trên thân xé rách ra hơn mười đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

Ba người

Một cái phong cấm thập phương chi lộ.

Một cái kiềm chế Tô Dịch.

Một cái thừa cơ đối Tô Dịch bày ra hung nhất lệ thế công.

Mỗi người bọn họ đạo hạnh, vốn là xa xa tại Tô Dịch phía trên, cường đại đến không có thể phỏng đoán mức độ.

Mà lẫn nhau phối hợp, thì có thể xưng không chê vào đâu được, không có kẽ hở.

Nào chỉ là không có khinh địch, rõ ràng là nắm Tô Dịch coi là đầu các thứ con mồi, có nhất định phải được quyết tâm, vừa ra tay liền là Lôi Đình vạn quân thế công!

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Người lùn lão giả liên tục gật đầu, vẻ mặt tươi cười.

Hắn vô ý thức nhìn Trảm Tiên Khách liếc mắt, đã thấy người sau vẫn uể oải nằm tại cái kia, không có một chút xíu động tĩnh.

Cái này khiến người lùn lão giả ánh mắt bên trong hiện ra thật sâu giọng mỉa mai chi sắc.

Thủ kiếm người, hạng gì siêu nhiên một cái tồn tại.

Ai có thể tưởng tượng, hắn sẽ vì một phàm nhân sâu kiến, trải qua bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch gặp trắc trở, cuối cùng luân lạc tới bây giờ như vậy sinh không bằng chó mức độ?

"Đạo huynh, Tô đạo hữu hắn sợ là không có bất kỳ cái gì phần thắng a."

Lâm Tầm nhíu mày.

Này một trận chiến theo trình diễn một khắc này, liền mang cho người ta áp lực quá lớn.

Dù cho chỉ xa xa quan chiến, cũng làm người ta bằng sinh cảm giác vô lực.

Thật sự là, Vũ Y nam tử ba người khí tức quá mức khủng bố, hoàn toàn không phải Hỗn Độn chúa tể có thể so sánh.

"Bọn hắn đều đã đứng tại sinh mệnh đạo đồ chỗ càng cao hơn địa phương, có thể mạnh mẽ như thế, tự nhiên không kỳ quái."

Trần Tịch trầm giọng nói, " nhìn lại một chút đi."

Giờ khắc này, trong lòng của hắn cũng đè nén cực điểm.

Thực lực sai biệt quá mức rõ ràng, vô luận người nào thấy, đều rất khó đối Tô Dịch sinh ra bao nhiêu lòng tin.

"Cũng tốt."

Lâm Tầm nhẹ gật đầu.

Kẻ địch khủng bố, ngoài dự liệu của bọn họ, nhưng còn không đến mức để bọn hắn lòng sinh e ngại, vì thế tuyệt vọng.

Sinh tử sự tình, tại bọn hắn suốt đời trong tu hành, cho tới bây giờ đều không là trọng yếu nhất.

Nhưng, chưa từng chân chính phân ra thành bại trước đó, người nào cũng sẽ không vì vậy mà e ngại cùng lùi bước, cũng sẽ không từ bỏ!

Châu chấu đá xe, hài hước không tự lượng?

Không

Khả kính chính là không tự lượng!

Thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong?

Sai

Sinh tử chi chiến, sinh tử lại cần gì tiếc nuối?

Đại chiến càng kịch liệt.

Tô Dịch hoàn toàn bị áp chế, bị thương không ngừng, trong tay cái kia do niết bàn kiếm lô biến thành Đạo Kiếm đều không biết bị đánh nát bao nhiêu lần.

Thân thể ấy đều thủng trăm ngàn lỗ, không ngừng chảy máu.

Có thể Tô Dịch chính mình lại giống không hề hay biết, vẻ mặt trầm tĩnh như trước, ánh mắt vô hỉ vô bi, cái kia một thân tinh khí thần, cũng chưa từng chân chính bị đánh sụp.

Sinh tử niết bàn, niết bàn sinh tử!

Đến Tô Dịch mức độ này, bị thương lại thảm trọng, chỉ cần một điểm Tính Linh bất diệt, một sợi suy nghĩ còn tại, liền căn bản không sợ sinh tử.

Hoặc là nói, sinh cùng tử, vẻn vẹn chẳng qua là hắn một thân Đại Đạo một phần nhỏ.

Sinh cũng tốt.

Chết cũng được.

Cũng có thể tại niết bàn bên trong luân chuyển.

Chân chính muốn giết hắn, trừ phi có thể đem hắn hết thảy khí tức, hết thảy dấu vết, hết thảy suy nghĩ đều ma diệt đi.

Nhường tính mạng hắn bản nguyên quy về Tịch Vô, mới tính chân chính tiêu vong.

Có thể trước mắt, cái kia chút đối thủ còn làm không được!

"Như vậy phàm nhân sâu kiến, bây giờ lại cũng có thể đặt chân sinh mệnh đạo đồ, đồng thời ở tại chúng ta dưới tay chống đỡ đến lúc này, quả thực vượt quá ta dự kiến!"

Vũ Y nam tử cau mày nói.

Hắn thật bất ngờ, không nghĩ tới bọn hắn hợp lại phía dưới, lại không thể nhất cổ tác khí nắm Tô Dịch triệt để gạt bỏ.

"Còn không phải là bởi vì Cửu Ngục kiếm!"

Thanh Thường nữ tử ngữ khí mang theo một tia khó nén ghen ghét, "Nếu không phải Cửu Ngục kiếm, một phàm nhân sâu kiến, đâu có thể nào bước lên con đường tu hành, lại đâu có thể nào nghịch thiên cải mệnh, đặt chân ở sinh mệnh đạo đồ phía trên?"

Nam tử trung niên lại ánh mắt nóng bỏng nói: "Một cái tư chất bình thường phàm nhân, tại thu hoạch được Cửu Ngục kiếm sau đều có thể thực hiện biến hóa như thế, như Cửu Ngục kiếm bị chúng ta đạt được. . ."

Một câu, tựa như cào đến Vũ Y nam tử cùng Thanh Thường nữ tử chỗ ngứa, trong lòng đều hơi khác thường.

Làm đến từ Thanh Minh Đạo Vực người, lại không có người nào so với bọn hắn hiểu rõ hơn Cửu Ngục kiếm là hạng gì một kiện Đạo Binh.

Thanh kiếm này, nhưng tại chư thiên Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong chèo chống một mảnh bầu trời.

Bản thân liền có thể coi là là "Thiên" !

Cái kia vùng trời, đủ cùng Thanh Minh Đạo Vực sánh vai cùng, không, thậm chí còn muốn càng thêm siêu nhiên, càng thêm thần bí!

Nhưng tại Thanh Minh Đạo Vực cổ kim trong lịch sử, chân chính bị Cửu Ngục kiếm chọn trúng vì Thiên Mệnh người, cũng chỉ có một cái.

Hết lần này tới lần khác, vẫn là một cái tư chất bình thường đến căn bản không có cơ hội đặt chân con đường tu hành phàm nhân!

Khi biết được kết quả như vậy, Thanh Minh Đạo Vực không biết nhiều ít đại năng mắt trợn tròn, không biết nhiều ít người tu đạo mộng đi.

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì một cái tầm thường như thảo sâu kiến, lại có thể được đến Cửu Ngục kiếm, mà thế gian những cái kia đứng ngạo nghễ tại Đại Đạo đỉnh tồn tại, lại đau khổ cầu chi mà không được?

Dù cho này kiếm bị một cái bình thường có thể thấy được tu sĩ đạt được, cũng có thể khiến người ta suy nghĩ một chút, tu sĩ này liệu sẽ người mang đại khí vận, có khác không muốn người biết căn cốt cùng thiên phú.

Có thể hết lần này tới lần khác, Cửu Ngục kiếm chọn trúng một phàm nhân!

Cái kia phàm nhân vẫn là thế gian phàm tục bên trong tầm thường nhất bình thường một cái!

Cái này khiến ai có thể chịu được?

Lúc đến bây giờ, cũng không người biết được nguyên do trong đó.

Thế là, rất nhiều người hoài nghi, đây là một cái đến từ thủ Kiếm giả âm mưu!

Cái kia đời đời kiếp kiếp trông giữ Cửu Ngục kiếm, dùng Trảm Tiên Khách tự cho mình là thủ Kiếm giả, mong muốn mượn một phàm nhân tay, biển thủ!

"Giết, giết hắn về sau, Cửu Ngục kiếm chính là chúng ta!"

Vũ Y nam tử ánh mắt kiên quyết mà băng lãnh.

Ba người ra tay càng đáng sợ.

Giây lát ở giữa mà thôi, liền đánh nát Tô Dịch đạo khu, ma diệt hắn thần hồn, đánh tan hắn đạo hành! Ngay cả tính mạng bản nguyên đều tiêu tán.

Ngay tại ba người coi là Tô Dịch đã chết thời điểm, cái kia trong hư không, Tô Dịch thân ảnh tái hiện hiển hiện ra!

Đồng thời đạo hạnh xuất phát từ đỉnh phong cấp độ, lông tóc không tổn hao gì.

"Này sao có thể! ?"

Thanh Thường nữ tử khuôn mặt khẽ biến, "Ta rõ ràng đã phong cấm nơi này thiên địa bản nguyên, hắn không có khả năng mượn dùng đến bất luận ngoại lực gì chữa trị tự thân!"

Vũ Y nam tử cùng nam tử trung niên cũng lấy làm kinh hãi.

Khởi tử hoàn sinh?

Dùng bọn hắn thực lực, tại đánh giết bất luận cái gì đặt chân sinh mệnh đạo đồ Hỗn Độn chúa tể lúc, đoạn không có khả năng có cơ hội sống lại.

Ai có thể nghĩ, ngoài ý muốn lại phát sinh.

"Đó là sớm đã tại Thanh Minh Đạo Vực thất truyền niết bàn lực lượng! Dùng lực lượng của các ngươi, căn bản là không có cách chân chính đưa hắn ma diệt!"

Bỗng dưng, người lùn lão giả thanh âm truyền đến, "Bất quá, muốn thu thập hắn cũng dễ dàng, đem hắn bắt sống, trấn áp lại, là đủ rồi!"

Niết bàn!

Chữ này, nhường Vũ Y nam tử ba người đều chấn động trong lòng, mắt hiện dị sắc.

Tại Thanh Minh Đạo Vực cổ lão trong truyền thuyết, đến Cửu Ngục kiếm người, có thể được niết bàn chi bí, khám phá Hỗn Độn sinh diệt, sinh tử luân chuyển chi chân lý.

Có thể mấu chốt là, này vẻn vẹn chẳng qua là nghe đồn, người nào cũng chưa từng thấy qua niết bàn Đại Đạo.

Cũng chưa từng có người đạt được Cửu Ngục kiếm tán thành.

Mà hết sức rõ ràng, cái kia từng bị coi là Thiên Mệnh người phàm trần sâu kiến, tại trốn này tòa Thiên Ngục năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đã đã tìm được cũng nắm giữ niết bàn!

Giết

Vũ Y nam tử hét to, ánh mắt đều trở nên nóng bỏng.

Cửu Ngục kiếm.

Niết bàn!

Tất cả những thứ này, thật sâu kích thích đến ba người bọn họ tâm thần, đối Tô Dịch sát cơ cũng đến chưa từng có mức độ.

"Nguyên lai tại cái kia lao ngục bên ngoài Thanh Minh Đạo Vực, niết bàn lực lượng sớm đã thất truyền?"

Trần Tịch cùng Lâm Tầm trong lòng hơi động.

Cả hai riêng phần mình chấp chưởng niết bàn, tự nhiên rõ ràng điều này có ý vị gì.

Lần này nếu như có thể còn sống giết tới cái kia lao ngục bên ngoài, bằng bọn hắn thủ đoạn của chính mình, căn bản không lo không có cơ hội tại cái kia Thanh Minh Đạo Vực vấn đỉnh thiên hạ!

Bất quá điều kiện tiên quyết là, trước sống sót!

Trảm Tiên Khách đột nhiên nhíu nhíu mày.

Mặc dù một câu cũng không nói, có thể chi tiết này lại bị người lùn lão giả thu hết vào mắt.

"Trảm Tiên Khách, ngươi đại khái có thể ra tay thử một chút, lại xem có hay không có cơ hội cứu cái kia sâu kiến."

Người lùn lão giả thản nhiên nói.

Hắn kỳ thật cũng không phải là chân chính người lùn, mà là bị nhốt thành chừng hạt gạo, thân ảnh lộ ra phá lệ nhỏ bé thôi.

Như dùng dung mạo cùng khí độ đến xem, lão giả này phong phạm, tại phía xa cái kia Vũ Y nam tử đám người phía trên!

Đáng tiếc, đầu của hắn bị Trảm Tiên Khách ngón tay án lấy, cả người quỳ tại đó, lộ ra cực kỳ sỉ nhục cùng chật vật.

"Lão Tử nói bao nhiêu lần, sẽ không xuất thủ! Ngươi hắn mẹ có phiền hay không?"

Trảm Tiên Khách ngón tay hung hăng vừa dùng lực, nắm người lùn lão giả cả người theo nằm rạp trên mặt đất, bày ra đầu rạp xuống đất tư thái.

Người lùn lão giả xanh mặt, lại không lên tiếng.

Có thể trong lòng của hắn kì thực nhạy cảm phát giác được, Trảm Tiên Khách rõ ràng có chút sốt ruột.

Rõ ràng, cái kia Tô Dịch biểu hiện, tựa hồ nhường Trảm Tiên Khách rất thất vọng!

Cùng một thời gian ——

Tô Dịch một lần lại một lần bị đánh giết.

Chật vật thê thảm cực điểm.

Có thể mỗi một lần, đều niết bàn khôi phục lại.

Sinh sinh diệt diệt, phá rồi lại lập, lần lượt trên mặt đất diễn, tựa như một trận vòng đi vòng lại tuần hoàn.

Vũ Y nam tử ba người nhiều lần cố gắng bắt sống Tô Dịch.

Nhưng chân chính động thủ lúc mới phát hiện, so sánh nắm Tô Dịch hủy đi, bắt sống Tô Dịch không thể nghi ngờ muốn càng khó.

Muốn sống cầm, liền nhất định phải tìm cơ hội.

Có thể Tô Dịch căn bản không cho bọn hắn cơ hội, thà rằng hủy diệt!

Cái này khiến Vũ Y nam tử đám người trong lòng đều nghẹn thở ra một hơi.

Mà cùng bọn hắn không giống nhau, Tô Dịch tâm cảnh Không Triệt như nước, không có chút rung động nào.

Sinh Tử Huyễn Diệt, không phải không không phải huyễn, không câu nệ một vật, cũng không câu tại sinh diệt niết bàn, không lo lắng, cố mà không bị sinh diệt ràng buộc.

Đây là một loại lớn siêu nhiên, Đại Tự Tại hoàn cảnh.

Mà tại mỗi lần mỗi lần kia phá diệt cùng niết bàn bên trong, Tô Dịch tính mệnh bản nguyên cùng đạo hạnh thì tại lần lượt tái tạo cùng thuế biến.

Cùng Định Đạo Giả quyết đấu cũng tốt, cùng Vô Danh tăng quyết đấu cũng được, Tô Dịch đều từng có tương tự sinh tử trải qua.

Nhưng lúc này đây không giống nhau.

Đối thủ của hắn quá mức mạnh mẽ.

Cường đại đến dù cho hắn lần lượt tại niết bàn bên trong sống lại, vẫn không có lật bàn lực lượng.

Đây là cảnh giới chênh lệch.

Giống như rãnh trời.

Nhưng, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Bất diệt liền mang ý nghĩa bất bại.

Chỉ cần bản tâm cảnh ta chưa từng nhụt chí, Tô Dịch từ có khí phách cùng đối phương một mực đối chiến đến thiên hoang địa lão!

Không có người biết rõ chính là, sớm đang quyết đấu trước đó, tại Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm một mực tại rung động, phát ra nhàn nhạt kiếm ngân vang, dường như đang kêu gọi.

Tô Dịch không để ý đến.

Trước đó Trảm Tiên Khách cùng những cái kia đại địch đối thoại, đều đã bị Tô Dịch nghe vào trong tai.

Cửu Ngục kiếm, Thiên Mệnh người, phàm trần sâu kiến. . . Mỗi một chữ mắt, đều nhường Tô Dịch suy nghĩ ra khác biệt ý vị.

Trảm Tiên Khách thái độ, càng làm cho Tô Dịch ý thức được, này một trận chiến thành bại, chỗ liên quan đến không chỉ có chẳng qua là sinh tử sự tình.

Còn có hắn chân chính bản tâm thần thức, cùng với cái kia cái gọi là "Thiên Mệnh người" bí mật!

Thiên Mệnh người?

Không

Tô Dịch không thích dạng này xưng hô.

Này cho người ta một loại bị vận mệnh khâm định số mệnh cảm giác.

Làm Kiếm Tu, Tô Dịch luôn luôn thờ phụng, là mệnh ta do ta, ta chủ mệnh ta!

"Ta trước đi giết hai người kia!"

Bỗng dưng, Vũ Y nam tử chợt xoay người, lướt về phía Trần Tịch cùng Lâm Tầm chỗ.

Ý đồ kia rất rõ ràng, muốn mượn này tới ảnh hưởng Tô Dịch tâm cảnh.

Trần Tịch cùng Lâm Tầm liếc nhau, không những không sợ, ngược lại ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, riêng phần mình tế ra Đạo Binh, nghênh vọt lên.

Trước đó, bọn hắn đều đáp ứng do Tô Dịch một người xuất chiến, có thể lại sao có thể thật sự có thể khoanh tay đứng nhìn.

Bọn hắn đang lo nên như thế nào ra tay lúc, một cái xuất chiến cơ sẽ chủ động đưa tới cửa, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ!

Ầm ầm!

Đại chiến trình diễn.

Có thể thấy rõ, dù cho Trần Tịch liên thủ với Lâm Tầm, đều cùng Vũ Y nam tử kém một đoạn dài.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, liền bị Vũ Y nam tử đánh giết.

Nhường Vũ Y nam tử thất vọng là, Tô Dịch rõ ràng chưa từng bị ảnh hưởng, thậm chí đều chưa từng xem bên này liếc mắt.

Rõ ràng, mưu đồ của hắn thất bại, không thể kiềm chế Tô Dịch tâm cảnh.

Nhưng lại tại Vũ Y nam tử dự định một lần nữa đi đối phó Tô Dịch lúc, ngoài ý muốn phát sinh ——

Cái kia bị hắn đánh chết hai cái đối thủ, lại cũng sống lại!

Hả

Vũ Y nam tử khẽ giật mình, chợt liền hiểu được, hai người này, rõ ràng cũng trong tay nắm giữ niết bàn lực lượng!

Trong lúc nhất thời, Vũ Y nam tử cũng không khỏi chấn kinh, trong đầu nhớ tới một cái cùng Cửu Ngục kiếm có liên quan nghe đồn.

Cửu Ngục kiếm, tên như ý nghĩa, này kiếm chi phối lấy chín tòa Thiên Ngục!

Mỗi một tòa Thiên Ngục, đều đều có một cái chư thiên Hỗn Độn kỷ nguyên, phân biệt có giấu không người có thể biết đại bí mật.

Cửu Ngục kiếm thì là duy nhất một thanh có thể mở ra này chín tòa Thiên Ngục chìa khoá!

Giống trước mắt này tòa Thiên Ngục, liền là bên trong một cái.

Này tòa Thiên Ngục chỗ phân bố chư thiên Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong, bí mật lớn nhất không thể nghi ngờ liền là niết bàn!

Còn không đợi Vũ Y nam tử suy nghĩ nhiều, Trần Tịch cùng Lâm Tầm sớm đã hợp lại lần nữa đánh tới.

Cùng Tô Dịch không giống nhau chính là, Trần Tịch cùng Lâm Tầm niết bàn khôi phục tốc độ, rõ ràng yếu nhược một đoạn dài.

Nhưng dù cho như thế, cũng làm cho Vũ Y nam tử nhất thời nửa khắc vô pháp chân chính đem hai người diệt sát.

Tất cả những thứ này, cũng bị cái kia người lùn lão giả xem ở đáy mắt.

Hắn mặt âm trầm, ngực khó chịu.

Cùng Vũ Y nam tử bọn hắn không giống nhau, người lùn lão giả rất sớm đã tại Trần Tịch, Lâm Tầm hai người cùng Kim Thiền quyết đấu lúc, được chứng kiến niết bàn lực lượng.

Có thể liền hắn đều không nghĩ tới, Vũ Y nam tử bọn hắn, lại bởi vì một loại lực lượng như vậy mà chậm chạp vô pháp đắc thủ.

Tiếp tục như vậy nữa, sợ là không phải dẫn đến không lường được đại biến số không thể!

Nào chỉ là người lùn lão giả, Vũ Y nam tử mấy người cũng phát giác được điểm này.

"Thật coi bản tọa không thu thập được các ngươi?"

Bỗng dưng, Vũ Y nam tử ngữ khí băng lãnh mở miệng.

Thanh âm còn đang vang vọng.

Hắn đột nhiên phất ống tay áo một cái, tế ra một viên Thanh Đồng ấn.

Thanh Đồng ấn bỗng nhiên phát sáng, phóng xuất ra một cỗ đủ để ma diệt Hỗn Độn hoang dã bản nguyên lực lượng vô thượng oai, nhất cử nắm Trần Tịch cùng Lâm Tầm trấn áp.

Này ấn quá mức khủng bố, rõ ràng áp đảo sinh mệnh đạo đồ phía trên, làm cho Trần Tịch, Lâm Tầm hai vị chúa tể cũng không đủ sức chống đỡ.

Cuối cùng đều bị nhốt tại Thanh Đồng ấn lên!

Giờ khắc này, Trảm Tiên Khách đột nhiên ngồi dậy, vẻ mặt âm trầm, "Không nghĩ tới a, liền bực này chúa tể chư thiên Hỗn Độn chí bảo, đều bị các ngươi mang đến!"

Cái kia Thanh Đồng ấn, đặt tại Thanh Minh Đạo Vực, cũng là cấp cao nhất chư thiên đạo bảo, được xưng Hỗn Độn Đế binh.

Có thể chúa tể chư thiên Hỗn Độn quy tắc!

Giờ khắc này, người lùn lão giả trong lòng căng thẳng.

Trảm Tiên Khách như liều lĩnh ra tay, cuộc chiến hôm nay, nhất định sinh to lớn tai nạn!

Không ngừng người lùn lão giả, Vũ Y nam tử cũng giữ lực mà chờ, cảnh giác đến cực hạn.

Trước đó hắn sở dĩ không sử dụng Thanh Đồng ấn, liền là tại đề phòng Trảm Tiên Khách, đem vật này coi là át chủ bài!

Có thể vượt quá Vũ Y nam tử cùng người lùn lão giả dự kiến, Trảm Tiên Khách mặc dù ngồi dậy, nhưng lại chưa ra tay.

"Chết thì chết đi, cuối cùng Lão Tử đi thu thập tàn cuộc chính là."

Trảm Tiên Khách nói thầm một tiếng, lại nằm trên mặt đất.

Người lùn lão giả khẽ giật mình.

Vũ Y nam tử thì như trút được gánh nặng.

Tại Thanh Minh Đạo Vực, Trảm Tiên Khách vị này thủ Kiếm giả, là nhất làm người kiêng kỵ một người, không có cái thứ hai.

Nếu không phải sớm tại trước đây thật lâu, đã biết được Trảm Tiên Khách bị chém rụng hơn phân nửa tính mệnh bản nguyên, đồng thời sớm liệu định, Trảm Tiên Khách tại trấn thủ ngày này trong ngục bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch bên trong đã cực điểm hao hết hết thảy tính mệnh bản nguyên, Vũ Y nam tử bọn hắn quả quyết không dám chủ động giết tới nơi này!

Mà bây giờ, Trảm Tiên Khách thái độ khác thường chưa từng ra tay, thì bị Vũ Y nam tử cho rằng, Trảm Tiên Khách đã vô lực nhúng tay trận chiến này!

Làm ý thức được điểm này, Vũ Y nam tử không cố kỵ nữa.

Hắn một bước ở giữa, liền đến đến Tô Dịch bên kia chiến trường, đưa tay ném đi.

Oanh

Thanh Đồng ấn bay lên trời, mài nhỏ bầu trời, trấn sập thập phương, mạnh mẽ nắm Tô Dịch hết thảy ngăn cản ngăn chặn.

Gần như đồng thời, Thanh Thường nữ tử một tiếng quát nhẹ, trong tay Đạo Kiếm đột nhiên hóa thành một dính bông tuyết phong mang, đâm vào Tô Dịch mi tâm chỗ, đem hắn thần hồn giam cầm.

Mà nam tử trung niên thì tại đưa tay ở giữa, ký kết một đạo cấm chế màu đỏ ngòm, đem Tô Dịch đạo khu phong ấn.

Lập tức, Tô Dịch giống như biến thành đợi làm thịt cừu non, không ngừng bị trấn áp, thần hồn cùng đạo khu đều bị giam cầm phong ấn.

Bị bắt sống!

Người lùn lão giả kích động đến hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, cuối cùng xong rồi!

Trảm Tiên Khách nằm tại cái kia, trong lòng thở dài, giữa lông mày hiển hiện một vệt hoang mang.

Vì sao?

Làm Thiên Mệnh người, bây giờ trở về lúc, lại đã khám phá sinh tử niết bàn chi bí, rõ ràng đã đủ để chấp chưởng Cửu Ngục kiếm, tại đây Thiên trong ngục tung hoành vô địch.

Vì sao tên kia lại một mực không cần?

Cần biết, này tòa Thiên Ngục, vốn là Cửu Ngục kiếm chỗ có thể mở ra một cái chư thiên Hỗn Độn, tại đây bên trong, Cửu Ngục kiếm liền là chân chính "Thiên" !

Cũng nguyên nhân chính là như thế, vốn nên làm Thiên Mệnh người Hộ Đạo giả Trảm Tiên Khách, trước đó tại cùng Tô Dịch quyết đấu ba lần về sau, dứt khoát quyết nhiên buông tay.

Hắn thấy, Tô Dịch giết ra ngày này ngục, đã không phải việc khó.

Dù cho phát sinh một trận biến cố, nhường Vũ Y nam tử ba người nắm lấy cơ hội buông xuống đến Hỗn Độn hoang dã, cũng không thay đổi được cái gì.

Có ai nghĩ được, tình thế lại diễn biến đến mức độ này!

Cái này khiến Trảm Tiên Khách đều có chút hồ đồ, nghĩ mãi mà không rõ Tô Dịch đến tột cùng nghĩ như thế nào.

"Ha ha ha, cái này là Thiên Mệnh người? Sâu kiến thôi! Không có Cửu Ngục kiếm, năm đó hắn liền là phàm tục bên trong một cái tầm thường thấp hèn lớp người quê mùa, ngay cả ta chờ mặt đều đã định trước không gặp được!"

Nam tử trung niên ngửa mặt lên trời cười to.

Đau khổ chờ đợi bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch, bây giờ cuối cùng bắt được một cái săn giết Thiên Mệnh người cơ hội, tự nhiên là một cọc đại hỉ sự.

"Thủ Kiếm giả còn ở đây, nhỏ giọng một chút."

Thanh Thường nữ tử nhắc nhở.

Vũ Y nam tử thản nhiên nói: "Hắn nếu có năng lực ra tay, đã sớm ra tay rồi, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?"

Nói xong, hắn bên môi hiển hiện một vệt chê cười, "Các ngươi xem, cho đến hiện tại, hắn thậm chí chỉ có thể cầm sư bá tính mệnh đến từ bảo đảm!"

Thanh Thường nữ tử cùng nam tử trung niên ánh mắt dị dạng.

Còn giống như thật sự là như thế!

Trảm Tiên Khách giữ im lặng.

Người lùn lão giả ngửa mặt lên trời cười lớn.

Vũ Y nam tử thì đưa tay, muốn lấy hồi trở lại Thanh Đồng ấn.

Có thể này một cái chớp mắt, thần hồn, đạo khu đều bị phong ấn, cả người bị trấn áp tại Thanh Đồng ấn phía dưới Tô Dịch, lại đột nhiên nhẹ giọng tự nói:

"Ta một mực chán ghét, là vận mệnh được an bài, có thể hiện tại ta mới bỗng nhiên hiểu rõ, Thiên Mệnh tức ta. . ."

Thanh âm đang vang vọng, mà Tô Dịch đôi mắt chỗ sâu, thì lộ ra vẻ chợt hiểu, mi mục ở giữa, đều là thoải mái.

Giờ khắc này, toàn bộ Hỗn Độn hoang dã, đột nhiên rung động.

Phân bố Hỗn Độn hoang dã thiên địa bản nguyên lực lượng thì hiển hóa ra ngoài, hóa thành một đạo kiếm vô hình ý, bao phủ trên trời dưới đất.

Vũ Y nam tử đồng tử co rụt lại.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình lại lại không cách nào thu hồi cái kia Thanh Đồng ấn!

Thanh Thường nữ tử phong cấm Tô Dịch thần hồn Đạo Kiếm, nam tử trung niên phong cấm Tô Dịch đạo khu cấm chế lực lượng, đều cùng mỗi người bọn họ mất đi liên hệ.

Giống như bị chém đứt.

Cả hai cùng nhau biến sắc.

Mà lúc này, bị trấn áp tại cái kia Tô Dịch, thì chậm rãi đứng dậy.

Oanh

Thanh Đồng ấn bị mạnh mẽ nhô lên, kịch liệt lay động.

Theo Tô Dịch tiện tay trảo một cái, Thanh Đồng ấn liền rơi vào trong lòng bàn tay, thu nhỏ vì hạt gạo kích cỡ tương đương, lại không cách nào động đậy.

Một màn bất khả tư nghị này, nhường Vũ Y nam tử ba cái không không ý thức đến không ổn.

"Muốn chết!"

Vũ Y nam tử một tiếng gầm thét, vung lên sáng như tuyết trường đao, chém về phía Tô Dịch.

Nhưng hắn kinh hãi phát hiện, giữa thiên địa cái kia bao phủ một cỗ kiếm ý, tại lúc này vô thanh vô tức phong cấm lại hắn hết thảy lực lượng!

Cho tới khi này chém ra một đao lúc, hoàn toàn không có một chút xíu lực đạo.

"Này sao có thể? ?"

Vũ Y nam tử kinh dị, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

Thanh Thường nữ tử cùng nam tử trung niên cũng bị thật sâu kích thích đến, không không toàn lực ra tay.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị tầng kia bao phủ tại trong thiên địa kiếm ý phong cấm, nhường đến bọn hắn tựa như bị đánh rơi phàm trần, mất đi hết thảy đạo hạnh!

Lập tức, bọn hắn đều vong hồn đại mạo.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Trước đó, bọn hắn rõ ràng đều đã nắm Tô Dịch triệt để trấn áp, làm sao trong nháy mắt, cái tên này tựa như biến thành người khác?

Mà lúc này, Tô Dịch lúc này mới giương mắt, nhìn về phía này ba cái đại địch, mi mục ở giữa, một mảnh trong sạch Không Triệt, vô hỉ vô bi.

"Ngươi nói, cái gì gọi là Thiên Mệnh?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vũ Y nam tử.

Vũ Y nam tử vẻ mặt một hồi âm tình bất định, "Nghĩ nhục nhã ta?"

Tô Dịch đưa tay phất một cái.

Vũ Y nam tử hình thần câu diệt, trong chốc lát liền hóa thành Tịch Vô.

Một màn này, kích thích hai người khác lưng phát lạnh, Thanh Thường nữ tử thân thể mềm mại run lên, nghiêm nghị nói: "Giết chúng ta, ngươi cũng không sống nổi, ngày đó ngục bên ngoài, còn có vô số đồng đạo đang chờ giết ngươi!"

Tô Dịch chỉ nói khẽ: "Ngươi nói, cái gì gọi là Thiên Mệnh?"

Thanh Thường nữ tử ngẩn ngơ, vấn đề này có trọng yếu không?

Vì sao hắn nhất định phải khăng khăng hỏi cái này?

Chợt, nàng thử dò xét nói: "Ta như trả lời  có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ?"

Tô Dịch chỉ lẳng lặng nhìn xem nàng, không nói gì.

Có thể Thanh Thường nữ tử lại trước hỏng mất, bỗng dưng xông lên trước, muốn cùng Tô Dịch liều mạng!

Ầm

Thanh Thường nữ tử thân ảnh nổ tung, hồn phi phách tán.

Mà Tô Dịch đứng ở đó, căn bản cũng không có động!

Loại kia một màn, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, hỏa không động, bươm bướm lại bị hỏa cho đốt cháy thành tro tàn.

Vũ Y nam tử cùng Thanh Thường nữ tử tuần tự mất mạng, tất cả những thứ này kích thích nam tử trung niên rốt cuộc kìm nén không được, khàn giọng nói: "Ngươi chính là Cửu Ngục kiếm chọn trúng Thiên Mệnh người, còn đến hỏi chúng ta làm gì? Thiên Mệnh Thiên Mệnh, đương nhiên là thượng thương chỗ chọn trúng người!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Như vậy, Cửu Ngục kiếm vì sao có thể đại biểu Thiên, lại vì sao muốn chọn một Thiên Mệnh người?"

Nam tử trung niên sững sờ, hắn làm sao biết?

"Nguyên lai ngươi cũng không hiểu."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Sau một khắc, giữa thiên địa kiếm ý đột nhiên giống như thủy triều cuồn cuộn, nắm trung niên nam tử kia bao phủ.

Làm kiếm ý quy về yên tĩnh, nam tử trung niên thân ảnh cũng đã biến mất tại Tịch Vô bên trong.

Đến tận đây, ba cái cường đại đến bất khả tư nghị bước tồn tại, lại lần lượt tiêu vong tại Tô Dịch trước mặt.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch tựa như diệt sát ba con côn trùng hững hờ.

. . .

Xa xa, Trảm Tiên Khách đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt.

Hắn bỗng nhiên lòng sinh xúc động, mơ hồ có chút hiểu rõ, vì sao Tô Dịch cái này Thiên Mệnh người trước đó không sử dụng Cửu Ngục kiếm.

Một bên, người lùn lão giả thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

Trước đó trong lòng cái kia hết thảy đắc ý, phấn khởi, chờ mong, tất cả đều đã hóa thành hư ảo!

Hắn ngơ ngác trừng tròng mắt, trong miệng thì thào: "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng. . ."

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn nhìn một chút Trảm Tiên Khách, lại nhìn một chút người lùn lão giả, nói: "Ta đại khái hiểu."

Trảm Tiên Khách thở dài: "Ta lại không rõ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Không không có chí tiến thủ người, chính là Thiên Mệnh sở quy, không ngừng vươn lên người, đều là Thiên Mệnh người, không cần người nào tới tán thành."

Hắn lật tay lại, Cửu Ngục kiếm nổi lên, "Mà này, cũng chính là Cửu Ngục kiếm hy vọng thấy."

Đạo Kiếm như mực, bay lả tả Hỗn Độn mưa ánh sáng, phát ra nhàn nhạt kiếm reo, giống như đối Tô Dịch tán thành.

Trảm Tiên Khách khẽ giật mình, tầm mắt nhìn chăm chú Cửu Ngục kiếm  nói, "Thế gian này người, cùng ngươi hiểu Thiên Mệnh cũng không đồng dạng."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, ta mặc dù không rõ ràng trước kia nguyên do, nhưng ta nghĩ, Cửu Ngục kiếm lúc trước sở dĩ chọn trúng ta, chính là muốn nói cho đời này người, chúng sinh bên trong, bình thường bình thường hạng người, chỉ cần không không có chí tiến thủ, cũng có nghịch thiên cải mệnh hi vọng!"

Tô Dịch ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, "Cũng là nói cho những cái kia cao cao tại thượng, tự khoe là chúa tể tồn tại, tại bọn hắn nhìn xuống dưới chân chúng sinh đồng thời, cũng phải hướng chúng sinh cúi đầu!"

Trảm Tiên Khách mỉm cười lắc đầu; "Đây chỉ là ngươi một người suy nghĩ, vô luận tại đây trong lao ngục, vẫn là lao ngục bên ngoài, chân chính hướng chúng sinh cúi đầu người, lại có mấy người?"

Tô Dịch nói: "Hiện tại có lẽ không phải, về sau đâu?"

Tô Dịch chỉ chỉ chính mình, "Có ta ở đây, không tin ngày khác những cái kia cao cao tại thượng hạng người, dám không cúi đầu!"

"Về sau bằng vào ta làm đầu lệ, ta càng không tin cái kia chúng sinh bên trong, lại không như ta như vậy người!"

Keng

Cửu Ngục kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng sục sôi kiếm ngân vang, giống như tại cùng Tô Dịch cộng minh.

Trên trời dưới đất, kiếm ngân vang quanh quẩn, toàn bộ Hỗn Độn hoang dã đều phảng phất tại cộng minh!

Trảm Tiên Khách lòng sinh lớn lao xúc động, không khỏi giật mình tại cái kia.

Cái kia thất hồn lạc phách người lùn lão giả, giờ phút này lại đột nhiên cười to: "Cuồng vọng không tự lượng, sao mà hài hước! Quả nhiên là cái phàm trần bên trong lớp người quê mùa, lại nói ra bực này hoang đường không thể tả!"

Tô Dịch lườm người lùn lão giả liếc mắt, nói: "Ta đảo rất là hiếu kỳ, ngươi như biến thành phàm trần bên trong một cái, nên làm cảm tưởng gì."

Người lùn lão giả vẻ mặt đột biến, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Trảm Tiên Khách cũng không nhịn được cười, "Như như thế, cũng là thú vị, liền để cho ta tới giúp hắn rơi vào phàm trần đi."

Đầu ngón tay hắn một vệt.

Người lùn lão giả một thân đạo hạnh bắt đầu không ngừng ngã cảnh.

Cho đến cuối cùng, một chút xíu tu vi cũng không có, không có đạo hạnh, liền sinh cơ đều đang bay nhanh trôi qua.

Mắt thấy hắn tức sẽ bởi vậy chết, Tô Dịch cong ngón búng ra, một đạo niết bàn lực lượng tràn vào người lùn lão giả trong cơ thể, không những đem hắn cứu trở về, còn khiến cho hắn lập tức trẻ vô số tuổi, cuối cùng hóa thành một cái năm sáu tuổi hài đồng.

Hắn ngơ ngác nhìn chính mình, đột nhiên điên cuồng gào rít: "Giết ta, mau giết ta ——!"

Trước kia, hắn nhưng là một vị Hỗn Độn Thiên Đế, chấp chưởng một mảnh chư thiên Hỗn Độn!

Sao có thể nghĩ đến, sẽ lập tức rơi vào phàm trần, biến thành một cái không có chút nào tu vi hài đồng?

Nhất làm cho hắn sụp đổ chính là, cùng tu luyện có liên quan trí nhớ, hoàn toàn bị xóa đi.

Này hoàn toàn so giết hắn thống khổ, đến mức ngồi chồm hổm ở cái kia, gào khóc dâng lên, triệt để phá phòng.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, này còn còn thiếu rất nhiều.

Hắn bấm ngón tay ở giữa, lộ ra ra một đạo luân hồi cửa vào, nhất cử nắm lão giả kia đánh vào trong đó, nhường hắn bảo lưu lấy khi còn sống trí nhớ, chuyển thế đến Hồng Mông thiên vực chốn phàm tục, trở thành hắn sở thóa khí một cái lớp người quê mùa.

Niết Bàn Hỗn Độn có Tô Dịch Thiên Đạo ý chí tại, cũng là có thể thời thời khắc khắc phát giác được, lão giả này trà trộn tại phàm tục bên trong một đời.

Tô Dịch nói: "Hắn nếu không không có chí tiến thủ, có thể còn có thể một lần nữa đạp vào đạo đồ, cái này là Thiên Mệnh sở quy."

Trảm Tiên Khách lắc đầu: "Một cái cao cao tại thượng gia hỏa lập tức rơi xuống phàm trần, đã định trước không chịu nổi này loại chênh lệch, ta dám đánh cược, hắn chắc chắn sẽ kết thúc chính mình."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không có chí tiến thủ người, Thiên Khí chi."

Trảm Tiên Khách nói: "Ngươi ở chỗ này, cũng có thể diễn hóa luân hồi?"

Tô Dịch nói: "Có Cửu Ngục kiếm tại, liền có thể."

Trảm Tiên Khách lại hỏi: "Trước ngươi, vì sao chậm chạp không sử dụng Cửu Ngục kiếm? Ngươi nên rõ ràng, như vận dụng này kiếm, căn bản không cần cùng những địch nhân kia quyết chiến, dễ dàng liền có thể giết bọn họ."

Tô Dịch cười nói một câu đời này đã lặp lại rất nhiều lần lời: "Ta cùng ta chu toàn, chỉ vì trảm trong lòng cái cuối cùng nghiệp chướng."

Trảm Tiên Khách giật mình nói: "Quả là thế!"

Cửu Ngục kiếm, xỏ xuyên qua Tô Dịch kiếp trước kiếp này, cũng cùng thân thế của hắn chi bí cùng một nhịp thở  có thể nói, không có này nắm thần bí Đạo Kiếm, liền đoạn không có làm năm kiếm khách tại Vân Mộng thôn bước lên con đường tu hành cơ hội.

Không có này kiếm, đủ loại kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng cũng không có khả năng từng cái hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Trừ này, xem suốt đời tu hành đường, Cửu Ngục kiếm thường thường tại một chút hung hiểm vô cùng thời khắc phát huy then chốt tác dụng.

Bản thân cái này, đối Tô Dịch mà nói liền là một loại tự nhiên hộ đạo chi khí, cũng là một loại vô hình ỷ vào cùng chỗ dựa.

Cho đến bây giờ, khi biết được Cửu Ngục kiếm cùng Thiên Mệnh người liên quan, Tô Dịch cuối cùng hoàn toàn tỉnh ngộ, chính mình một thân đạo hạnh lớn nhất nghiệp chướng, kì thực ngay tại đối Cửu Ngục kiếm ỷ vào lên.

Muốn chân chính Thiên Mệnh tự mình, liền nhất định phải chém rụng cái này nghiệp chướng.

Vì vậy, trước đó tại cùng cái kia ba vị đại địch lúc đang chém giết, Tô Dịch một mực chưa từng vận dụng Cửu Ngục kiếm.

Ngược lại là mượn trận chiến này làm đao, tại trảm trong lòng nghiệp chướng!

Cho đến hắn cuối cùng chém rụng nghiệp chướng, triệt để cảm ngộ đến "Ta tức Thiên Mệnh" một khắc này, mới chính thức thực hiện "Bản tâm" Đại Tự Tại.

Cũng là khi đó, hắn đạt được Cửu Ngục kiếm chủ động tán thành.

Cũng cuối cùng có được một cái lĩnh hội Cửu Ngục kiếm nội bộ chi bí cơ hội!

Quả thật, Cửu Ngục kiếm vẫn như cũ là ngoại vật, hắn vẫn như cũ là bị Cửu Ngục kiếm công nhận Thiên Mệnh người, vừa ý cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

Dĩ vãng, là Cửu Ngục kiếm vì ỷ vào.

Bây giờ, thì là Cửu Ngục kiếm làm việc cho ta!

Hết thảy ngoại vật, cũng làm làm việc cho ta, mà không phải ta chi ỷ vào!

Này, mới thật sự là Đại Tự Tại.

Trảm Tiên Khách rõ ràng cũng hiểu rõ tất cả những thứ này, cảm thán nói: "Không thể không nói, cho đến giờ phút này, ta mới rốt cục vững tin, Cửu Ngục kiếm năm đó lựa chọn, là đúng."

Tô Dịch nói: "Như vậy hiện tại, có thể hay không trò chuyện chút rồi?"

Trảm Tiên Khách một chút yên lặng, nói: "Ta là thủ Kiếm giả, đời đời kiếp kiếp trông coi Cửu Ngục kiếm, giống như này kiếm người hầu, tại Cửu Ngục kiếm tuyển ngươi làm Thiên Mệnh người trước đó, này kiếm một mực để ta tới bảo quản."

Hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch, "Nói thật, lúc trước Cửu Ngục kiếm tuyển ngươi làm Thiên Mệnh người lúc, ta cũng hoài nghi Cửu Ngục kiếm có phải hay không mắt mù!"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Liền bởi vì ta là bọn hắn trong miệng nói cái kia phàm tục bên trong lớp người quê mùa?"

Trảm Tiên Khách nói: "Liên quan tới ngươi thân thế  chờ rời đi này tòa Thiên Ngục lúc, ngươi tự có thể theo Cửu Ngục kiếm bên trong tìm tới đáp án."

"Bất quá, nếu ngươi cảm thấy hứng thú, ta không ngại kể cho ngươi một cái chuyện xưa."

Được

Tô Dịch xuất ra hai bầu rượu, cách không đưa cho Trảm Tiên Khách một bình, chính mình cầm lấy một bình ngửa đầu uống một hớp lớn.

Trảm Tiên Khách châm chước một phiên, này mới chậm rãi nói đến.

Cùng thế gian vô số thiếu niên một dạng, đã từng cũng có một cái phàm trần bên trong thiếu niên khát vọng tu hành.

Hi vọng sau khi lớn lên, trở thành một cái Kiếm Tu.

Vì sao là Kiếm Tu?

Bởi vì tại cái kia vô số thiếu niên trong lòng, Kiếm Tu tiêu sái nhất, tiêu dao nhất, có thể túng kiếm trường không ôm Nhật Nguyệt, nghìn vạn dặm bên ngoài lấy người đầu.

Thoát thân dao sắc bên trong, giết người trong hồng trần.

Xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên.

Kiếm Tu, tại thiếu niên trong lòng, chính là thế gian lợi hại nhất một đám người.

Có thể cái kia người thiếu niên cũng cùng thế gian tuyệt đại đa số người đồng lứa một dạng, sinh hoạt tại phàm trần tục thế, tư chất bình thường, tài hoa bình thường.

Không phải là trời sinh tu hành hạt giống, cũng không phải hiển hách Tiên môn tử đệ.

Hắn chẳng qua là Đại Thiên thế giới chúng sinh bên trong bình thường nhất một cái.

Duy nhất không một dạng, có lẽ liền là thiếu niên này là cái tính bướng bỉnh, việc đã quyết định tình mười đầu trâu cũng kéo không trở lại.

Cho dù là chết, cũng muốn đánh vỡ nam tường.

Vì trở thành Kiếm Tu, thiếu niên ăn không biết nhiều ít khổ, gặp không biết nhiều ít tội, trải qua long đong, cũng không thể bước lên con đường tu hành.

Một cái không thân phận không bối cảnh phàm nhân muốn lên trời, sao mà khó.

Dù cho có đại khí phách, đại nghị lực lại như thế nào?

Tu hành, xưa nay không phàm là Trần Trọc thế một cái cùng khổ hạng người có thể hy vọng xa vời sự tình.

Có thể thiếu niên kia lại chưa từng buông tha.

Hắn cho rằng, hắn đã bước lên đạo đồ, hết thảy gặp trắc trở khốn khổ, đều là đối khảo nghiệm của mình.

Chỉ cần mình kiên trì, không sớm thì muộn có thể phá cửa mà vào, trở thành Kiếm Tu.

Như vì vậy mà chết rồi, cũng không hối hận trên đời này đi một lần.

So với những cái kia gian khổ cùng gặp trắc trở, nhất làm cho thiếu niên thống khổ, không gì bằng cha mẹ bạn không hiểu cùng hiểu lầm.

Nhưng, cuối cùng ít năm vẫn là chống đỡ xuống dưới, dứt khoát quyết nhiên lựa chọn đi con đường của mình.

Sau này, thiếu niên thành đầy người tang thương trung niên.

Cha mẹ của hắn đều đã mất đi.

Mà khiến cho hắn áy náy chính là, vì tu hành, hắn chưa từng thấy đến phụ mẫu một lần cuối.

Vì thế, hắn khô tọa tại phụ mẫu trước mộ phần khóc lớn một hồi, triệt để ngã bệnh, ngay tại hắn cho là mình sẽ bệnh chết lúc, lại cuối cùng lại ngoan cường mà sống tiếp được.

Rất nhiều người khuyên hắn, từ bỏ những cái kia không thiết thực tưởng niệm, thật tốt làm một cái an phận người, đừng có lại làm nằm mơ ban ngày.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là đi.

Tiếp tục đạp vào cầu đạo chi lộ.

Sau này, thiếu niên từ trung niên biến thành tuổi xế chiều lão nhân, nghèo rớt mùng tơi.

Tại một cái gió táp mưa sa ban đêm, hắn bởi vì Cơ Hàn mà lâm vào hôn mê, ngã ngã xuống bùn lầy bến nước bên trong.

Tại sắp vĩnh biệt cõi đời một khắc này, từng có một thanh âm tại trong lòng hắn vang lên, hỏi:

Chấp nhất nhất thế, trải qua long đong, có thể từng hối hận?

Một câu, lại phảng phất thức tỉnh lão nhân thiếu niên lúc trí nhớ.

Cuối cùng đáp lại nói: "Chỉ hận không thể thành kiếm tu, đời này chi tiếc!"

Ngày đó, lão nhân thức hải bên trong nhiều hơn một thanh kiếm, quay về thiếu niên lúc.

Cũng trở thành thế gian đệ nhất cái đã bình ổn dung thân thể, phàm nhân tư thái thu hoạch được Cửu Ngục kiếm công nhận "Thiên Mệnh người" .

Cửu Ngục kiếm, liền là Thiên.

Bị Cửu Ngục kiếm chọn trúng người, chính là Thiên Mệnh người.

Đối với cái này, thủ kiếm người cũng trăm mối vẫn không có cách giải, vì sao Cửu Ngục kiếm lại chọn một cái tư chất bình thường phàm nhân?

Sau này, hắn mới mơ hồ đoán ra đáp án ——

Trên đời này, có thể trở thành kiếm tu thiên tài rất rất nhiều.

Có thể phàm nhân đâu?

Vì sao một cái tư chất bình thường, đã không thân phận, lại không đáy bao hàm phàm nhân lại không được?

Thế gian này, Kiếm Tiên nhiều không kể xiết, Kiếm Tu sao mà chi chúng, bọn hắn bất kỳ một cái nào trở thành Thiên Mệnh người, đều có có thể làm cho người lý giải lý do.

Nhưng, phàm nhân không được.

Bởi vì tại bất luận cái gì người tu đạo trong mắt, phàm nhân căn bản không có bất kỳ lý do gì có khả năng trở thành Cửu Ngục kiếm công nhận Thiên Mệnh người!

Bao quát thủ kiếm người, cũng cho rằng như thế.

Có thể Cửu Ngục kiếm, cấp ra nó đáp án của mình!

Nói xong cái này nhỏ chuyện xưa, Trảm Tiên Khách ngửa đầu nắm trong bầu rượu uống cạn, xoạch lấy miệng nói: "Hiện tại đến xem, ngươi có lẽ là đúng, không không có chí tiến thủ người, chính là Thiên Mệnh sở quy, vô luận tiên phàm!"

Tô Dịch cười nói: "Chuyện xưa này rất êm tai."

Hắn tự nhiên đã đoán ra, cố sự bên trong cái kia vì cầu Kiếm đạo mà quyết chí thề không đổi phàm trần thiếu niên, liền là chính mình.

Có thể nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, nguyên lai mình đã từng cũng là chúng sinh bên trong tầm thường nhất một cái.

Đã không hiển hách bối cảnh, cũng không tu hành thiên phú, như vậy bình phàm, như vậy bình thường.

Có thể. . .

Lại có ai biết, dạng này một thiếu niên, vì trong lòng Kiếm Tu mộng, cho đến sắp chết già thời khắc, cũng từ trước tới giờ không từng không có chí tiến thủ qua?

Thiên không phụ?

Không, là chính mình chưa bao giờ mang qua chính mình a!

Đột nhiên, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, "Trước đó, bọn hắn tại sao lại xưng ta là đánh cắp Cửu Ngục kiếm phản đồ?"

Trảm Tiên Khách lắc đầu, "Trước kia ân oán rắc rối phức tạp, chính ngươi giết ra Thiên Ngục bên ngoài, tự nhiên có thể tìm ra đáp án."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Ta đây không hỏi cùng mình có liên quan sự tình, có thể hay không cùng ta trò chuyện chút cái kia Kim Thiền?"

"Hắn a."

Trảm Tiên Khách không hiểu phát ra khẽ than thở một tiếng, "Hắn không phải tới từ Thiên Ngục bên ngoài, nếu không phải này tòa Thiên Ngục, dùng hắn tài hoa, tất có thể tại Thanh Minh Đạo Vực trở thành một phương ngạo thị chư thiên Hỗn Độn tồn tại. Đáng tiếc. . ."

Ngôn từ ở giữa, mang theo một tia tiếc hận.

Tô Dịch cũng lòng sinh cảm xúc, "Mặc dù là địch, cũng có thể kính chi."

"Là ngươi cắt đứt con đường của hắn."

Trảm Tiên Khách chợt nói, " năm đó ngươi mang theo Cửu Ngục kiếm tiến vào Thiên Ngục, cũng nắm này tòa Thiên Ngục cửa lớn triệt để phong cấm, làm như thế, là vì ngăn cản những Thanh Minh đó Đạo Vực đại địch truy sát tới, thế nhưng cắt đứt Kim Thiền đi tới Thiên Ngục bên ngoài đạo đồ."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Đã thấy Trảm Tiên Khách nói: "Hắn là một cái tài hoa trác tuyệt nhân vật lợi hại, tại lúc trước đến Hỗn Độn hoang dã không lâu, chỉ bằng mượn bí pháp, cùng ngày đó ngục bên ngoài cường giả bắt được liên lạc, này chút ta đều xem ở đáy mắt, chưa từng ngăn cản."

"Thiên Ngục bên ngoài những cái kia lão tạp mao, mong muốn mượn Kim Thiền tay, tới bắt lại ngươi cái này Thiên Mệnh người, làm trao đổi, bọn hắn đáp ứng, sẽ cho Kim Thiền một cái giết ra Thiên Ngục bên ngoài cơ hội."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu hiểu được.

Trách không được Kim Thiền biết, chính mình không thuộc về Niết Bàn Hỗn Độn, đồng thời dám đoán chắc, Trảm Tiên Khách đến từ lao ngục bên ngoài.

Nguyên lai đáp án ngay ở chỗ này.

Trảm Tiên Khách tiếp tục nói: "Kim Thiền cái này người, nhiều thủ đoạn, là ta cuộc đời ít thấy một cái nhân vật kiêu hùng. Cho đến trước đó ta mới biết được, nguyên lai sớm tại trước đây thật lâu, hắn liền có biện pháp nhấc lên một đầu có thể làm cho bên ngoài tiến vào Thiên Ngục bên trong cầu nối!"

"Thử nghĩ, lúc trước hắn nếu là cứ làm như vậy, hậu quả sẽ như gì? Ta có lẽ có thể ngăn cản những tên kia, có thể tất nhiên sẽ triệt để hao hết này một thân tính mệnh."

Trảm Tiên Khách lộ ra sắc mặt khác thường, "Có thể Kim Thiền không có làm như thế, này đủ để nhìn ra, hắn là một cái không chịu bị người bài bố người, đồng thời lúc trước lại dã tâm cùng khát vọng đều rất lớn."

"Hắn mặc dù không rõ ràng trên người ngươi bí ẩn cùng lai lịch, nhưng lại rõ ràng, nếu ngày đó ngục bên ngoài lão tạp mao hướng về phía ngươi tới, chắc chắn mang ý nghĩa, ở trên thân thể ngươi có đủ để cho những cái kia vực ngoại lão tạp mao đều thèm nhỏ dãi tạo hóa."

"Chuyện sau đó, ngươi cũng biết, hắn tại đưa qua hướng tháng năm dài đằng đẵng bên trong, một mực xem ngươi là địch."

Trảm Tiên Khách vẻ mặt có chút vi diệu, nói: "Cái này là địch nhân vốn có, ngươi xuất hiện, cắt đứt hắn rời đi Thiên Ngục hi vọng, sự xuất hiện của hắn, mang cho ngươi các loại long đong cùng gặp trắc trở."

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu, nói: "Thế sự vô thường, liền ở chỗ này."

Chợt, Tô Dịch thu hồi bầu rượu, sửa sang lại áo bào, khom người hướng Trảm Tiên Khách làm một đại lễ, "Đa tạ!"

Tạ, không phải Trảm Tiên Khách nói những cái kia chuyện xưa, cũng không phải cùng Kim Thiền có liên quan nhân quả.

Mà là cảm tạ vị này "Thủ Kiếm giả" ở đây trấn thủ bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch!

Tô Dịch không rõ ràng, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Trảm Tiên Khách đến tột cùng đã trải qua nhiều ít gặp trắc trở cùng mối nguy.

Nhưng, Tô Dịch vững tin, như không vị này thủ Kiếm giả, ngày đó ngục bên ngoài đám địch nhân, sợ là sớm đã tiến vào tiến đến.

Trảm Tiên Khách một tiếng mỉm cười, "Cám ơn ta làm gì, Lão Tử là thủ Kiếm giả, hành động, đều là ta muốn làm, mà không phải là vì nhường ngươi đối ta mang ơn!"

Tô Dịch chậm rãi đứng thẳng người, nói: "Trước đó lão gia hỏa kia nói, ngươi không còn sống lâu nữa, việc này có thể là thật?"

Trảm Tiên Khách lộ ra một vệt nụ cười cổ quái, "Là thật, nhưng, ngươi có thể đem lão gia hỏa kia lời làm cái rắm thả, ta sẽ không thật chết đi, về sau tại Thanh Minh Đạo Vực, ngươi ta có thể còn có thể lại có gặp nhau thời điểm. Bất quá. . ."

Hắn đột nhiên phiền não gãi đầu một cái, "Vẫn là không thấy cho thỏa đáng! Lão Tử quá mệt mỏi, muốn triệt để bày nát, triệt để ngủ mẹ hắn cái vạn cổ bất tỉnh!"

Cái này trước sau mâu thuẫn lời, nhường Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Trảm Tiên Khách lại không muốn lại nhiều đàm, chỉ phất phất tay, nói: "Đi nhanh đi, lại để ta ngay tại ngủ say bên trong mỹ lệ mất đi!"

Dứt lời, hắn ngửa đầu nằm ở cái kia, tứ ngưỡng bát xoa thật dài duỗi một thoáng vòng eo, sau đó thoải mái mà lẩm bẩm nói: "Giải quyết xong kiếp này không lo lắng, lớn ngủ không tỉnh liền thiện tai."

Đôi mắt khép kín.

Say sưa thiếp đi.

Hắn quá mệt mỏi.

Trước đây thật lâu, hắn từng cùng Trần Tịch uống rượu, phát qua bực tức, cho là mình liền là Đại Đạo trên đường trâu ngựa, suốt đời bận rộn, ngơ ngơ ngác ngác, hồn nhiên không biết cầu đạo ý nghĩa ở đâu.

Lời nói này, đích thật là Trảm Tiên Khách tiếng lòng.

Làm thủ Kiếm giả, tại gặp được Thiên Mệnh người trước đó, một mực tại hành tẩu thiên hạ, vì Cửu Ngục kiếm tìm kiếm Thiên Mệnh người.

Tại gặp được Thiên Mệnh người về sau, thì như cái Hộ Đạo giả, thời thời khắc khắc thủ ở thiên mệnh người đạo đồ lên.

Vì thế, càng bị chém rụng hơn phân nửa tính mệnh bản nguyên.

Vì thế, càng là tại đây Hỗn Độn trên hoang dã, trải qua bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch gặp trắc trở.

Những cái kia gặp trắc trở, đều đến từ Thiên Ngục bên ngoài, cơ hồ mỗi một quãng thời gian, hắn đều không thể không tiêu hao tính mạng của mình bản nguyên, phong ấn tại Thiên Ngục chi môn bên trên, chỉ vì ngăn cản những cái kia ngoại địch giết tiến đến.

Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn nhìn như tại nằm ngáy o o, kì thực một khắc cũng chưa từng nghỉ ngơi qua.

Chỉ bất quá này chút, hắn khinh thường tại nói ra thôi.

Mà bây giờ, Thiên Mệnh người đã trở về, không những chấp chưởng niết bàn, chứng đạo sinh mệnh đạo đồ, đồng thời lần đầu tiên đạt được Cửu Ngục kiếm toàn bộ tán thành!

Tất cả những thứ này, nhường Trảm Tiên Khách rung động, kinh hỉ, sau đó cuối cùng thoải mái, hiểu rõ chính mình cuối cùng có khả năng buông tay.

Thế là, hắn lần thứ nhất có khả năng thống thống khoái khoái thiếp đi.

Chỉ bất quá, Trảm Tiên Khách cái gọi là "Thiếp đi" lại không giống nhau.

Tại Tô Dịch trong tầm mắt, nằm tại cái kia nằm ngáy o o Trảm Tiên Khách, thân ảnh lặng yên tiêu tán.

Giống như hòa tan băng tuyết, theo thế gian này bốc hơi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Cũng không cách nào ngăn cản.

Sớm lúc trước hắn đã phát giác được, Trảm Tiên Khách tính mệnh bản nguyên đã sớm đục khoét không còn, trước đó cùng mình đối thoại lúc Trảm Tiên Khách, thực lại chỉ là hắn chỉ còn lại một sợi chấp niệm.

Bây giờ, này một sợi chấp niệm cũng đã biến mất.

"Cái kia. . . Về sau ngay tại Thanh Minh Đạo Vực gặp lại."

Tô Dịch khẽ nói.

Trảm Tiên Khách không muốn gặp lại.

Có thể Tô Dịch nghĩ.

Sau đó, Tô Dịch lấy ra cái kia một viên Thanh Đồng ấn, cứu ra bị trấn áp trong đó Trần Tịch cùng Lâm Tầm.

Ba người ngồi trên mặt đất, thống thống khoái khoái uống một trận rượu.

Nắm Tô Dịch trên thân tất cả rượu đều sắp uống hết rồi.

Tại đến Hỗn Độn hoang dã về sau, Trần Tịch cùng Lâm Tầm vẫn tại cùng Kim Thiền đọ sức, cũng không có giống như ngày hôm nay thoải mái qua.

Bọn hắn nâng chén cộng ẩm, cầm tay ngôn hoan, tán phiếm, luận Đại Đạo, bình cổ kim.

Chưa phát giác ở giữa, đều đã say mèm.

Trần Tịch nói: "Không dối gạt đạo huynh, năm đó ta từng âm thầm thề, về sau nếu như có cơ hội, nhất định phải nắm đạo huynh này câm điếc mao bệnh trị tốt! Ngày ngày như cái cưa miệng hồ lô không nói lời nào, đơn giản có thể đem người gấp chết."

Lâm Tầm cười ha ha, "Rất đúng! Rất đúng!"

Rõ ràng, bọn hắn đối Tô Dịch đời thứ nhất cái kia tích chữ như vàng tính tình cũng có bực tức.

Trần Tịch cười nói: "Nhưng ta không nghĩ tới a, luân hồi một trận, thật đúng là nắm đạo huynh chữa lành!"

Lâm Tầm thì thở dài: "Dĩ vãng ta còn muốn lấy, chúng ta so kiếm khách đạo huynh càng sớm hơn đạp vào sinh mệnh đạo đồ, cuối cùng có thể trên đại đạo vượt qua hắn, có thể hiện tại. . . Rồi lại bị hắn cho rơi tại phía sau, quả thực để cho ta ý khó bình nha!"

Tô Dịch cười lớn khoát tay nói: "Nhất thời cao thấp mà thôi, ta liền so với các ngươi đi đầu một bước mà thôi, tuyệt đối đừng để ý!"

Lời tuy nói như vậy, hắn cười đến lại vô cùng thoải mái.

Kết quả bị Trần Tịch cùng Lâm Tầm phân biệt nắm ở một cánh tay, bị một chầu cuồng rót rượu, lập tức liền không cười được.

Liền như vậy trò chuyện, dần dần đều đã thiếp đi.

Cùng Trảm Tiên Khách không giống nhau, mỗi người bọn họ thiếp đi, giống như tĩnh toạ tu hành.

Hỗn Độn hoang dã trở nên yên lặng lại, khắp nơi im ắng, chỉ có một đạo kiếm ý như màn trời, bao phủ tại cái kia.

Đó là thiên địa bản nguyên lực lượng, tại im lặng cùng Tô Dịch một thân khí tức hô ứng.

Mấy ngày sau.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đi qua đi lại, "Đạo không bờ bến, bây giờ cũng là không cần gấp gáp đi đường, hai vị đạo hữu có thể có tính toán gì?"

Trần Tịch không chút nghỉ ngợi nói: "Đạo ở nơi nào, liền đi nơi nào."

Lâm Tầm nhất chỉ tại chỗ rất xa Thiên Ngục chi môn, "Đạo ngay tại cái kia, chúng ta tự nhiên là đi cái kia!"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Không quay về nhìn một chút?"

Trần Tịch cười nói: "Ta cùng Lâm huynh đệ riêng phần mình chứng đạo kỷ nguyên văn minh, đều đã theo Niết Bàn Hỗn Độn bên trong biến mất, chúng ta liền là ở đó Thiên Đạo ý chí, thời khắc đều tại, gì cần trở về?"

Lâm Tầm nhẹ gật đầu.

Tô Dịch không nữa khuyên bảo.

Làm Hỗn Độn chúa tể, đều có thể có được như vậy thủ đoạn.

Tựa như giờ phút này, Tô Dịch chỉ cần một chút cảm ứng, cùng Niết Bàn Hỗn Độn có liên quan sự tình, liền sẽ từng cái hiển hiện trong lòng.

Niết Bàn Hỗn Độn Thiên Đạo ý chí, bản thân liền là hắn một thân Đại Đạo một bộ phận.

"Tốt, vậy chúng ta liền đi lao ngục bên ngoài đi một lần!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Trảm Tiên Khách đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu?

Thanh Minh Đạo Vực đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Chính mình lúc trước tại Thanh Minh Đạo Vực, lại kết nhiều ít ân oán thị phi?

Cái kia càng cao đạo đồ bên trên, vừa có như thế nào kiều diễm phong quang?

Vậy liền đi một chuyến!

Đạo không bờ bến, đường ở phương nào?

Đáp nói: "Dưới chân!"

Chỉ cần đạp vào cầu đạo chi lộ, so đến mục tiêu quan trọng hơn.

. . .

Một ngày này, Tô Dịch mở ra phong cấm bốn mươi chín cái kỷ nguyên lịch Thiên Ngục chi môn.

Ngoài cửa, là một mảnh mịt mờ vô tận Hỗn Độn thương khung.

Nơi đó đứng đầy người tu đạo.

Lít nha lít nhít thân ảnh, giống như chư thiên thần phật, thiên binh thiên tướng, mặc áo giáp, cầm binh khí, tập kết tại cái kia.

Một cái không biết thế giới mới cũng chiếu hiện ra.

Một cái tên là Thanh Minh Đạo Vực địa phương.

Đối Tô Dịch, Trần Tịch, Lâm Tầm ba người mà nói, nơi đó cũng là bọn hắn cầu đạo chi lộ một cái mới hành trình.

Một ngày này, bọn hắn chờ đợi đã lâu.

Hết trọn bộ.

——

Hoàn tất á! Vung hoa.

Đệ nhất tiên viết gần bốn năm rưỡi thời gian, tổng cộng 1 130 vạn chữ, chưa từng quịt canh một ngày.

Mở sách thời điểm, cá vàng vừa lên làm ba ba, dưới gối có cái áo bông nhỏ, bây giờ áo bông nhỏ đều đã bốn tuổi.

Sau đó, cá vàng liền trò chuyện một dưới đệ nhất tiên kết cục này đi.

Liên quan tới kết cục này, cá vàng suy nghĩ đã lâu, tôn chỉ chính là bốn chữ: Đạo không bờ bến.

Tô Dịch con đường trưởng thành, xỏ xuyên qua cửu thế, hắn một mực tại trên đường, đồng thời về sau đem đi thẳng xuống.

Đây chính là hắn đạo đồ.

Đạo không dừng, liền cầu một cái không bờ bến.

Nhưng, bị quản chế tại cá vàng hành văn, cũng bởi vì thân thể cùng tinh khí thần nghiêm trọng hao tổn duyên cớ, theo Phong Thiên đài quyết đấu bắt đầu, đến Hỗn Độn hoang dã nội dung cốt truyện bên trên, không thể viết đặc sắc.

Ta trong lòng mình cũng không hài lòng, đại gia làm sao phê bình, cá vàng đều khiêm tốn tiếp nhận, không mạnh miệng.

Mấy ngày nay Hắc Ngộ Không thượng tuyến, dẫn nổ toàn lưới, ta đang nhìn phim tư liệu thời điểm, ấn tượng khắc sâu nhất liền là một câu:

"Đạp vào thỉnh kinh đường, xa so với đến Linh sơn quan trọng hơn."

Đây quả thực quá phù hợp ta suy nghĩ viết Tô Dịch cái kia "Đạo không bờ bến" cầu đạo tôn chỉ.

Thế là, liền mượn "Thiên Mệnh người" cái này ngạnh.

Dựa theo Tô Dịch chỗ truy cầu như vậy, chúng sinh bên trong lại bình thường bình thường một cái, chỉ cần không không có chí tiến thủ, chính là Thiên Mệnh sở quy.

Tô Dịch, đã từng chính là tầm thường nhất cái kia một phàm nhân, như ngươi, như ta, đều chúng sinh.

Mặt khác, Trần Tịch cùng Lâm Tầm làm Phù Hoàng cùng thiên kiêu nhân vật chính, tại ra sân về sau, chiến lực lại bị suy yếu, phong mang cũng bị Tô Dịch che lấp, vấn đề này đưa tới không ít sách cũ bạn không vừa lòng.

Kỳ thật, văn bên trong đã nói, đạo không bờ bến, trước mắt mạnh yếu cũng chỉ là nhất thời, mà không phải điểm cuối cùng.

Nước chảy không giành lên trước, dùng tính tình của bọn hắn, chắc chắn tranh là một cái thao thao bất tuyệt.

Sau đó, trò chuyện chút đại gia quan tâm nhất.

Bản hoàn tất về sau, cá vàng sẽ nghỉ ngơi một quãng thời gian, theo thiên kiêu đến đệ nhất tiên, cá vàng không ngừng nghỉ sáng tác tám năm, ăn tết cũng tốt, ăn tết cũng được, chưa từng chân chính nghỉ ngơi qua.

Trảm Tiên Khách cái kia lời nói, kỳ thật liền là cá vàng tiếng lòng, quá mệt mỏi quá mệt mỏi, chỉ muốn ngủ mẹ hắn cái hôn thiên ám địa.

Mà dựa theo cá vàng dự định, nghỉ ngơi trong lúc đó, sẽ tại công chúng hào bên trên viết một chút đệ nhất tiên miễn phí phiên ngoại, nắm đệ nhất tiên tiền văn một một ít hố chôn.

Còn không có đóng chú công chúng hào đồng hài  có thể Wechat tìm tòi "Nhỏ kích N dục233" tăng thêm quan tâm là đủ.

Có quan hệ hạ bản sách mới sự tình, cũng sẽ ở công chúng hào nâng lên trước nói cho đại gia.

Nhân cơ hội này, cũng là có thể trò chuyện chút cá vàng đối sách mới một điểm.

Kéo dài Thanh Minh Đạo Vực cái thế giới này hệ thống, viết Cửu Ngục kiếm, viết thủ Kiếm giả, viết Tô Dịch đã từng.

Bất quá, không phải phần tiếp theo. Mà là mới nhân vật chính, đi chứng kiến, đi vạch trần tất cả những thứ này.

Này lại là một cái mang theo cổ điển, quỷ dị phong cách huyền huyễn tiên hiệp, là một cái máu nóng đến nổ tung, thoải mái đến nổ tung nội dung cốt truyện chảy sảng văn.

Cá vàng trước mắt đã sưu tập không ít tư liệu, nhưng về sau có thể hay không viết, không bảo đảm.

Bởi vì cá vàng đối yêu cầu của mình rất đơn giản, sách mới chuyện xưa như là không thể nhường ta chỉ cần suy nghĩ một chút liền kích động đến phấn khởi, vậy liền không viết.

Sau đó, tại đây bên trong cá vàng chân tâm cảm tạ các vị đạo hữu một đường làm bạn đến nay.

Bốn năm rưỡi, một quyển sách, làm phụ thân, cũng trải qua đặc thù khẩu trang thời kì, cho đến bây giờ, thân thể cùng tinh thần cũng sụp đổ, đầy giấy hoang đường nói, một thanh chua xót nước mắt.

Nếu không có chư vị duy trì, cá vàng khẳng định chi sống không tới bây giờ.

Cảm tạ!

Cá vàng cũng thừa nhận, đệ nhất tiên có rất nhiều nước nội dung cốt truyện, cũng có rất nhiều không đủ, sơ hở cùng thiếu hụt.

Mà chư quân có thể một đường truy đọc đến tận đây, tuyệt bức là chân ái.

Cho dù là những cái kia phê bình, chỉ trích bằng hữu, cá vàng cũng hết sức cảm tạ, dù sao, nếu là không thích, đương nhiên sẽ không một bên phê bình một bên truy sách.

Tại ta mà nói, cái này là thúc giục.

Thật cảm tạ, cũng thật vô cùng không bỏ đại gia.

Tại viết những lời này lúc, tâm đều là loạn, có quá nhiều không bỏ, buồn vô cớ cùng sầu não.

Ai, thật hắn mẹ thao đản.

Tại Tô Di suốt đời trong tu hành, chỉ cần là ly biệt tình cảnh, cáo biệt đều hết sức tiêu sái cùng thong dong.

Nhưng chân chính muốn nói cáo biệt, cá vàng lại cũng khó tránh khỏi làm kiêu, chung quy là cái tục nhân, không thể ngoại lệ.

Các ngươi đâu?

. . ..