Chương 1:  Băng Thủy luyện thể

Chương 1:  Băng Thủy luyện thể

Thiên Nguyên đại lục, Yên quốc.

Một đầu cuồn cuộn đại giang, ngang qua quốc cảnh, trùng trùng điệp điệp, muôn hình vạn trạng, hơi nước nối trời, thế như bôn lôi hướng đông chảy đi.

Tơ

Mùa đông khắc nghiệt, trời đông giá rét, hà hơi thành băng, một tên sắc mặt tái nhợt thiếu niên, lại hai tay để trần, đứng tại đại giang trong vùng nước cạn đứng trung bình tấn, băng lãnh nước cóng đến môi hắn phát tím, toàn thân lạnh cóng. Từng đợt sóng thao đẩy cho hắn đung đưa trái phải, bị gió thổi qua, băng lãnh thấu xương, làn da như dao cắt khó chịu.

Nhưng hắn cắn răng, hai chân vững vàng đâm trên mặt đất, lấy tuyệt đại nghị lực càng không ngừng ra quyền, đánh cho bọt nước văng khắp nơi, quả thực là kiên trì một canh giờ. Mặc dù hắn biết rõ, này loại dựa vào nước đá kích phát tiềm năng luyện thể chi pháp, đối thân thể có to lớn tổn hại. Sở dĩ như vậy, không khác, chỉ vì muốn trở nên mạnh hơn!

Diệp Minh năm nay mười lăm tuổi, Sơn Thủy trấn Diệp gia bàng chi xuất thân. Mười tuổi năm đó, phụ mẫu đắc tội Phong Diệp thành đại nhân vật, song song bị hại. Theo khi đó bắt đầu, hắn liền âm thầm thề, nhất định phải trở thành cường giả, báo thù cho cha mẹ!

Có thể bốn năm qua đi, hắn hiện tại liền Võ Đồ nhất trọng đều không phải là! Nguyên bản, dùng tư chất của hắn, nếu không có gì ngoài ý muốn, hiện tại tối thiểu là Võ Đồ tam trọng. Nhưng tại nửa năm trước đó, hắn lại bị tộc trưởng cháu Diệp Chấn Anh, sinh sinh hủy đi kinh mạch, trở thành không thể tu võ phế nhân!

Nguyên nhân là, hắn từng ngẫu nhiên đạt được một gốc trân quý Xích Long thảo, còn chưa kịp sử dụng, liền bị Diệp Chấn Anh biết được. Đối phương lập tức dẫn đầu mấy tên ác nô trước đến cướp đoạt, không chỉ cướp đi hắn Xích Long thảo, còn hung tàn phá hủy kinh mạch của hắn, hại hắn trở thành không thể tu võ phế nhân!

Gặp như thế đả kích, Diệp Minh chưa từng tuyệt vọng. Không có kinh mạch, vậy liền luyện thể! Diệp gia không cho tài nguyên, vậy chỉ dùng cấp thấp nhất thương thân Băng Thủy luyện thể pháp môn tu luyện! Thế là, toàn bộ mùa đông, hắn đều ngâm mình ở trong nước đá, kích phát sinh mệnh tiềm năng. Công phu không phụ lòng người, bây giờ thể chất của hắn tương đương cứng cỏi, có thể cùng Võ Đồ nhị trọng luyện huyết cảnh võ giả một trận chiến.

Soạt

Cuối cùng không kiên trì nổi, Diệp Minh theo trong nước sông đứng lên, toàn thân khí trắng bốc hơi, hắn mỗi một tấc da thịt cùng xương cốt đều đang rung động. Thân thể băng lãnh tê dại, cấp tốc chuyển hóa làm toàn tâm đau đớn, mà hắn vẻ mặt đờ đẫn, ánh mắt như thời tiết này khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

"Nghe đồn rằng, luyện thể đại thành người, thực lực sánh vai Đại Võ Sư. Có thể là này Băng Thủy luyện thể chi pháp quá mức thương thân, cứ thế mãi, ta chỉ sợ sống không quá hai mươi tuổi. Nhưng ta không cố được nhiều như vậy, dù như thế nào cũng muốn tu luyện, không chỉ muốn thay phụ mẫu báo thù, còn muốn hướng Diệp Chấn Anh lấy muốn công đạo! Lão thiên gia! Cha mẹ ta bị hại, kinh mạch bị hủy, có thể ngươi mơ tưởng đánh sụp ta! !" Hắn trên gương mặt thanh tú, hiển lộ ra tàn nhẫn quyết chi sắc.

Diệp Minh thay xong quần áo, trở về Diệp gia đại trạch.

Diệp gia đại trạch là Sơn Thủy trấn lớn nhất xa hoa nhất một mảnh lâm viên thức khu dân cư, phòng ốc san sát nối tiếp nhau, chiếm diện tích hơn mười mẫu. Năm bước lầu một, mười bước một các, trong đó kiến trúc không không cao lớn to lớn, khắc lương vẽ trụ, mạ vàng thêu bạc. Nhưng lại tại đại trạch trong góc, lại có một vòng rách nát tường viện, bên trong có ở giữa thấp bé nhà tranh, nơi đây chính là Diệp Minh ngày thường sinh hoạt thường ngày địa phương.

Diệp Minh hồi trở lại nhà tranh không bao lâu, liền nghe "Bình" đến một tiếng, cửa sân bị người tầng tầng đá văng ra. Một tên nhọn đầu thanh niên áo xám, cùng một tên người mặc cẩm bào, vẻ mặt kiêu căng tăng thể diện thiếu niên đi tới, thanh niên áo xám bưng một cái bát to, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mong mỏi. Bát to hết sức khảng, bát xuôi theo đều hư hại, bên ngoài càng có một tầng màu đen đầy mỡ, tán phát ra trận trận mùi lạ. Bát to bên trong đựng đầy rối loạn canh thừa thịt nguội, rất nhiều người khác đã ăn xong xương cá, xương gà xếp thành một cái nhọn.

Thanh niên áo xám là Diệp gia một tên làm việc vặt tôi tớ, tên là Hồ Tam. Cẩm bào thiếu niên sinh ra một cặp mắt đào hoa, môi mỏng nhọn cái cằm, thiên sinh ba phần nữ tướng, hắn hai tay chắp sau lưng, một bộ xem kịch vui biểu lộ. Thiếu niên này, Diệp Minh tự nhiên nhận biết, hắn là tộc trưởng Diệp Vạn Thắng thứ tử Diệp Tử Liệt nhi tử, so với hắn hơn phân nửa tuổi. Từ khi phụ mẫu sau khi qua đời, cái này Diệp Chấn Hùng không ít đeo lấy nô tài ức hiếp hắn, nhân phẩm cực kỳ ác liệt.

"Chà chà! Này không phải chúng ta Diệp gia đã từng Tiểu Thiên Tài Diệp Minh sao? Ngươi sắc mặt tái nhợt, tứ chi run lên, chẳng lẽ lại đi qua Li Giang, dùng Băng Thủy luyện thể rồi? Người a, phải tự biết mình, phế đi liền là phế đi, lại thế nào liều mạng cũng không có trứng dùng." Diệp Chấn Hùng đôi môi thật mỏng hếch lên, mở miệng châm chọc, "Ta nói phế vật, đến giờ cơm, ăn cơm đi."

Hồ Tam Nhi lập tức phối hợp, tầng tầng nắm bát to đập xuống đất, sau đó khinh miệt ngắm Diệp Minh liếc mắt, ôm cánh tay nói: "Mau ăn, ta còn muốn thu bát đây." Xem cái kia vẻ mặt ngữ khí, phảng phất hắn mới là lá gia chủ giống như.

Diệp Minh lập tức nổi nóng lên xông, trước đó tặng thức ăn mặc dù là trấu bánh ngô cùng cháo loãng, có thể dù sao cũng là mới lạ đồ vật. Hiện tại ngược lại tốt, những cái kia đồ hỗn trướng thế mà cố ý đưa cơm thừa cho hắn ăn!

Thấy Diệp Minh vẻ mặt khó coi, Hồ Tam Nhi cười lạnh một tiếng, nhướng mày nói: "U, làm gì? Không ăn a? Không ăn ta có thể cầm cho chó ăn! Còn coi mình là lúc trước cái kia Võ Đồ tam trọng Tiểu Thiên Tài a?"

Diệp Minh mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Hồ Tam, đưa cơm thừa cho ta ăn, là chủ ý của ngươi?"

Hồ Tam Nhi ỷ vào Diệp Chấn Hùng tại, căn bản không sợ, trên mặt thanh xuân đậu đều bởi vì kích động nguyên nhân, viên viên đầy đặn, hắn vỗ bộ ngực ngạo nghễ nói: "Làm gì? Chẳng lẽ ngươi dám đánh ta? Chỉ bằng ngươi bộ dạng này yếu thân thể, ta còn liền không sợ!"

Bốn năm qua, Diệp Minh cái gì hỏng bét tình huống không có trải qua? Hắn tâm như gương sáng, cái này Diệp Chấn Hùng hôm nay mang Hồ Tam Nhi đưa cơm, mục đích đúng là nhục nhã hắn. Sớm tại hắn lúc mười hai tuổi, liền đã Võ Đồ tam trọng, nếu không phải Diệp gia không cho hắn bất luận cái gì tài nguyên, hắn thậm chí có khả năng đi đến Võ Đồ ngũ trọng. Mà tại lúc ấy, Diệp Chấn Hùng hàng ngũ mới chỉ là Võ Đồ nhất trọng mà thôi, mỗi lần đều muốn ngước mắt với hắn.

Nếu như một người đứng được quá cao, một khi té ngã về sau, như vậy đã từng đứng ở phía dưới tiểu nhân, thường thường sẽ tràn ngập ác ý giẫm lên mấy cước, Diệp Chấn Hùng chính là như vậy một loại người.

Hắn lúc này cười lạnh một tiếng, một thanh bưng lên cái kia bát to, húc đầu liền đánh vào Hồ Tam Nhi trên mặt. Chỉ nghe "Binh" đến một tiếng, Hồ Tam Nhi bị nện đầy đầu đầy mặt, mấy cây xương cá còn đâm vào hắn sườn trong thịt, đau đến hắn "Ngao ngao" thét lên.

Hồ Tam Nhi không nghĩ tới Diệp Minh thực có can đảm đánh hắn, tại trong ấn tượng của hắn, Diệp Minh chưa bao giờ đánh qua người, liền tính tình cũng rất ít phát. Lần này Diệp Minh đột nhiên ra tay, đánh cho hắn trở tay không kịp, thế mà một thoáng không có né tránh, bị thiệt lớn.

"Tiểu súc sinh, ngươi dám đánh ta!" Hồ Tam Nhi nổi giận, vung đầu nắm đấm, hung tợn hướng Diệp Minh tiến lên.

Diệp Minh nửa năm này đều tại dùng Băng Thủy luyện thể, phản ứng của hắn tốc độ so sánh người bình thường nhanh hơn gấp đôi không thôi. Hồ Tam Nhi nắm đấm vừa đến, thân thể của hắn chấn động, toàn thân cơ bắp xương cốt cũng hơi lay động, tựa như dẫm vào đuôi mèo, phản ứng cực nhanh. Chỉ gặp hắn hơi nghiêng người một cái, liền tránh đi Hồ Tam không có kết cấu gì nhất kích, sau đó thuận thế một cước đá ra.

Phốc

Hồ Tam Nhi dưới đũng quần đau xót, như bị sét đánh, vẻ mặt từ trắng chuyển đỏ, do đỏ lại chuyển trắng, lập tức liền bưng bít lấy đồ chơi kia rú thảm không chỉ, trên trán mồ hôi lạnh 汵汵, một bộ chết đi sống lại bộ dáng.

"Hừ! Cẩu nô tài! Lần sau còn dám đưa đồ ăn thừa, bản thiếu gia liền đá bể trứng chim của ngươi!" Diệp Minh hung tợn nói. Hắn xưa nay mặc dù không nguyện ý cùng những lũ tiểu nhân này so đo, thật có chút sự tình một khi chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, liền nhất định phải bất chấp hậu quả phản kích.

Tỉ như tình huống hôm nay, hắn nếu như không còn lấy màu sắc, chỉ sợ liền muốn một mực ăn người khác cơm thừa đồ ăn thừa. Như thế nhục nhã, hắn tuyệt không tiếp thụ.

Diệp Chấn Hùng lấy làm kinh hãi, Diệp Minh đột nhiên bộc phát dọa hắn nhảy một cái. Hắn không khỏi thẹn quá hoá giận, chỉ Diệp Minh mắng: "Tiểu tạp chủng, dám ở trước mặt ta động thủ đánh người, ngươi muốn chết sao?"

Diệp Minh tóc vẫn là ẩm ướt, lúc này bị nhiệt độ cơ thể một chưng, khí trắng bừng bừng, phảng phất sát khí xoay quanh tại đỉnh đầu của hắn, hắn lạnh lùng nhìn xem Diệp Chấn Hùng, nói: "Diệp Chấn Hùng, ngươi muốn không phục, chúng ta liền đánh một trận!" Hắn mặc dù không thể luyện khí, có thể một đối một, giáo huấn một thoáng lá cây hùng vẫn là không có vấn đề.

Diệp Chấn Hùng nuốt ngụm nước bọt, hắn biết rõ cái này Diệp Minh từ khi phụ mẫu chết về sau, liền biến thành một cái đánh nhau không muốn mạng chủ. Không biết bao nhiêu lần, hắn rõ ràng mang theo rất nhiều tay chân qua để giáo huấn đối phương, có thể luôn là không cẩn thận liền chịu hơn mấy lần, ngẫm lại liền đau nhức. Lại nói, tiểu tử này người điên chạy đến Li Giang bên trong, lại dám dùng võ giả tối kỵ Băng Thủy luyện thể pháp tu luyện, lực bộc phát cực cường. Một khi động thủ, Võ Đồ nhị trọng hắn, chỉ sợ không chiếm được lợi lộc gì.

Con ngươi đảo một vòng, hắn cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử ngươi đừng cuồng, Hồ Tam Nhi có thể là chấn Anh ca nô tài, ngươi đánh hắn, chấn Anh ca sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi nhất định phải chết!"

Nói xong, Diệp Chấn Hùng hậm hực mà đi. Hồ Tam Nhi rú thảm một hồi, cũng kẹp lấy chân đi, lúc gần đi oán độc trừng Diệp Minh liếc mắt, cũng không dám nói thêm cái gì, sợ Diệp Minh lại tiễn hắn một cước, vậy nhưng thật muốn thân mệnh.

Diệp Chấn Anh! Lại là hắn! Cái kia cướp đi hắn Xích Long thảo, hủy đi hắn kinh mạch gia hỏa! Diệp Minh dùng sức siết chặt nắm đấm, đốt ngón tay "Bá bá" nổ vang, hắn nghiến lợi nói: "Diệp Chấn Anh! Ngươi đem đến cho ta hết thảy, ta nhất định gấp mười lần hoàn lại!"

Đánh chạy Hồ Tam, đuổi đi Diệp Chấn Hùng, Diệp Minh cảm giác bụng xác thực đói bụng. Hắn theo dưới giường lôi ra vại gạo, trong thùng gạo liền một hột cơm cũng bị mất, chỉ có thể ra ngoài ăn. Phụ mẫu sau khi qua đời, lưu lại một chút mỏng gia sản, miễn cưỡng đủ hắn ăn cơm.

Diệp gia góc đông bắc chỗ có cánh cửa nhỏ, cung cấp tôi tớ cùng với người buôn bán nhỏ ra vào tác dụng, Diệp Minh bình thường đều đánh nơi này ra cửa. Ra tới cửa nhỏ, đối diện có đầu đường phố, đường phố bên cạnh có một hàng lớn cây liễu. Yên quốc ở vào phương bắc, tháng chạp bên trong hàn phong thấu xương, cây liễu chỉ còn lại có trụi lủi cành, mặt đất bên trên hiện lên một tầng băng sương. Này thời gian không ai nguyện ý ra cửa, đều đợi trong nhà ôm lô sưởi ấm, trên đường cái người ở thưa thớt, hết sức an tĩnh.

Hắn ra cửa xoay trái, đang muốn đi hướng tiệm gạo. Chỉ thấy một gốc dưới cây liễu lớn, ngồi một tên lão khất cái. Hắn ăn mặc bẩn thỉu vải xám áo, phía trên vá chằng vá đụp, tóc rối tung như thảo, làn da dơ bẩn, phảng phất có một tầng bụi đất ngán ở phía trên, xú khí huân thiên.

Trước đó sau khi vào cửa, còn không thấy này lão khất cái, xem ra mới tới không lâu. Bất quá hắn cũng không có tiền dư bố thí đối phương, liền nhanh chân tiếp tục đi lên phía trước.

"Người trẻ tuổi, ngươi nghĩ mạnh lên sao?" Lão khất cái đột nhiên mở miệng, thanh âm không lớn, Diệp Minh lại nghe được rõ ràng.

Hắn dừng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía đối phương, kỳ quái hỏi: "Ngươi đang nói chuyện với ta?"

Lão khất cái nhìn qua, ánh mắt của hắn một mảnh vẩn đục, cho người ta một loại trống rỗng cảm giác.

"Người trẻ tuổi, ta từ trên người ngươi cảm nhận được cừu hận cùng chấp nhất. Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi biến thành cường giả, nhường ngươi có năng lực báo thù huyết hận." Lão khất cái nói.

Diệp Minh phản ứng đầu tiên là, đối phương là một tên lường gạt, hắn kinh mạch đều hủy, còn thế nào mạnh lên? Thế là hắn cười lạnh một tiếng, lười nhác hỏi lại, tiếp tục đi lên phía trước.

"Ngươi bị người phá hủy kinh mạch?" Lão khất cái ba độ mở miệng.

Diệp Minh trong lòng giật mình, này lão khất cái vừa tới nơi đây, hắn là làm sao mà biết được? Chẳng lẽ hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra?

"Đêm nay, mặt trăng lên tới cao nhất thời điểm, ngươi tới gặp ta, lão phu đưa ngươi một trận tạo hóa." Lão khất cái thần thần bí bí nói.

Diệp Minh sững sờ: "Đưa ta tạo hóa?"

"Ngươi có muốn hay không tu luyện mạnh mẽ võ kỹ? Có muốn hay không chữa trị kinh mạch, trả thù kẻ thù?" Người trung niên nhàn nhạt hỏi, "Lão phu có thể làm cho ngươi toại nguyện!"

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng: "Chúng ta không thân chẳng quen, ngươi vì cái gì giúp ta?"

"Muốn thay đổi vận mệnh, tối nay tới thấy ta." Lão khất cái lại không muốn giải thích thêm, nói xong liền nhắm mắt lại, không nữa phản ứng đến hắn.

Diệp Minh mang theo nghi hoặc rời đi, mua xong mét trở về nhà tranh sau một mực tâm thần bất định. Lão khất cái lời không đứng ở trong đầu tiếng vọng, nhiễu cho hắn ngủ không yên, hắn không khỏi nghĩ: Cái kia lão khất cái thật có thể giúp ta?

Đêm đã khuya.

Đêm nay mặt trăng đặc biệt tròn, ánh trăng rất sáng, sáng lên đến quỷ dị. Diệp Minh nằm ở trên giường, lăn lộn khó ngủ, suy đi nghĩ lại, hắn cuối cùng không mặc y phục, đi tới trên đường.

Lão khất cái liền ngồi ở chỗ đó, ánh mắt của hắn thế mà không nữa vẩn đục, dưới ánh trăng sáng ngời có thần, như hai đoàn quỷ hỏa..