Chương 2: Thần Linh bảo y

Chương 2: Thần Linh bảo y

Thấy Diệp Minh, hắn lúc này đứng dậy, thản nhiên nói: "Theo ta đi."

Diệp Minh không có hỏi nhiều, liền như thế đi theo lão khất cái sau lưng, kỳ thật hắn trong lòng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu. Một cái lão khất cái mà thôi, có thể có năng lực gì giúp hắn đâu? Có thể coi là hi vọng xa vời, hắn vẫn là tới. Dù cho chỉ có một phần một trăm ngàn cơ hội, hắn đều không muốn bỏ qua!

Một già một trẻ xuyên qua đường đi, đi ra Sơn Thủy trấn, một mực hướng về trên núi tiến lên. Ánh trăng lạnh lẽo dưới, liền trên mặt đất hòn đá nhỏ đều có thể thấy rõ ràng, áo quần đơn bạc Diệp Minh hơi hơi rùng mình một cái.

"Chúng ta lên núi làm cái gì?" Hắn nhịn không được hỏi.

"Không nên hỏi, tiếp tục đi." Lão khất cái lạnh lùng nói, có thể bước tiến của hắn lại càng ngày càng chậm, bước đi động tác hết sức không cân đối, tựa như giật dây con rối, phảng phất thân thể không phải hắn.

Chờ bò lên đỉnh núi, lão khất cái tìm tới một khối trơn nhẵn đá trâu nằm, đối Diệp Minh nói: "Ngồi xuống đi."

Diệp Minh liền ngồi xuống, trong lòng còn đang suy nghĩ: Hắn đưa vận mệnh của ta đến cùng là cái gì đây?

Lão khất cái đánh giá Diệp Minh, nói: "Kinh mạch chưa huỷ trước đó, tư chất của ngươi coi như không tệ. Này còn đỡ, đáng quý chính là, ngươi khí vận so với người bình thường cường đại hơn nhiều, bằng không lão phu cũng sẽ không tìm tới ngươi."

Diệp Minh không rõ đối phương nói cái gì ý tứ, hỏi: "Ngươi ban ngày nói đưa ta tạo hóa, đến cùng là cái gì?"

Lão khất cái cười, nụ cười hết sức quỷ dị, hắn nói: "Ta muốn cho ngươi thân thể này, trong tương lai xưng bá thiên hạ, này có tính không tạo hóa?"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, xưng bá thiên hạ? Chờ chút! Hắn nói là thân thể của ta, cái kia là có ý gì?

Lão khất cái "Hắc hắc" cười một tiếng, đột nhiên chỉ tay điểm vào Diệp Minh mi tâm. Lập tức, hắn cũng cảm giác một cỗ lực lượng quỷ dị, đem thân thể của hắn cầm giữ, không thể động đậy, hắn không khỏi vẻ mặt hoảng sợ, lớn tiếng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lão khất cái chậm rãi ngồi xuống đến, bộ dáng của hắn nhìn qua vô cùng mệt mỏi, nói: "Làm cái gì? Ta tạm thời sống nhờ bộ dạng này thân thể, đã không kiên trì được bao lâu, nhất định phải mau sớm tìm một cái mới."

Thấy Diệp Minh trong mắt nghi hoặc, hắn thản nhiên nói: "Niệm tình ngươi vì ta cống hiến thân thể mức, lão phu nhường ngươi cái chết rõ ràng."

"Ngươi. . . Ngươi muốn hại chết ta?" Diệp Minh vừa kinh vừa sợ.

Lão khất cái "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Hại ngươi? Trong mắt ta, ngươi như là sâu kiến, nếu không phải thực sự không có thời gian đi tìm tìm mới thân thể, há lại sẽ chọn trúng ngươi? Tiểu tử, đây là vận mệnh của ngươi!"

Diệp Minh mặc dù không rõ ràng cho lắm, có thể cũng biết lúc này biện pháp tốt nhất liền là kéo dài thời gian, thế là hắn lập tức nói: "Đúng, để cho ta làm hiểu rõ quỷ, ngươi vì sao muốn hại ta?"

Lão khất cái ngẩng đầu nhìn liếc mắt mặt trăng, nói: "Đoạt xá thời cơ chưa tới, còn có chút thời gian, lão phu sẽ nói cho ngươi biết đầu đuôi câu chuyện tốt."

"Ta bản Chu Tước hoàng triều một tướng quân, chịu gian nhân làm hại, cửa nát nhà tan. Sau này, ta đào vong tha hương, ngoài ý muốn thu hoạch được thượng cổ kỳ công, 《 Di Hoa Tiếp Mộc công 》. Này công năng rất hoàn mỹ chiếm lấy người khác thân thể, thay vào đó! Ta dùng này công, đoạt lấy một tên Thông Thiên thần thổ nội môn đệ tử thân thể, cũng dùng thân phận của hắn chui vào thần thổ. Cái kia đệ tử tư chất cực cao, ta hao tổn lúc ba mươi năm, liền theo nội môn đệ tử thành làm hạch tâm đệ tử, cũng một đường làm đến thần thổ quản sự!"

"Có thể ta biết, mong muốn báo thù, ta nhất định phải trở nên càng mạnh! Thế là, đi qua chu đáo chặt chẽ mưu tính, tầng tầng bố trí, ta thừa dịp cường địch xâm lấn thần thổ thời khắc, trộm lấy Thông Thiên thần thổ ba đại trọng bảo. Sự tình bại lộ về sau, ta bị thần thổ Võ Thánh cấp cao thủ truy kích, bản thân bị trọng thương, võ đạo Nguyên Thần cơ hồ yên diệt."

"Cũng may tối hậu quan đầu, ta bằng vào một tấm Thái Cổ độn phù, nhường Nguyên Thần chạy thoát, đi tới các ngươi Sơn Thủy trấn. Khi đó, nguyên thần của ta cực độ suy yếu, cơ hồ tán loạn. Thời khắc nguy cấp, ta nhìn thấy một tên sắp chết tên ăn mày, dưới vạn bất đắc dĩ, liền chiếm lấy hắn thân thể, tạm cư trong đó  chờ đợi thích hợp hơn thân thể."

"Ngươi sau này chọn trúng ta?" Diệp Minh sắc mặt tái nhợt, hắn biết xong! Thân thể chỉ sợ muốn người trước mặt đoạt đi!

Lão khất cái "Ha ha" cười một tiếng: "Trong mắt ta, tư chất của ngươi chỉ có thể coi là trung bình chếch lên, đồng thời bị người phá hủy kinh mạch. Nhưng bây giờ ta Nguyên Thần suy yếu, mà lại này tên ăn mày tuổi tác quá lớn, thân thể hỏng bét, ta cũng không có thể ở lại lâu. Như lại không nhanh chóng tìm tới thích hợp thân thể, chỉ sợ lập tức liền biến thành tro bụi. Sau đó ta liền gặp ngươi, cũng chỉ có thể tuyển ngươi."

Diệp Minh lập tức lại hỏi: "Ngươi mới vừa nói thời cơ chưa tới là chỉ cái gì?"

"Rất đơn giản, mặt trăng nhất tròn lúc, âm khí nặng nhất. Khi đó đoạt xá hiệu quả hoàn mỹ nhất." Lão khất cái nhìn một cái mặt trăng, mỉm cười nói.

"Có thể ngươi cũng đã nói, tư chất của ta cũng không tốt lắm, kinh mạch cũng hủy, ngươi không nên tuyển ta!" Diệp Minh còn không hết hi vọng, lớn tiếng nói, hắn cũng không muốn bị người đoạt đi thân thể, trở thành cô hồn dã quỷ!

"Tư chất của ngươi kém, kinh mạch bị hủy, này chút cũng không quan hệ, mượn nhờ Thông Thiên thần thổ Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan cùng Thần Linh bảo y, ta cũng như thế có thể lấy được kinh thiên thành tựu." Đối phương mỉm cười nói, " mặc dù không thể thành tựu võ thần, thành làm một đời Võ Thánh vẫn là không có vấn đề."

Diệp Minh trong lòng cực kỳ hối hận, lúc trước thật không nên tin tưởng này ác nhân chuyện ma quỷ, nói cái gì muốn đưa hắn tạo hóa. Hiện tại ngược lại tốt, tạo hóa không có, mệnh lại không còn!

Lão khất cái bỗng nhiên nói: "Không sai biệt lắm, đoạt xá trước đó, lão phu trước hết cải tạo thân thể của ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một viên bình ngọc, nói: "Trong bình có một viên 'Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan ' nó lai lịch phi phàm, chỉ có thần thổ người thừa kế mới có thể sử dụng. Nó có thể triệt để cải thiện ngươi thể chất, nhường đoạt xá về sau ta, trở thành tư chất siêu phàm thiên tài!"

Diệp Minh không khỏi bi thương dâng lên, lớn tiếng chửi mắng đối phương: "Ngươi vô cớ hại người, nhất định sẽ gặp báo ứng!"

Lão khất cái thế mà nở nụ cười: "Báo ứng? Thật hài hước! Ngươi thế mà cùng những cái kia ngu phu thôn quê phụ, tin tưởng 'Lão thiên gia' tồn tại, cùng với cái gọi là báo ứng. Thiên Nguyên đại lục, cường giả vi tôn. Như thật có báo ứng, thiên hạ này cường giả, chỉ sợ sớm chết sạch!"

Hắn còn phải lại hỏi chút gì, lão khất cái đột nhiên lúc lắc: "Thời gian không nhiều, Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan không thể khẩu phục, nhất định phải xé ra trái tim, trực tiếp để vào trong đó, sau đó dùng huyết khí chậm rãi luyện hóa, ta hiện tại liền phải hoàn thành một bước này."

"A!" Diệp Minh lên tiếng kinh hô, trực tiếp để vào trái tim? Như thế người chẳng phải là chết rồi?

Lão khất cái tựa hồ biết hắn đang sợ cái gì, thản nhiên nói: "Ngươi sẽ không chết. Nếu như ngươi chết, ta chẳng lẽ không phải phí công công phu?" Nói chuyện, hắn mở ra cái bình, đổ ra một viên mắt rồng lớn đan dược.

Cái kia đan dược bên ngoài bao quanh cửu trọng kỳ dị thần quang, trận trận bí người tim gan hương khí tràn ngập ra, Diệp Minh chỉ hít thở một hơi, liền toàn thân đều vô cùng dễ chịu, phảng phất thân thể từng tế bào đều đang hát.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, cái kia đan dược lại có thể là hình người, tựa hồ không có ta không phải, trực tiếp trôi nổi ngồi xếp bằng, nó có mũi có mắt, trang nghiêm uy nghiêm. Mà lại, cửu trọng thần quang bên trong, đều có một tôn thần ma hư ảnh xoay quanh bơi lội, tản mát ra chấn nhiếp chư thiên khí tức.

Nội tâm rung động đồng thời, Diệp Minh càng căng thẳng hơn. Xé ra trái tim, lại đem thần đan bỏ vào! Hắn cảm thấy, lớn như vậy một viên thuốc đặt vào trái tim, chẳng lẽ không phải sẽ ảnh hưởng huyết dịch lưu động? Thậm chí không cẩn thận, liền đem người giết chết!

Bất quá vừa nghĩ tới thân thể cũng bị người chiếm cứ, hắn ngược lại cảm thấy chết càng tốt hơn  miễn chiếm tiện nghi trước mặt ác nhân!

Đan dược thả ra chín đạo thần quang, tựa hồ đang ở khuếch trương, thần quang bên trong Ma Thần phảng phất liền muốn sống lại, trùng thiên rời đi giống như. Lão khất cái tháo ra Diệp Minh áo ngoài, đem hắn lồng ngực lộ ra. Sau đó hắn ánh mắt ngưng tụ, chập ngón tay lại như dao, nhanh như tia chớp hướng phía trước đâm một cái, động tác nhanh đến mức Diệp Minh hoàn toàn thấy không rõ lắm.

"Tơ" đến một tiếng, lồng ngực bị một cỗ sắc bén lực lượng mở ra, trái tim mở ra trong nháy mắt đó, máu tươi còn chưa kịp bắn ra, lão khất cái một cái tay khác liền đem thần quang tầng tầng Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan ấn về phía vết thương.

Làm người giật mình một màn phát sinh, thần đan vừa tiếp xúc với huyết dịch, lập tức liền hóa thành một sợi kim quang, "Vù" đến một tiếng chui vào trái tim, hóa thành một tôn màu vàng tiểu nhân, ngồi xếp bằng trái tim trung ương. Nó hai tay kết xuất một cái kỳ dị thủ ấn, dáng vẻ trang nghiêm. Ở sau lưng hắn tồn tại cửu trọng thần quang, mỗi tầng thần quang bên trong đều có một tôn Ma Thần hư ảnh, còn như thực chất, vô cùng rõ ràng.

Diệp Minh huyết dịch đi qua trái tim về sau, liền sẽ bị màu vàng tiểu nhân nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu vàng, sau đó chảy hướng toàn thân, tẩm bổ thân thể.

Trái tim vạch phá trong nháy mắt, Diệp Minh cũng cảm giác tim mát lạnh, sau đó là toàn tâm đau đớn. Bất quá khi màu vàng tiểu nhân sau khi xuất hiện, hắn cũng cảm giác thân thể ấm áp cực kỳ thoải mái, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, rất nhanh làn da mặt ngoài trở nên trơn bóng như mới.

Diệp Minh rất khiếp sợ, cửu chuyển Trúc Cơ đan tại tiếp xúc máu tươi về sau, thế mà hóa thành màu vàng năng lượng! Đây cũng là thần đan chỗ kỳ diệu sao?

"Thành công!" Lão khất cái hài lòng gật đầu.

Diệp Minh rất giật mình, ngực thế mà không có lưu lại vết thương, mà lại màu vàng huyết dịch, khiến cho hắn toàn thân đều tràn đầy lực lượng!

"Thời gian muốn tới." Lão khất cái nhấc ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời đêm, mặt trăng đã đến sáng nhất thời khắc, trên mặt hắn lộ ra lãnh khốc ý cười, nhường Diệp Minh trong lòng rét run, hắn cảm giác cảnh vật chung quanh bỗng nhiên càng lạnh hơn, âm gió trận trận.

Lão khất cái để bàn tay đặt tại Diệp Minh mi tâm, một cổ cực nóng khí tức xông vào thức hải của hắn. Diệp Minh kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức cảm thấy long trời lở đất, hắn hai mắt nhắm nghiền, ý thức u ám, một thoáng liền mất đi tri giác. Nhiên tại cuối cùng tại đầu, trong lòng của hắn lại sinh ra một cỗ chấp nhất, ở sâu trong nội tâm đang reo hò: Ta không thể chết! Ta không thể để cho này ác nhân đạt được!

Sau một khắc, lão khất cái thân thể cứng đờ ngã trên mặt đất, mà "Diệp Minh" thì mở mắt ra. Hắn mở rộng một thoáng tay chân, chuyển động tự nhiên, không khỏi nở nụ cười, lẩm bẩm: "Thân thể này, so ta dự đoán còn tốt hơn. Chẳng qua là không ngờ tới kẻ này trong lòng chấp niệm mạnh như thế, thời khắc nguy cấp thế mà nắm linh hồn giấu đến sâu trong thức hải. Không sao, đối đãi ta luyện Hóa Thần linh bảo áo về sau, lại yên diệt hắn không muộn."

Nói xong, hắn theo lão khất cái trên thi thể, thoát cái tiếp theo mỏng như cánh tằm bí danh, cái kia bí danh ở dưới ánh trăng phát ra nhàn nhạt thần quang, còn như mộng huyễn. Hắn đem ngựa giáp mặc lên người, sau đó cắn nát đầu ngón tay, đem máu tươi rắc vào thật mỏng Thần Linh bảo y bên trên, cái kia bảo y bị máu tươi một kích, liền ngắn ngủi phóng xuất ra một sợi đáng sợ uy áp.

Sau một khắc, bảo y đột nhiên biến thành một vệt thần quang, lập tức tiến vào "Diệp Minh" thân thể. Trong cơ thể hắn lập tức liền có một cỗ ấm áp sạch lực lượng mới, có loại sung sướng đê mê cảm giác.

Lão khất cái ngửa mặt lên trời cười to, lẩm bẩm: "Diệu! Thần Linh bảo y, quả nhiên danh bất hư truyền! Không uổng công ta khổ cực ba mươi năm, đáng giá!"

Đúng lúc này, lão khất cái cảm giác được một cỗ khiến cho hắn tim đập nhanh lực lượng cường đại, vĩ đại mà lãnh khốc, trong nháy mắt liền quét qua thân thể cùng linh hồn, sau đó trong đầu hắn đột nhiên vang lên một cái băng lãnh thanh âm: "Thể chất dò xét hoàn thành, linh hồn ba động độ cao phù hợp, huyết tế thành công!"

Lão khất cái đầu tiên là giật mình, có thể lập tức liền kịp phản ứng, khiếp sợ hỏi: "Ngươi là Cụ Linh?"

"Phát hiện từ bên ngoài đến linh hồn xâm lấn, lập tức tiêu diệt!" Thanh âm kia lại lần nữa vang lên, vẫn như cũ lãnh khốc..