Chương 3: Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan

Chương 3: Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan

Lão khất cái chỉ cảm thấy toàn thân rét run, thét lên ầm ĩ: "Chậm đã! Cụ Linh, ta mới là chủ nhân của ngươi, là ta luyện hóa ngươi!"

Thanh âm kia lại vang lên, ngắn gọn cho đáp lại: "Người nào chi huyết tế luyện, ai là chủ nhân, cho nên ngươi không phải."

Lão khất cái lập tức dọa đến hồn phi phách tán, lo sợ không yên vô cùng, luôn miệng nói: "Ta lập tức liền có thể luyện hóa bộ thân thể này, xin đợi ta một lát. . ."

Có thể không chờ hắn nói xong, liền có một đạo kinh khủng thần niệm nghiền ép mà tới, trong nháy mắt liền đem lão khất cái Nguyên Thần cắn giết thành một đoàn hơi nước trắng mịt mờ, thuần túy tinh thần năng lượng, trôi nổi tại Diệp Minh trong thức hải, vắng lặng bất động.

"Chủ nhân. . ."

Không biết đi qua bao lâu, Diệp Minh trong mơ mơ màng màng, bị một thanh âm thức tỉnh, hắn mở mắt ra, phát hiện lão khất cái thẳng tắp nằm trên mặt đất, đã tắt thở.

"Không đúng! Ta không phải là bị lão khất cái đoạt xá sao? Vì cái gì vẫn là thật tốt?" Hắn một mặt bao la mờ mịt, tự lẩm bẩm.

"Chủ nhân."

Thanh âm kia lại lần nữa vang lên, Diệp Minh lần này nghe được vô cùng rõ ràng, hắn lấy làm kinh hãi: "Là ngươi!"

Hắn nắm thanh âm chủ nhân, cho rằng là lão khất cái

"Chủ nhân chớ sợ. Ta chính là Thần Linh bảo y chi Cụ Linh, chủ nhân có khả năng gọi ta 'Bắc Minh' ." Cụ Linh Bắc Minh thanh âm nghe vào cơ giới lạnh lùng, hào không nhân loại tình cảm, "Thần cấp võ cụ bên trong, đều có Cụ Linh sống nhờ. Cụ Linh có thể cho người sử dụng sự giúp đỡ to lớn."

Diệp Minh lập tức trấn định lại, hỏi: "Bắc Minh, cái kia ác nhân đâu? Thần Linh bảo y lại là cái gì?"

"Hồi chủ nhân, cái kia sợi Nguyên Thần đã bị ta xóa đi dấu ấn sinh mệnh, triệt để tiêu vong, bây giờ chỉ còn lại có một đoàn thuần túy tinh thần năng lượng. Đợi thời cơ chín muồi, chủ nhân có thể hấp thu cỗ năng lượng kia, lớn mạnh linh hồn." Bắc Minh trả lời, "Thần Linh bảo y, thì là Thông Thiên thần thổ ba đại trọng bảo một trong, trân quý dị thường. Từ trước xuyên qua nó người, không không thành tựu to lớn."

"Cái gì? Bị ngươi giết?" Diệp Minh vừa mừng vừa sợ, "Người kia nói cái gì thần thổ tam bảo, nguyên lai là thật. Như thế nói đến, ta hiện tại là chủ nhân của ngươi?"

"Đúng vậy chủ nhân. Bảo y bên trong có sắp đặt cấm chế, người sử dụng chỉ cần nhỏ lên một giọt máu, chỉ cần linh hồn ba động phù hợp, liền có thể trở thành bảo y chủ nhân." Bắc Minh trả lời.

Diệp Minh ngạc nhiên, cảm giác vận khí quá tốt rồi, liền hỏi: "Cái kia ác nhân liền không có nghĩ đến điểm này sao?"

"Thần Linh bảo y bí mật, chỉ có thần thổ chi chủ biết được, nhất định phải dùng tới linh hồn phù hợp người huyết tế luyện. Người kia coi là huyết tế về sau là có thể sử dụng, thật tình không biết, bảo y bên trong có hộ chủ Cụ Linh tọa trấn, há lại cho hắn tùy tiện?" Bắc Minh nhàn nhạt nói, " bất quá tu vi của người này nguyên cũng không yếu, nếu không phải Nguyên Thần bị thương nặng, đến cơ hồ yên diệt trình độ, ta cũng không cách nào tuỳ tiện gạt bỏ hắn."

" trước ngươi nói linh hồn phù hợp, là có ý gì?" Diệp Minh trong lòng có nghi hoặc, lúc này hỏi.

Bắc Minh nói: "Thần Linh bảo y là Thái Cổ đại năng Thông Thiên lão tổ tự tay chế tạo. Chế tạo thời điểm, hắn dùng một tôn võ thần linh hồn làm hạch tâm, cũng trộm lấy một sợi thiên ý dung nhập trong đó, lại thêm vào một sợi khí vận cùng một sợi Tạo Hóa Huyền Ky, sau đó tìm khắp tam giới, tìm đủ 49 loại kỳ trân, cuối cùng ba ngàn năm chế tạo thành. Cho nên muốn trở thành Thần Linh bảo y chủ nhân, liền nhất định phải cùng võ thần linh hồn độ cao phù hợp."

Diệp Minh rung động đến toàn thân run rẩy, này Thần Linh bảo y cũng quá cường đại! Lại có thể là dùng võ thần linh hồn đánh tạo thành!

Hắn lại hỏi: "Như thế nói đến, linh hồn của ta cùng bảo y phù hợp?"

"Đúng vậy, chủ nhân không chỉ phù hợp, mà lại là độ cao phù hợp, gần như hoàn mỹ." Bắc Minh trả lời.

"Cái này kì quái, ta cũng không phải là Thông Thiên thần thổ người, vì sao lại độ cao phù hợp?" Diệp Minh không hiểu.

"Hồi bẩm chủ nhân, Thông Thiên thần thổ người chưa hẳn phù hợp, người bên ngoài chưa hẳn không phù hợp, cả hai ở giữa không có chắc chắn liên hệ . Bình thường tới nói, linh hồn có thể cùng Thần Linh bảo y phù hợp người, không cao hơn một phần trăm. Độ cao phù hợp, không cao hơn một phần một triệu." Bắc Minh nói.

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, chính mình thế mà liền là cái kia một phần một triệu? Chẳng lẽ đây là từ nơi sâu xa thiên ý?

"Bắc Minh, thân là Cụ Linh, chẳng lẽ ngươi chính là cái kia võ thần linh hồn hóa thành?" Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, hỏi.

"Võ thần linh hồn đã bị xóa đi dấu ấn sinh mệnh, nó không có tư duy, chẳng qua là một cái công cụ mà thôi. Ta là tại võ thần linh hồn trên cơ sở, đản sinh sơ cấp đạo sư." Bắc Minh nói.

"Sơ cấp đạo sư?" Diệp Minh gãi gãi đầu, "Liền là chuyên môn chỉ đạo ta a?"

"Đúng vậy chủ nhân. Theo chủ nhân tu vi tăng lên, ta sẽ từng bước tiến hóa làm trung cấp đạo sư, cao cấp đạo sư, thậm chí thần linh đạo sư." Bắc Minh nói.

"Như vậy có ngươi tương trợ, ta có thể đi tới một bước nào đâu?" Diệp Minh suy tư một hồi, hỏi một vấn đề, tâm tình rất khẩn trương.

Bắc Minh nói, " nếu vì thần thổ người, mượn nhờ Thần Linh bảo y cùng vô tận tài nguyên, ít nhất cũng có thể tu luyện tới Võ Tôn cảnh."

Diệp Minh run sợ, Võ Tôn cảnh? Tại Thiên Nguyên đại lục, Võ Tôn có thể là tồn tại cực kỳ cường đại! Mặc vào Thần Linh bảo y, liền có cơ hội trở thành loại kia cấp bậc cường giả?

Bắc Minh tiếp tục nói: "Chủ nhân ăn vào Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan, giai đoạn trước thành tựu không kém gì thần thổ truyền nhân . Còn hậu kỳ như thế nào, muốn nhìn chủ nhân cơ duyên tạo hóa."

Diệp Minh đột nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Này Thần Linh bảo y là Thông Thiên thần thổ, mà ta lại không phải thần thổ bên trong người, ngươi chẳng lẽ không chú ý sao?"

"Đúng vậy chủ nhân, Thần Linh bảo y, đối với chủ nhân phụ trách, không đối thần thổ phụ trách. Dù cho Thông Thiên lão tổ đích thân đến, cũng không cách nào quấy nhiễu bảo y." Bắc Minh nói.

Diệp Minh thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ Bắc Minh vì vậy mà rời hắn mà đi, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

"Chủ nhân, tên ăn mày trên thi thể, còn có Thông Thiên kinh đồ, chủ nhân có thể lấy ra, để ngày sau tu luyện." Bắc Minh nhắc nhở.

Diệp Minh vội vàng lục lọi lên, quả nhiên tìm ra một cái màu vàng kim quyển trục, vội vàng ôm vào trong lòng.

Bắc Minh nói: "Đây là hoàn chỉnh 'Thông Thiên kinh đồ ' chỉ có thần thổ người kế nhiệm mới có tư cách tu luyện, thuộc về Thần cấp kinh đồ! Theo người kia trí nhớ, cho dù hắn năm đó thân làm hạch tâm đệ tử, cũng chỉ có thể đủ tu luyện không hoàn chỉnh Thông Thiên kinh đồ."

Diệp Minh cũng biết, tại Thiên Nguyên đại lục, kinh đồ là tu võ cơ sở, mỗi một phó kinh đồ đều là vô số các tiên hiền, trải qua gian khổ mới thăm dò ra tới, giá trị không thể ước lượng. Tu võ người căn bản là kinh mạch, kinh mạch từ chỗ nào đả thông, nguyên khí như thế nào vận hành, đều muốn tham chiếu kinh đồ, bằng không liền không khả năng như thường tu luyện.

Cấp thấp kinh đồ, chỉ có thể tu luyện tới Võ sư, Võ Quân cảnh giới, mà cao cấp kinh đồ, lại có thể tu luyện tới Võ Thánh, võ thần cảnh giới!

Bất quá cao minh kinh đồ, thường thường bị những đại thế lực kia cầm giữ, chúng nó không có chỗ nào mà không phải là Thiên Nguyên đại lục bên trên đỉnh tiêm tồn tại. Kinh đồ đẳng cấp bị phân chia cửu phẩm, cao nhất nhất phẩm, thấp nhất cửu phẩm. Nhất phẩm phía trên, càng có vương phẩm, Hoàng phẩm, thánh phẩm, tuyệt phẩm tứ đại siêu phẩm. Dĩ nhiên cũng có một chút không ra gì kinh đồ lưu truyền tại dân gian, bọn chúng số lượng rất nhiều, liền người buôn bán nhỏ đều có thể tu luyện.

Tỉ như, Diệp gia liền có một bộ cửu phẩm 《 Thủy Hỏa kinh đồ 》. Bằng vào 《 Thủy Hỏa kinh đồ 》 cầu, Diệp gia tiên tổ nhất cử tu luyện tới Võ Sư cảnh, làm Diệp gia phát triển đặt xuống nền móng vững chắc.

"Lại có thể là Thần cấp kinh đồ!" Diệp Minh lẩm bẩm nói, hoàn toàn kinh trụ.

Bắc Minh: " Thần cấp kinh đồ vô cùng trân quý, không có thần cấp kinh đồ, lại phi phàm thiên tài cũng không có thể trở thành võ thần, chủ nhân cần phải cất kỹ."

Diệp Minh gật gật đầu, lại hỏi: "Thần thổ ở nơi nào?"

"Căn cứ người kia trí nhớ, Thiên Nguyên đại lục rộng lớn khôn cùng, chủ nhân chỗ Yên quốc chẳng qua là một cái hạt vừng lớn tiểu quốc gia, nhỏ đến không đáng giá nhắc tới mức độ. Thiên Nguyên đại lục đỉnh cao nhất thế lực là tứ đại Thần Vực, năm đại hoàng triều, chín đại thánh địa, mười hai đại giáo. Tứ đại Thần Vực, phân biệt là Thông Thiên thần thổ, Vĩnh Hằng thần sơn, Bản Nguyên thần hải, Bất Hủ thần điện . Còn ngoài ra những cái kia đếm không hết môn phái, nhỏ giáo, cùng chúng nó so sánh đều là sâu kiến, không đáng giá nhắc tới." Bắc Minh phân tích lão khất cái trí nhớ.

Diệp Minh đều nghe được ngây người, nguyên lai Thiên Nguyên đại lục phía trên, lại có mạnh mẽ như thế thế lực!

Bắc Minh lại bổ sung: "Cái kia muốn hại chủ nhân người, tên là 'Cơ Thiên Bằng ' vốn là Thanh Long hoàng triều đại tướng quân, Võ Quân cấp cường giả. Sau này ngẫu nhiên đạt được 'Di Hoa Tiếp Mộc công ' lẫn vào Thông Thiên thần thổ, tu thành Võ Tôn, cũng thừa dịp Thông Thiên thần thổ bị cường địch xâm lấn thời khắc, băng hợp người khác, đánh cắp thần thổ tam bảo."

Diệp Minh nói: "Người kia cũng có chuyện xưa, ngươi về sau sẽ chậm chậm giảng cho ta nghe. Ta bây giờ nghĩ biết đến là, ta kinh mạch bị hủy, bây giờ có thể hay không chữa trị?"

"Chủ nhân thể chất rất tồi tệ, kinh mạch nhận qua tổn thương, trong cơ thể còn có rất nhiều ám thương." Bắc Minh nói, " bất quá có Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan tương trợ, những thương thế này đảo không là vấn đề."

Diệp Minh nghe xong mừng như điên, luôn miệng nói: "Thật tốt! Bắc Minh ngươi nhanh chữa trị kinh mạch, như thế ta là có thể tu luyện!"

Từ khi kinh mạch bị hủy, hắn cảm thấy Thiên đều sập, tâm tình thất lạc. Bây giờ biết được có thể khôi phục, nhịn không được liền khoa tay múa chân, vô cùng vui vẻ.

"Đúng vậy, chữa trị kinh mạch, chủ nhân liền có thể tu luyện. Nhưng từ tu luyện tương ứng phụ trợ tiểu công pháp bắt đầu."

"Cái gì là phụ trợ tiểu công pháp?" Diệp Minh hoàn toàn không hiểu, liền vội hỏi.

Bắc Minh: "Võ Đồ giai đoạn nhiệm vụ thiết yếu là Trúc Cơ. Thông Thiên lão tổ cho mỗi cái tiểu giai đoạn, thiết lập tương ứng Trúc Cơ tiểu công pháp. Tu luyện tiểu công pháp nhưng đánh nhà tù cơ sở, nhường phía sau tu luyện làm ít công to."

"Ngươi nói những công pháp này, ta đều có thể học sao?" Diệp Minh nghe được trong lòng ngứa, liền vội hỏi.

"Đúng vậy, bộ này tiểu công pháp bao quát 《 Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh 》 《 Tiên Thiên Dịch Cân Kinh 》 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》. Theo Cơ Thiên Bằng trí nhớ, trước hai bộ tiểu công pháp là Thông Thiên thần thổ độc môn bí thuật, liền mặt khác tam đại Thần Vực cùng giai đoạn tiểu công pháp, đều không thể tới đánh đồng. Khuyết điểm duy nhất là, hai bộ tiểu công pháp luyện độ khó cực cao, quá trình tu luyện cũng rất thống khổ. Tốt tại chủ nhân ăn vào Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan, nó đủ để chống đỡ chủ nhân tu luyện xong năm bộ phụ trợ tiểu công pháp, làm tu luyện về sau, đánh xuống vô cùng hùng hậu cơ sở."

Nói đến Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan, Diệp Minh sờ lên tim, nói: "Cái kia Cơ Thiên Bằng nói qua, đan dược này chỉ có thần thổ truyền nhân có tư cách dùng, ngươi có biết nó đến cùng có gì thần diệu?"

Bắc Minh: "Theo Cơ Thiên Bằng trí nhớ suy đoán, này thần đan ẩn chứa chín loại Thần Ma lực lượng, mỗi một loại Thần Ma lực lượng, đối ứng một cái giai đoạn tu luyện."

"Ồ? Chỉ giáo cho?" Diệp Minh không biết rõ, lúc này truy vấn.

Bắc Minh: "Đan dược bên trong ẩn chứa chín loại sức mạnh, mỗi loại sức mạnh đều có khác biệt công dụng. Chín loại sức mạnh bên trong, có sáu loại phân biệt đối ứng Võ Đồ cảnh giới bồi nguyên, luyện huyết, luyện gân, luyện cốt, luyện tủy, luyện tạng, còn lại ba loại sức mạnh, thì là chữa trị lực lượng, bộc phát lực lượng cùng cứng cỏi lực lượng."

Diệp Minh gật đầu, nói: "Đan dược này quả nhiên là thần kỳ, không hổ là thần thổ truyền nhân đặc cung đan dược, chỉ sợ có tiền cũng mua không được." Sau đó hắn hít sâu một hơi, "Tốt, Bắc Minh, thỉnh trước chữa trị kinh mạch của ta, ta thật không thể chờ đợi!".