Chương 4:  Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh

Chương 4:  Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh

"Đúng. Tiếp xuống một canh giờ, xin chủ nhân nằm yên là được, ta sẽ dẫn dắt cửu chuyển Trúc Cơ đan lực lượng, chữa trị chủ nhân kinh mạch cùng ám thương." Bắc Minh lập tức nói.

Diệp Minh liền thành thành thật thật nằm tại trên tảng đá  chờ đợi Bắc Minh chữa trị.

Tại Bắc Minh thôi động dưới, trái tim bên trong cái kia người tí hon màu vàng bên trên cửu trọng thần quang, trong đó nhất trọng thần quang bên trong Ma Thần, bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ sinh cơ lực lượng.

Diệp Minh lập tức cũng cảm giác được, một cỗ tràn ngập sinh cơ lực lượng, tại trong kinh mạch của hắn chậm rãi vận hành, nhường kinh mạch của hắn lại đay lại ngứa. Hơn một canh giờ về sau, hắn đột nhiên liền cảm thấy thân thể nhẹ kiện dâng lên, toàn thân thư thái.

Giật mình trong lòng, hắn lập tức liền biết, kinh mạch có khả năng được chữa trị!

Quả nhiên, Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân kinh mạch không tổn thương được tính nghiêm trọng, đã chữa trị."

Diệp Minh mừng như điên, trong lòng một tảng đá lớn ầm ầm rơi xuống đất, hắn cười to nói: "Tốt, quá tốt rồi! Ta cuối cùng lại có thể tu luyện! Diệp Chấn Anh, ngươi chờ đó cho ta, ta ngươi nhất định phải đẹp mắt!"

"Phía dưới, ta tiếp tục chữa trị trên người chủ nhân ám thương. Này chút ám thương ẩn núp tại phổi, xương bên trong, hẳn là phong hàn tích lũy bố trí." Bắc Minh tiếp tục thôi động sinh cơ lực lượng, chữa trị ám thương.

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Bắc Minh ngươi thật lợi hại. Ta vì tăng cao thực lực, một mực tại dùng băng lãnh nước sông luyện thể. Này chút ám thương, hẳn là luyện thể lúc hình thành."

Bắc Minh: "Nếu như phương pháp thoả đáng, nước đá luyện thể không chỉ vô hại, ngược lại có chỗ tốt cực lớn, chủ nhân chẳng qua là không thể hắn pháp thôi."

Lại qua hơn một canh giờ, Diệp Minh ám thương cũng đã biến mất, toàn thân vô cùng dễ dàng.

Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân có khả năng tu luyện 《 Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh 》." Dứt lời, Diệp Minh trong đầu, liền có hơn 《 Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh 》 phương pháp tu luyện.

Phụ trợ tiểu công pháp lại xưng giai đoạn công pháp, là một cái nào đó tu hành giai đoạn loại phụ trợ công pháp. Bắc Minh nói cho Diệp Minh, 《 Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh 》 đối với bồi nguyên cấp độ hữu hiệu, hắn cần luyện tập chín thức cực kỳ phức tạp động tác, động tác độ khó cực cao.

Tại hiểu rõ bồi nguyên trải qua về sau, Diệp Minh hỏi: "Bắc Minh, những động tác này có làm được cái gì?"

Bắc Minh trả lời: "《 Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh 》 cùng Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan hỗ trợ lẫn nhau, là Thông Thiên lão tổ quan sát chúng thượng cổ Thần Ma hình ảnh, cuối cùng ngàn năm mới sáng tạo ra chín cái động tác. Tu luyện công pháp này  có thể câu thông trong cõi u minh chín Đại Ma Thần ý chí, theo mà thu được lợi ích cực kỳ lớn."

"Câu thông Ma Thần ý chí?" Diệp Minh rất khiếp sợ.

Bắc Minh tiếp tục nói: "Thông Thiên lão tổ từng cùng chín Đại Ma Thần đạt thành khế ước  bất kỳ người nào đồng đều có thể thông qua luyện tập này chín cái động tác, thu hoạch được Ma Thần chúc phúc. Cái này cũng dẫn đến Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh tu luyện độ khó vô cùng cao, theo Cơ Thiên Bằng trí nhớ, coi như Thông Thiên thần thổ thiên tài, tại chuẩn bị đủ đủ loại thiên tài địa bảo tình huống dưới, hắn xác xuất thành công cũng chỉ có khoảng ba phần mười."

Nghe hắn kiểu nói này, Diệp Minh ngược lại dấy lên đấu chí, hắn nói: "Tốt! Ta hiện tại liền bắt đầu tu luyện 《 Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh 》 ta ngược lại muốn xem xem, bằng tư chất của ta, đến cùng có thể hay không tu luyện thành công!"

Hắn lời còn chưa dứt, trong óc liền xuất hiện một đạo kim sắc hình người bóng mờ. Hình người bóng mờ thấy không rõ lắm bộ mặt bộ dáng, hắn hướng Diệp Minh gật gật đầu, nói ra: "Phía dưới, ta đem truyền thụ chủ nhân 《 Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh 》 thức thứ nhất."

Sau đó hắn liền chậm rãi làm ra một động tác, hai tay kết ấn, hai chân bất đinh bất bát, toàn thân mỗi một khối cơ bắp hoặc khẩn trương hoặc lỏng lẻo.

Diệp Minh lúc này làm theo. Hắn cảm giác động tác này quả nhiên vô cùng phức tạp, trên lý luận hắn là không thể nào học được. Nhưng mà kỳ quái là, Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan bên trong có nhất trọng thần quang chấn động một cái, bên trong Ma Thần hư ảnh lập tức liền phóng xuất ra một loại sức mạnh. Tại loại lực lượng này tác dụng dưới, hắn chỉ luyện tập nửa canh giờ liền thành công. Lúc ấy liền thấy giữa đất trời, có cỗ nhìn không thấy sờ không được lực lượng thần bí, buông xuống thân thể của hắn.

"Ừm?" Diệp Minh hết sức giật mình, cỗ lực lượng kia, đang đang không ngừng gột rửa thân thể của hắn, tăng lên tiềm năng, liền lực lượng, tốc độ phản ứng thậm chí trí tuệ, đều có cực lớn tăng trưởng.

"Ta thế mà thành công!" Diệp Minh thật cao hứng, không khỏi hoan hô lên.

Thế là tại Trúc Cơ thần đan phụ trợ dưới, Diệp Minh chỉ dùng một buổi tối, liền đem chín thức động tác học xong.

Tại chín cỗ lực lượng thần bí dưới tác dụng, hắn cũng cảm giác toàn thân mười vạn tám ngàn cái lỗ chân lông đều vui thích dâng lên, toàn thân hắn mỗi một tế bào, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một tấc xương cốt, đều tại thuế biến, thăng hoa.

"Không hổ là Thông Thiên lão tổ sáng tạo tiểu công pháp, quả nhiên thần kỳ!" Diệp Minh ánh mắt sáng ngời, lòng tin tăng nhiều.

Thiên quang đã sáng rồi. Nơi này hoang sơn dã lĩnh, không nên ở lại lâu, hắn chợt hạ sơn, trở về Diệp gia.

Trở lại Sơn Thủy trấn, hắn vừa đẩy ra chính mình cửa sân, liền thấy trong sân, đứng đấy một tên thiếu niên. Thiếu niên thân hình thon dài, mặc một thân lam gấm, môi mỏng lông mày nhỏ nhắn, dung mạo cũng không tệ, chẳng qua là ánh mắt lãnh ngạo. Nghe được tiếng mở cửa, hắn quay người tập trung vào Diệp Minh.

Diệp Minh trong lòng máy động, thiếu niên này chính là vị kia người hãm hại hắn, tộc trưởng cháu, Diệp Chấn Anh! Hôm qua hắn vừa mới giáo huấn qua đối phương nô tài Hồ Tam, đối phương sợ là đến gây chuyện.

"Là ngươi?" Hắn híp mắt lại, người cũng ngừng tại cửa ra vào.

Diệp Chấn Anh dùng một loại vẻ mặt khinh bỉ đánh giá Diệp Minh, nói: "Ta nghe chấn hùng nói, ngươi mấy ngày này một mực chạy đến Li Giang một bên, dùng lạnh lẽo nước đá luyện thể? Làm sao, như thế không muốn sống đi tăng cao thực lực, chẳng lẽ ngươi muốn báo thù hay sao?"

Diệp Minh vẻ mặt như thường, trong lòng của hắn cực hận người trước mặt, lạnh lùng nói: "Nước đá luyện thể, ta sống không quá hai mươi tuổi, ngươi có cái gì tốt lo lắng?"

"Cũng là." Diệp Chấn Anh cười khẩy, "Nghĩ đến cũng là chuyện không có cách nào khác, ngươi bây giờ là một phế nhân, lại không có tài nguyên, không cần loại biện pháp này lại có thể thế nào đâu? Bất quá. . ."

Hắn giọng nói vừa chuyển, ánh mắt âm hàn mà nhìn chằm chằm vào Diệp Minh: "Dám đối bản thiếu gia sinh ra địch ý, dù cho ngươi là phế vật, cũng phải giáo huấn một chút!"

Dứt lời, hắn đột nhiên động, hai cái chân như một cây cung lớn, thân hình thoắt một cái, không khí bạo động, hắn hóa thành một đạo huyễn ảnh xuất hiện tại đối diện, tay phải nặng nề mà đánh về phía Diệp Minh ngực.

Diệp Minh cảm giác kình phong đập vào mặt, cào đến hắn đau cả da mặt. Quá nhanh! Hắn căn bản không có phản ứng thời gian, ngực đau xót, liền nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, xương sườn tối thiểu gãy mất ba cây.

Hắn như diều đứt dây, tầng tầng té ngã trên đất. Phổi bị thương, phun ra một ngụm máu tươi, vãi đầy mặt đất.

Diệp Chấn Anh là Võ Đồ tứ trọng Tiểu chu thiên, toàn thân nguyên khí tràn đầy, thực lực mạnh mẽ, công kích của hắn, căn bản không phải bồi nguyên kỳ Võ Đồ có khả năng ngăn cản!

Phảng phất sợ bị ô uế tay, Diệp Chấn Anh từ trong ngực xuất ra một đầu lụa trắng xoa xoa, sau đó vứt trên mặt đất, lúc này mới lạnh lùng nói: "Tiểu súc sinh nghe cho ta. Cha mẹ ngươi là Diệp gia tội nhân, ngươi cũng thế, biết không? Còn có, cái kia Hồ Tam mà là bản thiếu gia nô tài, cũng là ngươi có thể đánh? Hôm nay cho ngươi chút giáo huấn, về sau cho bản thiếu gia thành thật một chút!"

Hắn ngữ khí một chầu, còn nói: "Mặt khác, Ngô bá bá nhà chứa Ngọc tiểu thư, qua mấy ngày muốn tới Diệp gia làm khách. Ngươi đến lúc đó đừng không biết trời cao đất rộng, quấy rối đến nàng, hiểu chưa?"

Diệp Minh sững sờ, ngô chứa ngọc hắn dĩ nhiên nhận ra. Hắn cha ngô thế hào cùng hắn phụ thân lá cây sáng chói đã từng kết nghĩa kim lan, làm huynh đệ khác họ. Thậm chí, bọn hắn còn vì song phương con cái định xong thông gia từ bé, một phe là ngô thế hào nữ nhi ngô chứa ngọc, một phương khác dĩ nhiên chính là hắn Diệp Minh.

Nhiên mà từ lá cây sáng chói bị hại về sau, hai bên liền lại không có quá khứ đến, chớ đừng nói chi là thông gia từ bé chuyện. Thân là nghĩa bá, tại Diệp Minh khó khăn nhất trong vài năm, ngô thế hào liền đến Diệp gia nhìn một chút đều không có, hết sức rõ ràng, Ngô gia cố ý làm nhạt năm đó hai bên lập thành "Thông gia từ bé" sự thật.

Đương nhiên, Diệp Minh căn bản là không có để ý qua cái gọi là thông gia từ bé, giờ phút này nếu không phải Diệp Chấn Anh nhấc lên, hắn thậm chí sắp quên người nhà họ Ngô.

"Ta cùng nàng không có quan hệ gì." Diệp Minh thản nhiên nói, hắn thực sự nói thật.

Diệp Chấn Anh gật gật đầu, nói: "Ngươi cũng là có tự mình hiểu lấy! Từ gia tiểu thư tư chất vô cùng tốt, là Xích Dương môn ngoại môn đệ tử, như ngươi loại này rác rưởi căn bản là không xứng với nàng. Ta đã khẩn cầu phụ thân hướng Từ gia đặt sính lễ, nhường Từ gia tiểu thư có thể gả cho ta, mà không phải gả cho cho loại phế vật này."

Diệp Minh không nói gì, chẳng qua là cười lạnh. Cái gì Ngô gia tiểu thư, hắn căn bản không quan tâm. Cũng là người Diệp gia cho hắn lăng nhục, một bút một bút, hắn đều nhà tù nhớ cho kỹ bên trong. Một ngày nào đó, hắn đem gấp mười lần hoàn trả đối phương!

Diệp Chấn Anh cực kỳ không thích Diệp Minh vẻ mặt, cau mày nói: "Làm sao? Không phục sao? Ngươi dù cho lại hận ta, lại muốn báo thù ta, lại có thể thế nào đâu? Như ngươi loại này phế vật, căn bản không có khả năng đối bản ít hình thành uy hiếp. Ha ha, thật phải cảm tạ ngươi Xích Long thảo, ta dùng nó đổi được không ít luyện hình đan dược, bây giờ lập tức liền muốn đột phá đến Võ Đồ ngũ trọng."

Nói xong hắn đột nhiên lại nhớ tới cái gì, cười quái dị nói, " tiếp qua mấy tháng, Xích Dương môn liền nên tới ta Diệp gia chọn lựa ngoại môn đệ tử. Ngươi liều mạng như vậy luyện thể, không phải là cũng muốn tham gia a? Đáng tiếc a, dùng thực lực của ngươi, căn bản là không có cơ hội. Coi như thật tham gia, cũng chỉ có thể làm người khác đống cát!"

Nhục nhã xong Diệp Minh về sau, Diệp Chấn Anh đắc ý cười ha hả, sau đó nghênh ngang rời đi.

Diệp Minh gắt gao nhìn chằm chằm đối phương bối cảnh, thầm nghĩ: "Diệp Chấn Anh  chờ lấy đi, ta sẽ rất nhanh cho ngươi kinh hỉ!" Có được thần thổ ba đại trọng bảo, hắn có lòng tin tại trong ngắn hạn liền siêu việt đối phương!

Lúc này, Bắc Minh đã thôi động sinh cơ lực lượng chữa trị thương thế, hắn khôi phục được rất nhanh.

Trở lại nhà tranh, Diệp Minh bụng đã tại cô kêu loạn, hắn bất đắc dĩ nói: "Trong nhà không có gạo, xem ra chỉ có thể ra ngoài ăn."

Bắc Minh lại nói: "Chủ nhân đang ở bồi nguyên, gần đây tốt nhất đừng ăn thức ăn bình thường, thức ăn bình thường sẽ để cho chủ nhân trong cơ thể sinh ra chất bẩn, vô ích tại bồi nguyên kỳ tu luyện."

Diệp Minh sững sờ: "Không ăn thức ăn bình thường? Ta đây ăn cái gì?"

"Yêu thú thịt." Bắc Minh nói.

Diệp Minh trợn trắng mắt, hắn hiện tại liền gạo đều nhanh không ăn nổi, Bắc Minh thế mà khiến cho hắn ăn yêu thú thịt! Đối với "Yêu thú" hắn là biết một chút. Có chút dã thú tại dưới cơ duyên, có thể giống người một dạng đi đến con đường tu hành, liền sẽ khai linh trí, hóa thành yêu thú. Yêu thú lực công kích rất mạnh  bình thường võ tu căn bản không phải đối thủ. Đáng sợ nhất là, yêu thú bản tính hung tàn, mười cái bên trong có tám cái thích ăn người. Bởi vậy bắt yêu thú nguy hiểm cực cao, yêu thú thịt tự nhiên cũng là cực kỳ đắt đỏ, liền Diệp gia gia chủ Diệp Vạn Thắng đều ăn không nổi, nhiều nhất ăn tết lúc ăn xong một bữa thôi.

Bắc Minh: "Nếu như không có yêu thú thịt, cái kia cũng chỉ uống nước, Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan có thể làm cho chủ nhân hai ba tháng không ăn. Chỉ bất quá, tuyệt thực vô cùng khó chịu, không biết chủ nhân có thể hay không tiếp nhận?"

"Không ăn cái gì mà thôi." Diệp Minh bình thản nói, " không có gì lớn, không ăn là được.".