Chương 5: Sát Sinh bộ

Chương 5: Sát Sinh bộ

Cứ như vậy, Diệp Minh tự giam mình ở trong nhà tranh, lặp đi lặp lại luyện tập này chín thức động tác  dựa theo Bắc Minh thuyết pháp, hắn nhất định phải kiên trì bảy bảy bốn mươi chín ngày, mới có thể đi đến hiệu quả dự trù.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, cảm giác đói bụng càng ngày càng mãnh liệt, ruột giống như bị cắt thành một đoạn một đoạn, dạ dày bị cắt thành từng mảnh từng mảnh giống như. Bất quá hắn liền Băng Thủy luyện thể đều có thể chịu được, không quan trọng một chút cảm giác đói bụng cũng không tính là gì.

Hồ Tam Nhi ước chừng là ghi hận lên hắn, lại không có đưa qua thức ăn. Diệp Chấn Hùng cùng Diệp Chấn Anh cũng chưa từng tới, toàn bộ qua nhà tựa hồ đưa hắn cho quên lãng. Hắn cứ như vậy cô độc, một người tại âm sóng ngầm ẩm ướt trong nhà tranh tu luyện, hết ngày dài lại đêm thâu, chưa từng lười biếng.

Mặc dù không ăn một hột cơm, nhưng hắn tinh lực lại càng ngày càng dồi dào, tràn đầy lực bộc phát, tựa như một đầu ăn uống no đủ tiểu lão hổ, rất muốn tìm một chỗ phát tiết một chút.

Có thể là xuất phát từ thói quen, mỗi sáng sớm sáng sớm lạnh nhất thời khắc, hắn vẫn là muốn đi Li Giang, dùng Băng Thủy luyện thể. Dĩ nhiên, hắn hiện tại, căn bản cũng không lo lắng làm như vậy mang đến tổn thương. Lại nói mỗi tu luyện sau một thời gian ngắn, làn da mặt ngoài liền sẽ chảy ra một tầng sền sệt màu đen chất bẩn, lại tanh vừa thối, nhìn qua hết sức ác tâm.

Băng Thủy luyện thể đồng thời, hắn còn có khả năng thuận tiện đem chất bẩn rửa đi. Kỳ thật không chỉ làn da mặt ngoài, cách mỗi khoảng sáu canh giờ, hắn sẽ còn bên trên một chuyến nhà xí, lôi ra hàng loạt lại hiếm vừa thối đồ vật.

Bắc Minh nói cho hắn biết, màu đen chất bẩn cùng bài tiện, đều là thân thể đang hướng ra bên ngoài bài tiết chất bẩn, điều này nói rõ Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh nổi lên hiệu quả. Hắn sở dĩ không cho Diệp Minh ăn uống, liền là lo lắng thức ăn thông thường sẽ ảnh hưởng quá trình này.

Chính như Bắc Minh dự liệu một dạng, đến ngày thứ tư mươi chín thời điểm, hắn đã hoàn toàn không cảm giác được cái kia chín cỗ đến từ Ma Thần lực lượng thần bí, mà lại Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan bên ngoài, cửu trọng thần quang cũng tiêu tốn nhất trọng, bên trong Ma Thần hư ảnh cũng đã biến mất, chỉ còn thừa lại bát trọng thần quang. Này đã nói lên, bồi nguyên hoàn thành.

"Hô! Cuối cùng thành công!" Diệp Minh dài thở dài một hơi, một mặt vui vẻ vẻ.

"Vạn dặm chuyến đi, mới bắt đầu bước thứ nhất." Bắc Minh thanh âm dập tắt Diệp Minh hưng phấn, "Tiếp đó, chủ nhân muốn bắt đầu luyện huyết."

Võ Đồ thập trọng, phân biệt là bồi nguyên, luyện huyết, tìm kinh, Tiểu chu thiên, luyện gân, luyện cốt, luyện tủy, luyện tạng, đại chu thiên, Ngưng Nguyên. Diệp Minh trước đó tại làm sự tình, đều thuộc về bồi nguyên, bồi nguyên là luyện huyết cơ sở, bồi nguyên đại thành về sau, mới có thể dùng tiến hành bước kế tiếp luyện huyết.

"Chủ nhân có biết, như thế nào luyện huyết?" Bắc Minh hỏi.

Diệp Minh tại không có bị hủy diệt kinh mạch trước đó, cũng từng luyện huyết, tự nhiên biết, liền nói ngay: "Luyện huyết liền là vận chuyển huyết khí, tưới nhuần cơ bắp xương cốt."

"Cũng không phải. Đây là phàm phu tục tử thiển ý. Chân chính luyện huyết, là muốn khai phá huyết dịch năng lực." Bắc Minh nói lời kinh người.

"Cái gì? Khai phá huyết dịch?" Diệp Minh cảm thấy hứng thú, liền vội hỏi hắn đến tột cùng.

"Huyết dịch là chất lỏng  có thể dùng tốc độ nhanh nhất truyền lực lượng. Lấy một thí dụ, người khác đánh ngươi một quyền, ngươi có khả năng lợi dụng huyết dịch chấn động, đem lực đạo phân tán ở toàn thân các nơi, từ đó nắm tổn thương xuống đến thấp nhất." Bắc Minh quan điểm, hoàn toàn vượt qua Diệp Minh hiểu biết, hắn nghe đến mê mẩn.

"Dùng đạo lực hiệu suất mà nói, luyện huyết có ba tầng cảnh giới, luyện huyết như thủy ngân, luyện huyết như chì, huyết khí như sấm. Chủ nhân một khi luyện ra huyết khí, huyết dịch liền lao nhanh như sấm, đạo lực như điện. Coi như Tiểu chu thiên Võ Đồ, cũng căn bản không phải chủ nhân đối thủ, hoàn toàn có thể một chưởng đánh giết." Bắc Minh thản nhiên nói.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, Tiểu chu thiên võ giả, một chưởng đánh giết?

"Đúng vậy chủ nhân. Bởi vậy rõ ràng, luyện huyết cảnh giới tầm quan trọng, không tại bồi nguyên phía dưới, nhất định phải cho coi trọng."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Được a, ta đây nên tu luyện như thế nào? Ngươi không phải là không có luyện huyết cấp độ Trúc Cơ tiểu công pháp sao?"

"Đúng vậy chủ nhân. Bất quá Cơ Thiên Bằng năm đó từng có kỳ ngộ, hắn nắm giữ một bộ khinh công, tên là Thiên Sát bộ, là Bất Hủ thần điện bí mật bất truyền, hắn trộm lấy Thông Thiên tam bảo về sau, liền là bằng vào này bộ pháp, mới trốn qua Võ Thánh tất sát nhất kích. Này khinh công bao quát ba loại cơ sở bộ pháp, trong đó Thuấn Bộ đối luyện huyết có hiệu quả."

Diệp Minh: "Nói như vậy, bộ này khinh công nguyên bản không thuộc về bảo y, mà là Cơ Thiên Bằng?"

Bắc Minh: "Đúng vậy chủ nhân." Dứt lời, hắn liền đem 《 Thiên Sát bộ 》 nội dung, toàn bộ đánh vào Diệp Minh trí nhớ.

Phía trước là Thiên Sát bộ giới thiệu sơ lược, này khinh công do ba loại cơ sở bộ pháp tạo thành, tức Thuấn Bộ, huyễn bước, vi bộ.

Loại thứ nhất cơ sở bộ pháp là Thuấn Bộ, loại thứ hai cơ sở bộ pháp làm huyễn bước, loại thứ ba cơ sở bộ pháp thì là vi bộ, cuối cùng mới là ba loại cơ sở bộ pháp tổ hợp biến hóa.

"Không sai biệt lắm, hiện tại liền bắt đầu luyện tập!" Hắn ngứa ngáy trong lòng, lập tức bắt đầu tu luyện.

Hắn bước ra bước thứ nhất.

Oanh

Trong nháy mắt, liền nghe trong đầu truyền ra nổ vang, toàn thân khí huyết bạo động, đầu óc u ám, hắn "Bịch" một tiếng liền đập xuống đất. Trên đùi một đầu mạch máu bạo liệt, cơ bắp cũng xuất hiện nghiêm trọng lạp thương, căn bản là dậy không nổi.

"Gặp quỷ!" Diệp Minh trong lòng tràn đầy khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, đơn giản một cái cất bước, thế mà khó đến loại trình độ này!

"Bắc Minh, này Thuấn Bộ quá khó khăn!" Hai tay của hắn chống đất, miễn cưỡng từ dưới đất ngồi dậy đến, cười khổ nói.

Bắc Minh lập tức vận dụng sinh cơ lực lượng, chữa trị tổn thương, nói ra: "Đúng, chủ nhân có thể nghỉ ngơi một lát luyện tập lại."

Một khắc đồng hồ về sau, mạch máu tổn thương cùng cơ bắp lạp thương đều phục hồi như cũ, hắn khẽ cắn răng, lần nữa bước ra cái kia chật vật một bước.

Bịch

Càng thương thế nghiêm trọng lại lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá đổi thành một cái chân khác. Đồng thời Diệp Minh cảm giác trong đầu một hồi nhói nhói, cảm giác mê man càng cường liệt.

"Ta cũng không tin đi không ra bước thứ nhất!" Hắn chơi liều lập tức đi lên, không ngừng nếm thử.

Bịch

Diệp Minh ba độ ngã sấp xuống, mà lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Một lần, hai lần, ba lần, Diệp Minh đã bị tê, một khi thương thế khôi phục, hắn lập tức lần nữa nếm thử.

Mặt trời xuống núi, tiếp tục!

Trời đã sáng, tiếp tục!

Mặc dù mỗi một lần đều sẽ trọng thương, trải qua thống khổ to lớn. Có thể theo tu luyện số lần tăng nhiều, hắn đã đem bước thứ nhất, bước đến năm phần!

Nói cách khác, cái kia then chốt bước thứ nhất, hắn đã bước đến một nửa vị trí!

"Chỉ cần có tiến bộ, ta là có thể đem một bước này, hoàn chỉnh bước ra!" Diệp Minh nói thầm.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Minh chính viện bên trong luyện tập Thuấn Bộ, rách rưới cửa sân đột nhiên bị người "Phanh" đến một tiếng đạp bay, Diệp Chấn Hùng một mặt cười lạnh đi tới, hắn đi theo phía sau một tên bạch y nữ tử, thân thể thướt tha, hình dung vũ mị, rất có vài phần sắc mặt.

"U, đại thiên tài lại tại tu luyện a? Làm sao không có đi Li Giang dùng Băng Thủy luyện thể a? Chẳng lẽ sợ chết?" Diệp Chấn Hùng giễu cợt nói, ánh mắt lại nhìn xem bên cạnh nữ tử.

Nữ tử chính là trước đó Diệp Chấn Anh nâng lên Ngô Hàm Ngọc, nàng một bộ cao ngạo bộ dáng, đối Diệp Minh chẳng thèm ngó tới. Đối với người nhà họ Ngô, Diệp Minh đã sớm buồn lòng thấy được nàng về sau, cũng không có chào hỏi.

"Hàm Ngọc, ngươi nhìn hắn cái kia hùng dạng, biến thành phế vật vẫn là đến chết không đổi, thế mà còn dùng Băng Thủy luyện thể. Ha ha, phụ thân ta nói, hắn muốn chơi đùa như thế xuống, chỉ sợ sống không quá hai mươi tuổi đây." Diệp Chấn Hùng một mặt lấy lòng đối Ngô Hàm Ngọc nói.

Ngô Hàm Ngọc khẽ nhíu mày, căm tức nói: "Ngươi thật là nhàm chán, dẫn ta tới này loại địa phương quỷ quái. Hắn một cái phế vật, trên mặt vừa không có tốn, có gì đáng xem?"

Diệp Chấn Hùng thấy đẹp người tức giận, vội vàng nói: "Hàm Ngọc ngươi đừng buồn bực, ta biết tiểu tử này năm đó có thể là cùng ngươi mua thông gia từ bé. Ta liền muốn, hắn một phế vật như vậy, dựa vào cái gì cùng như hoa như ngọc ngươi đính hôn đâu? Cho nên ta mang ngươi qua đây, là muốn cho hắn gãy mất nắm giữa các ngươi việc hôn nhân, tránh khỏi về sau phiền toái ác tâm đúng không?"

Ngô Hàm Ngọc nghe xong Diệp Chấn Hùng muốn làm như vậy, nàng trong lòng hơi động, thản nhiên nói: "Cũng là đa tạ ngươi quan tâm."

Diệp Chấn Hùng mừng rỡ, mặt mày hớn hở nói: "Hàm Ngọc ngươi gật đầu liền tốt, ta bảo đảm tiểu tử này đáp ứng." Nói xong hắn xoay mặt nhìn về phía Diệp Minh, khẩu khí lạnh lẽo cứng rắn nói, " Diệp Minh, ngươi nghe được rồi? Ngoan ngoãn cho ta viết một tấm từ hôn thiếp mời, về sau không cần dây dưa Hàm Ngọc, biết không?"

Diệp Minh híp mắt lại, lạnh lùng nói: "Không mời mà tới, này chính là của các ngươi gia giáo sao?"

Hắn căn bản không để ý tới thúc ngựa nịnh nọt Diệp Chấn Hùng, mở miệng chất vấn.

Ngô Hàm Ngọc giận dữ, nàng ở đâu đều là chúng tinh phủng nguyệt, đối với hắn như vậy người nói chuyện, Diệp Minh vẫn là thứ nhất.

"Ngươi một cái không cha không mẹ phế vật, cũng xứng cùng bản tiểu thư đàm giáo dưỡng?" Ngô Hàm Ngọc lạnh như băng phản kích, "Nếu như ngươi là muốn dùng cái này dẫn tới chú ý của ta, vậy ngươi liền sai. Như ngươi loại này rác rưởi, ta Ngô Hàm Ngọc cho dù chết, cũng sẽ không gả cho ngươi. Ngươi chỉ xứng cưới trên đường nữ tên ăn mày!"

Diệp Minh nghe đối phương nói cay nghiệt, nhất thời giận dữ, hắn "Hắc hắc" cười nói: "Hôm nay mới tính hiểu biết, cái gì gọi là 'Chẳng biết xấu hổ ' ta muốn gây nên chú ý của ngươi? Ngươi cho là mình là ai? Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân sao? Bản thân cảm giác thật đúng là tốt đẹp, coi như ta là tên ăn mày, cũng tuyệt đối sẽ không đối ngươi có hứng thú."

"Ngươi muốn chết!"

Ngô Hàm Ngọc đột nhiên giận dữ, thân hình tiến mạnh, mặt đất bụi đất tung bay, thon thon tay ngọc chụp về phía Diệp Minh ngực. Người chưa đến, một sợi kình phong đã đến. Làm đạt võ đồ ngũ trọng cường giả, Ngô Hàm Ngọc thực lực còn tại Diệp Chấn Anh phía trên!

Diệp Minh trong mắt lóe lên một sợi hàn mang, trải qua bồi nguyên, đi vào luyện huyết về sau, thể chất của hắn tăng lên cực lớn, phản ứng siêu nhanh. Ngô Hàm Ngọc động tác mặc dù nhanh, có thể trong mắt hắn lại vô cùng rõ ràng, hắn có đầy đủ phản ứng thời gian. Thế là, đối phương công tới, thân thể của hắn hơi hơi một bên, liền tránh đi đối phương nén giận nhất kích. Mà lúc này, hắn còn có thời gian làm ra động tác khác, trong đầu linh quang lóe lên, bả vai liền hung hăng hướng phía trước va chạm, lập tức liền dựa vào lên Ngô Hàm Ngọc vai phải.

Nhận qua Ma Thần lực lượng chúc phúc về sau, bây giờ Diệp Minh thể năng kinh người, lực lượng vô cùng lớn, coi như Võ Đồ ngũ trọng Ngô Hàm Ngọc cũng không chịu đựng nổi.

Ầm

Nàng cảm giác phảng phất đụng phải một đạo dày nặng sắt tường, kinh hô một tiếng, vội vàng vận khí chống cự, bên ngoài thân dâng lên một tầng nhàn nhạt nguyên khí. Ngay cả như vậy, nàng vẫn là bị đụng bay mười mấy mét, nặng nề mà nện vào tường viện bên trên, mãnh liệt va chạm khiến nàng kêu lên một tiếng đau đớn, phần lưng đau đớn một hồi.

"Diệp Minh ngươi thật lớn mật, lại dám đánh Hàm Ngọc!" Diệp Chấn Hùng tựa hồ so Ngô Hàm Ngọc càng tức giận, quát to một tiếng, tiến thân muốn đánh Diệp Minh.

Diệp Minh một chiêu đắc thủ, lòng tin tăng nhiều, hắn cũng không né tránh, không đợi Diệp Chấn Hùng chiêu thức dùng hết, lại đột nhiên một cước đá ra. Tu luyện Thuấn Bộ hiệu quả lập tức hiển hiện, hắn đi đứng bên trên lực lượng cường đại dị thường, động tác nhanh như tia chớp. Diệp Chấn Hùng né tránh không kịp, hắn đều không thấy rõ Diệp Minh làm sao ra chân, cũng cảm giác trên bàn chân đau đớn một hồi, "Răng rắc" một tiếng, thế mà một thoáng liền bị đá gãy xương đùi. Người sau lập tức tiếng kêu rên liên hồi, đau đến trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Diệp Minh sắc mặt nhất biến, tâm gọi nguy rồi, đả thương Diệp Chấn Anh, người nhà của hắn chỉ sợ sẽ không bỏ qua chính mình! Hắn bỗng nhiên quay đầu, chán ghét quét Ngô Hàm Ngọc liếc mắt, nói: "Coi như ngươi cởi hết nằm xuống, ta đều không tâm tình xem, cho nên ngươi tuyệt đối đừng lại tự mình đa tình!"

Nói xong, hắn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nhấc chân lại đem Diệp Chấn Hùng một cái chân khác đạp gãy..