Chương 6: Luyện thành bước thứ nhất

Chương 6: Luyện thành bước thứ nhất

"Răng rắc!"

Diệp Chấn Hùng tiếng kêu rên liên hồi, vừa đau vừa giận, cuồng hống nói: "Diệp Minh, tiểu súc sinh, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ai nha. . ."

Diệp Minh liền đồ vật cũng không thu thập, thả người rời đi Diệp gia. Ngô Hàm Ngọc thì tức giận đến sắc mặt xanh đen, hận hận dậm chân mấy cái, có ý đuổi theo, có thể Diệp Minh chớp mắt liền đi xa. Đợi đến Diệp gia những người khác chạy đến thời điểm, Diệp Minh sớm đã mất tung ảnh.

Diệp Minh trốn đi vào lúc ban đêm, Sơn Thủy trấn, Diệp gia trong nghị sự đại sảnh đèn đuốc sáng trưng.

Diệp gia đang ở triệu mở một lần cỡ nhỏ gia tộc hội nghị, Diệp gia nhân vật trọng yếu trên cơ bản đều đến. Diệp Minh rời đi Diệp gia không lâu, Diệp gia cao tầng liền đã bị kinh động. Tộc trưởng Diệp gia Diệp Vạn Thắng thông qua hỏi thăm người hầu, đánh giá ra Diệp Minh đã rời đi Sơn Thủy trấn.

Tóc hơi trắng Diệp Vạn Thắng đại mã kim đao ngồi ở trung ương vị trí, hắn thiên sinh một tấm mặt chữ điền, Trường Tu mày rậm, giờ phút này biểu lộ lạnh lùng, nghiêm túc. Trong phòng khách cũng hoàn toàn yên tĩnh, không có người lên tiếng.

"Các ngươi nói, Diệp Minh hắn sẽ đi nơi nào?" Diệp Vạn Thắng mở miệng, hắn đang hỏi hắn hai đứa con trai.

Diệp Vạn Thắng có ba con trai, đại nhi tử Diệp Tử Nguyên, là Diệp Chấn Anh phụ thân, hắn đứng dậy, nói: "Phụ thân, có phải hay không quá chuyện bé xé ra to rồi? Diệp Minh như thế phế vật, dù cho đi thì đã có sao?"

Diệp Chấn Anh cũng nói: "Đúng vậy a gia gia, trước kia hắn tư chất không tệ, quả thật làm cho người lo lắng. Có thể sau này, ta không phải chiếu ý của các ngươi, phế đi kinh mạch của hắn sao? Kinh mạch bị phế, còn tu luyện thế nào? Đi thì đi tốt, ta Diệp gia cũng ít một cái ăn không ngồi rồi phế vật."

Diệp Vạn Thắng hừ lạnh một tiếng: "Hắn có phải hay không phế vật ngược lại là thứ yếu, có thể các ngươi có nghĩ tới không. Nếu để cho hắn tiến vào Phong Diệp thành, cũng dò nghe năm đó phát sinh sự tình, thậm chí kinh động Phong Diệp thành Hoàng gia, loại kia kết quả không phải chúng ta Diệp gia có thể tiếp nhận!"

Nhị nhi tử Diệp Tử Liệt biến sắc, hắn là Diệp Chấn Hùng phụ thân, lập tức bất mãn nói: "Đều tại ngươi nhóm năm đó lòng dạ đàn bà, nhất định phải lưu lại Diệp Minh! Lúc trước trực tiếp giết chết, hiện tại chẳng lẽ không phải thanh tĩnh? Bây giờ ngược lại tốt, tiểu súc sinh kia cắt ngang chấn hùng chân, đơn giản to gan lớn mật!"

"Nhị đệ, ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, ai nguyện ý tuỳ tiện lưng bên trên một cái giết chất tội danh!" Diệp Tử Nguyên phản bác nói, " mà lại hắn một cái phế vật tiểu tử, người nào nghĩ dám rời nhà trốn đi! Đến mức chấn hùng thụ thương, nếu không phải hắn làm nịnh nọt Ngô gia tiểu thư cố ý trêu chọc Diệp Minh, Diệp Minh há lại sẽ thương hắn? Lại nói, Tử Huy thê tử cũng không có chiêu ngươi đi, còn không phải bị ngươi. . ."

"Im miệng!" Diệp Vạn Thắng hung hăng trừng Diệp Tử Nguyên liếc mắt, "Đồ hỗn trướng! Ngươi còn có mặt mũi nói Tử Liệt, nếu không phải ngươi tại trong thanh lâu tranh giành tình nhân, giết chết Hoàng gia thiếu gia, há lại sẽ có đằng sau những sự tình này?"

Diệp Tử Nguyên vẫn bất mãn thầm nói: "Phụ thân ngươi có thể không phải là vì ta, mà là vì Tử Thánh. . ."

"Đủ rồi!" Diệp Vạn Thắng giận dữ, "Tử Thánh hắn mạnh hơn các ngươi gấp một vạn lần! Ta Diệp gia tương lai, toàn ở trên người hắn, các ngươi được không?"

Diệp Tử Nguyên cùng Diệp Tử Liệt lập tức liền ngậm miệng, bởi vì bọn hắn biết Diệp Vạn Thắng nói không sai, Diệp gia tương lai muốn hết dựa vào tại phía xa thiên hà môn tam đệ lá cây thánh.

Lúc này một vị khác lão giả nói chuyện, cái này người là Diệp Vạn Thắng tam đệ lá vạn lâm, hắn cười nói: "Đại ca, trước kia sự tình đều đi qua, liền đừng nhắc lại. Theo ta thấy, Diệp Minh tiểu súc sinh kia hẳn là lật không nổi cái gì sóng lớn, ngươi không cần quá lo lắng. Lại nói chúng ta Diệp gia đối với hắn cái này bàng chi cũng không mỏng, nuôi hắn nhiều năm như vậy, không tính bạc đãi hắn."

Diệp Vạn Thắng thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc a! Diệp Tử Huy tư chất rất tốt, hắn nguyên bản có thể giúp ta chấn hưng Diệp gia. Nếu không phải hắn không phải muốn gia nhập bị các thế lực lớn nghiêm khắc phong sát 'Thiên Bộ ' ta cũng sẽ không thống hạ sát thủ. Hừ, hắn quá không biết tự lượng sức mình, bằng cái kia chút thực lực, cũng muốn trở thành 'Thiên Bộ' ?"

Diệp Tử Nguyên sau khi nghe, lập tức nói: "Phụ thân năm đó đợi Tử Huy cũng không mỏng, hắn thay chúng ta bán mạng, cũng là nên. Mà lại phụ thân cũng đã nói, Tử Huy năm đó vạn vừa gia nhập Thiên Bộ, chúng ta Diệp gia có thể liền xong rồi. Ta nghe người ta nói, phàm Thiên Bộ thành viên tộc nhân, thường thường sẽ bị thế lực đáng sợ huyết tẩy."

"Được rồi, không nói." Diệp Vạn Thắng lạnh lùng khoát khoát tay, "Các ngươi lập tức phái ra nhân thủ, toàn lực tìm kiếm Diệp Minh. Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Diệp Tử Liệt vội hỏi: "Phụ thân, nếu như tìm tới Diệp Minh, có hay không đem hắn mang về?"

Diệp Vạn Thắng trầm mặc rất lâu, thở dài, nói: "Tìm thôn trại an trí xuống, khiến cho hắn sống xong còn lại thời gian đi. Hắn dù sao cũng là Tử Huy huyết mạch, chúng ta cũng không dễ quá tuyệt tình."

Diệp Tử Liệt lập tức tâm lĩnh thần hội gật đầu nói: "Đúng, ta hiểu được, vậy liền đánh gãy chân hắn, khiến cho hắn tại trong thôn trại nằm cả một đời!"

Diệp Minh cũng không biết, Diệp gia đã đối với hắn làm ra lãnh khốc vô tình quyết định. Rời đi Diệp gia về sau, hắn liền kiện áo cũng không mặc, hai tay để trần trên đường chạy như điên. Hắn biết rõ Sơn Thủy trấn không thể ở lại, liền thay đổi hướng đi, hướng trên núi chạy đi.

Sơn Thủy trấn sở dĩ gọi Sơn Thủy trấn, cũng là bởi vì nó dựa vào núi, ở cạnh sông. Núi tên gọi Hắc Lâm sơn, núi cao ngàn mét, chiếm diện tích trăm dặm. Trong núi mọc đầy cây Tùng đen, thường xuyên có dã thú ẩn hiện.

Trời đang rất lạnh, không có quần áo không thể được, Diệp Minh chạy trốn trên đường, hướng một hộ nông gia đòi hỏi một thân cũ nát áo bông, cũng mặc kệ lớn nhỏ có thích hợp hay không, loạn xạ mặc trên người, tiếp tục hướng trong núi chạy như điên.

Mặt trời lên cao lúc, hắn đã đến sâu trong núi lớn, không có nhất định muốn hướng vào trong đi.

"Hôm nay quá vọng động rồi, thực lực không có đủ mạnh trước đó, thật không nên xuống tay với Diệp Chấn Hùng." Hắn khẽ nhíu mày, "Ta vô thân vô cố, trên thân cũng không có tiền, về sau chỉ có thể ngủ ngoài trời núi hoang."

Nghĩ đến nơi này, hắn liền nhận mệnh, lẩm bẩm nói: "Chỉ có thể chờ đợi ta Võ Đồ tứ trọng, đả thông Tiểu chu thiên về sau lại trở về hồi trở lại Diệp gia. Ngủ ngoài trời liền ngủ ngoài trời đi, không có gì lớn."

Hắn khẽ cắn răng, liền quyết định ở tại trên núi hoang.

Rất nhanh, Diệp Minh đã tìm được một cái sơn động, lớn nhỏ đầy đủ hắn dung thân. Chẳng qua là hang núi giống như bị cái gì dã thú ở qua, tràn ngập nồng đậm gay mũi tao mùi tanh. Thế nhưng không có cách, hắn lại rút chút cỏ khô, lung tung trải ra một cái chỗ ngủ, liền bắt đầu tiếp tục tu luyện "Thuấn Bộ" . Hắn tin tưởng, nhiều nhất lại tiến hành năm mươi lần huấn luyện, là có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh bước ra bước thứ nhất!

Trên thực tế, tiếp xuống luyện tập, trôi chảy rất nhiều.

Phốc

Bước chân bước ra một nửa, Diệp Minh liền bắn ra một ngụm máu, có thể là lần này, hắn vững vàng đứng thẳng, cũng không ngã sấp xuống! Trải qua qua nhiều lần luyện tập, hắn sớm đã phát hiện Thuấn Bộ một ít quy luật, mỗi một lần thất bại, đều để động tác của hắn càng thêm cân đối, tinh chuẩn!

Đương nhiên, người khác là không thể nào giống hắn như vậy liều mạng huấn luyện. Huấn luyện một lần, liền trọng thương một lần, biến thành người khác làm sao cũng muốn tĩnh dưỡng mười ngày nửa tháng mới có thể khôi phục. Như thế tính toán, luyện tập năm mươi lần, chỉ sợ cần trải qua hai ba năm lâu! Mặc cho ai đều sẽ không lãng phí thời gian lâu như vậy tại một môn võ kỹ lên. Mà Diệp Minh khác biệt, hắn có sinh cơ lực lượng khôi phục thương thế  có thể không ngừng lặp lại luyện tập, cho đến thành công.

Lần thứ bảy mươi!

Lần thứ chín mươi!

"Răng rắc!"

"Xoạt" đến một tiếng, thân hình của hắn quỷ mị, xuất hiện tại mười mét có hơn địa phương.

Hắn cuối cùng hoàn chỉnh bước ra bước thứ nhất! Dĩ nhiên, hắn cũng bởi vậy bỏ ra thảm trọng đại giới, xương ngón chân đập tan, xương đùi gãy mất, mấy chục đầu mạch máu bạo liệt, cả người tứ ngưỡng bát xoa nằm xuống đất, không nhúc nhích. Nhưng hắn lại một bên đau đến quất thẳng tới hơi lạnh, một bên cười ha ha.

"Thành công! Ta thành công!"

Thuấn Bộ bước thứ nhất hiệu quả, khiến cho hắn chấn động vô cùng. Trong nháy mắt đã đến mười mấy mét bên ngoài, nhanh vô cùng, như quỷ ảnh, không có dấu vết mà tìm kiếm. Hắn có loại dự cảm, tại một bước này trước mặt, coi như là Võ Đồ cửu trọng người gặp cũng phải ăn thiệt thòi!

Bắc Minh lại lần nữa chữa trị thương thế của hắn, ngắn ngủi chưa tới một khắc đồng hồ, hắn lại sinh long hoạt hổ đứng lên.

Bất tri bất giác, năm ngày trôi qua. Liền chính hắn đều không nhớ rõ luyện tập bao nhiêu lần, đả thương bao nhiêu lần. Ba trăm lần? Năm trăm lần? Nói tóm lại, hắn hiện tại có khả năng hoàn chỉnh bước ra một bước, mà lại lông tóc không tổn hao gì!

"Hô! Cuối cùng đã luyện thành! Mặc dù vẫn còn không tính là thuần thục, có thể tối thiểu có thể dùng tới đối địch." Diệp Minh rất hài lòng tiến bộ của mình. Vì bước ra một bước này, hắn ăn không biết nhiều ít đau khổ, nhưng mà đều đáng giá!

Sau đó, bước thứ nhất càng ngày càng thuần thục, càng lúc càng nhanh. Nương theo lấy Thuấn Bộ tu luyện, hắn khí huyết bắt đầu phát sinh rõ rệt biến hóa, thi triển Thuấn Bộ lúc, thân thể phảng phất biến thành một cái cứng cỏi da túi, mà huyết dịch liền là chứa ở da trong túi thủy ngân, ngạc nhiên nặng vô cùng. Cánh tay hắn thoáng qua, trên cánh tay lực lượng liền có thể thông qua huyết dịch, truyền đến trên đùi. Chân của hắn lại khẽ động  đồng dạng có thể đem lực lượng truyền tại trên cánh tay.

Thế là Bắc Minh mở đường: "Chúc mừng chủ nhân đạt đến luyện huyết như thủy ngân."

"Cái này là luyện huyết như thủy ngân sao? Quả nhiên kỳ diệu!" Diệp Minh gật gật đầu, "Nếu như Ngô Hàm Ngọc lại đánh ta, ta coi như không tránh không né, cũng có thể đón lấy nàng nhất kích. Quả đấm của nàng đánh vào trên người của ta, huyết dịch trong nháy mắt liền có thể hấp thu lực lượng, trung bình phân tán toàn thân các nơi."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân nói rất đúng. Đây chính là 'Luyện huyết như thủy ngân' diệu dụng, tăng lên rất nhiều năng lực kháng đòn."

Diệp Minh thật cao hứng, nói: "Ta rời đi Diệp gia, có một đoạn thời gian, đêm nay hồi trở lại đi dò thám tình huống."

Thế là đêm đó, hắn lặng yên về tới Sơn Thủy trấn.

Bởi vì vừa trời tối, hắn không dám ngay lập tức đi Diệp gia, mà là tìm chỗ vòm cầu trốn đi  chờ đợi trời tối người yên thời điểm, mới đi tới Diệp gia.

Từ nhỏ đã sinh hoạt tại Diệp gia, hắn đối với nơi đây một ngọn cây cọng cỏ đều hết sức quen thuộc. Nơi nào có trạm gác ngầm, nơi nào có cơ quan, rõ rõ ràng ràng, thế là rất nhẹ nhàng liền tiến vào Diệp trạch. Hắn tại dưới cây cột trong bóng tối, di chuyển nhanh chóng, rất nhanh liền vòng qua phòng khách, đi tới một cái sân. Cái viện này, là con tộc trưởng Diệp Tử Nguyên ở, Diệp Chấn Anh cũng ở chỗ này.

Sân nhỏ rất lớn, trước sau ngã ba, còn có một cái diện tích không nhỏ hậu hoa viên. Bên trong viện tia sáng rất tối, Diệp Minh ẩn tại trong bụi hoa, tự hỏi có phải hay không thừa cơ nắm Diệp Chấn Anh giáo huấn một lần. Kỳ thật hắn đêm tối thăm dò Diệp trạch, cũng không có mục đích rõ ràng, chỉ là đơn thuần nghĩ đến xem mà thôi, dĩ nhiên có thể giải được một chút tình huống càng tốt hơn.

Đang nghĩ ngợi, trong phòng ngủ chính truyền ra hô to một tiếng: Ta sai rồi, Tử Huy, buông tha ta!.