Chương 7: Huyết khí như sấm

Chương 7: Huyết khí như sấm

Sau đó cửa sổ sáng lên đèn, thanh âm của một phụ nhân vang lên, lo âu hỏi: "Tử Nguyên, lại thấy ác mộng?"

Diệp Minh trong lòng hơi động, một nam một nữ này, chính là Diệp Tử Nguyên vợ chồng, Diệp Tử Nguyên vì sao lại phát ác mộng, mà lại kêu to phụ thân tên? Hắn lặng yên đi vào cửa sổ dưới đáy, nghiêng tai lắng nghe.

Bồi nguyên về sau, thính lực của hắn vượt xa người bình thường, thêm nữa trời tối người yên, trong phòng bất kỳ thanh âm rất nhỏ, đều chạy không khỏi lỗ tai của hắn.

"Đáng chết!" Trong phòng ngủ, Diệp Tử Nguyên thấp giọng mắng một câu, "Đi cho ta rót cốc nước."

Sau đó, truyền ra tiếng bước chân, Diệp Tử Nguyên "Thông thông thông" uống từng ngụm lớn nước thanh âm.

Lúc này, phụ nhân kia nói: "Tử Nguyên, Diệp Tử Huy đều chết đã bao nhiêu năm, trong lòng ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

"Ngươi cho rằng ta nghĩ?" Diệp Tử Nguyên hừ một tiếng, "Cũng lạ, ta hơn nửa năm không có phát ác mộng, hôm nay thế mà từ trong mộng bừng tỉnh."

Phu nhân hừ lạnh một tiếng: "Người chết như đèn diệt, có gì phải sợ? Tuy nói Diệp Tử Huy lúc trước thay ngươi gánh tội, thi thể đưa đến Hoàng gia tiên thi. Có thể ra tay cũng không phải ngươi, là phụ thân một chưởng đánh chết Diệp Tử Huy. Hơn nữa lúc ấy không phải không những biện pháp khác sao? Chẳng lẽ mọi người trơ mắt nhìn xem ngươi đi Hoàng gia chịu chết? Lại nói, ngươi cũng không phải không biết, Diệp Tử Huy lại dám gia nhập Hạo Thiên giáo. Hắn nếu không chết, nói không chừng ta Diệp gia liền muốn xong đời."

Nói đến đây, phu nhân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, oán hận nói: "Cũng tại ngươi. Nếu không phải ngươi chết đi trong thanh lâu phong lưu khoái hoạt, như thế nào lại cùng Hoàng gia thiếu gia lên xung đột? Ngươi không cùng Hoàng gia thiếu gia lên xung đột, như thế nào lại lỡ tay đánh chết hắn? Nếu không phải Diệp Tử Huy thay ngươi gánh tội, đầu của ngươi sớm bảo Hoàng gia chủ lấy xuống!"

Diệp Tử Nguyên cả giận nói: "Im miệng! Nam tử hán đại trượng phu, cái nào không đi ra phong lưu khoái hoạt? Cũng là năm đó cái kia vàng chương khinh người quá đáng, ỷ vào hắn Hoàng gia thế lớn, lại dám ngay ở Thiên Tiên lâu đầu bài mặt để cho ta liếm ngón chân của hắn. Hừ! Hắn một cái Võ Đồ tam trọng thiếu niên mà thôi, lại dám chọc bản đại gia? Lão tử một chưởng liền đã kết liễu hắn!"

"Thật tốt, ngươi lợi hại được rồi?" Phu nhân tựa hồ lười nhác lại nói cái gì, thở phì phò đi ngủ đây.

Mà ngoài cửa sổ Diệp Minh như bị sét đánh, phụ thân lại có thể là bị Diệp Vạn Thắng hại chết! Thông qua Diệp Tử Nguyên vợ chồng đối thoại, hắn lập tức liền hiểu toàn bộ. Diệp Tử Nguyên thanh lâu cùng vàng chương tranh giành tình nhân, kết quả giận dữ giết người. Vì để tránh cho Hoàng gia trả thù, tộc trưởng Diệp Vạn Thắng, tự tay giết chết phụ thân hắn, cũng đem thi thể của hắn mang đến Hoàng gia, làm dê thế tội!

Mẫu thân kia đâu? Mẫu thân hẳn là biết được tình hình bên trong, mới bị những cái kia súc sinh hại chết a?

"Phụ thân! Mẫu thân!" Diệp Minh lệ nóng cuồn cuộn mà xuống, trong nội tâm tràn đầy phẫn nộ cùng hận ý.

"Diệp Vạn Thắng! Diệp Tử Nguyên! Ta Diệp Minh nhất định đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!" Hắn ở trong nội tâm cuồng hống.

"Người nào?"

Bởi vì cảm xúc xúc động, Diệp Minh hô hấp dồn dập, thế mà kinh động đến Võ Đồ bát trọng Diệp Tử Nguyên, đối phương quát tháo lên tiếng. Sau đó, một bóng người đẩy cửa sổ bay ra, xuất hiện ở Diệp Minh vị trí. Bất quá ngoài cửa sổ liền cái quỷ ảnh đều không có, Diệp Minh sớm đã rời đi. Thuấn Bộ bạo phát phía dưới, hắn trong nháy mắt đã đến ngoài viện.

"Chẳng lẽ là ta nghe lầm?" Diệp Tử Nguyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lắc đầu, một lần nữa quay ngược về phòng.

Ra tới Diệp trạch, Diệp Minh như một thớt trong đêm tối Cô Lang, bộ pháp nhẹ lại ổn đi tại trên đường cái. Người Diệp gia mang cho hắn khuất nhục, ức hiếp, từng màn tại hiện lên trong đầu, hắn đột nhiên liền hiểu, vì sao Diệp gia đối với hắn lạnh lùng như vậy, vì sao hắn một mực tìm không thấy lòng trung thành.

Người Diệp gia vì giữ được dòng chính Diệp Tử Nguyên, vô sỉ hại chết cha mẹ của hắn. Diệp Vạn Thắng đám người, tự nhiên không hy vọng hắn trưởng thành, dù sao một khi cơ mật tiết lộ, sẽ dẫn phát hậu quả nghiêm trọng. Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc. Chỉ cần Diệp Minh bất tử, đối bọn hắn mà nói, liền vĩnh viễn là tiềm ẩn uy hiếp!

Đang là do ở trở lên nguyên nhân, người Diệp gia mới sẽ trải qua thời gian dài ức hiếp hắn, đối với hắn này cô nhi, không chỉ không có có thể cấp cho mảy may ấm áp, ngược lại là vô tận lạnh lùng.

Hắn thậm chí hoài nghi, Diệp Chấn Anh phế bỏ kinh mạch của hắn, rất có thể liền là bị Diệp Vạn Thắng đám người sai sử.

Nên biết hắn năm đó một không có tài nguyên cung cấp bồi dưỡng, hai không có trưởng bối chỉ bảo. Chỉ bằng thời tuổi thơ phụ thân cho truyền thụ cho tri thức, ngay tại mười hai tuổi đi vào Võ Đồ tam trọng. Như thế tiềm lực, khiến cho Diệp Vạn Thắng đám người thấy uy hiếp, là dùng mới xuống tay với hắn.

"Vô tình vô nghĩa, vô đức không nhân!" Diệp Minh hung hăng trên mặt đất gắt một cái, hắn đột nhiên tăng tốc bước chân, cũng không quay đầu lại quay về núi sâu.

"Ta phải dùng thời gian còn lại, đem Thuấn Bộ bước thứ hai tu luyện thành công, đi đến huyết khí như sấm cảnh giới. Diệp gia đại hội luận võ, ta tuyệt không nhường Diệp Chấn Anh lấy được danh ngạch!" Diệp Minh trong lòng âm thầm thề, hắn không có lãng phí bất luận cái gì thời gian, lập tức trở về sơn động tu luyện.

Oanh

Một bước bước ra, trong máu đột nhiên kích phát ra hàng loạt huyết khí, đồng thời bạo động, của hắn huyết quản đau đớn một hồi, kém chút liền chết ngất. Sau đó hắn một bên chờ đợi sinh cơ lực lượng chữa trị thương thế, một bên tự hỏi bước thứ hai ảo diệu.

"Thuấn Bộ bước thứ nhất, thuần túy là dựa vào thân thể lực bộc phát. Tới bước thứ hai, dựa vào là thì là huyết khí. Thân thể mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng huyết khí so sánh." Diệp Minh suy tư, "Xem ra, phía sau tu luyện, có nếm mùi đau khổ!"

Bịch

Bịch

Luyện tập độ khó so sánh với bước thứ nhất càng sâu, Diệp Minh mạch máu mấy lần bị nổ tung tính huyết khí gợn sóng cho bể bụng, sau đó chữa trị, lại hư hao.

Một ngày đi qua, hai ngày trôi qua. Tại trong lúc này, hình người kim quang bên trong tầng thứ hai thần quang bên trong Ma Thần hư ảnh, không ngừng mà phóng xuất ra thần kỳ lực lượng, cường hóa lấy Diệp Minh huyết dịch.

Đến ngày thứ bảy giữa trưa, một mực không có nghỉ ngơi, vẻ mặt ngây ngô Diệp Minh cuối cùng hoàn chỉnh bước ra bước thứ hai. Chỉ thấy thân hình của hắn lắc lư một cái, liền lôi ra hai đạo tàn ảnh, mà chân thân lại đã đến hai mươi mét bên ngoài!

Thuấn Bộ bước thứ hai, không chỉ tốc độ càng nhanh, khoảng cách càng xa, hơn nữa còn có thể chế tạo tàn ảnh, mê hoặc kẻ địch!

"Chủ nhân thành công kích phát ra huyết khí, luyện tập lại mấy ngày, hẳn là là có thể luyện huyết như chì." Bắc Minh nói, " luyện huyết như chì cùng huyết khí như sấm, chỉ có cách nhau một đường, đột phá cái trước, người sau cũng chỉ còn lại có một tầng giấy cửa sổ."

"Tốt, ta mau sớm đột phá!"

Hắn không biết ngày đêm tu luyện, không có thời gian cô độc, cũng không có thời gian thương cảm, tiến bộ thần tốc!

Một ngày này, Trúc Cơ thần đan cửu trọng thần quang bên trong tầng thứ hai biến mất, Ma Thần hư ảnh cũng mất. Hắn đột nhiên có loại "Tán" cảm giác. Loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, phảng phất thân thể của hắn là một cái lớn da túi, mà huyết dịch thì là từng hạt chì cát, lúc này nếu có người đánh hắn một quyền, liền sẽ liền loại đánh vào đống cát cảm giác, lực đo một cái Tử liền hãm tiến vào, vô phương tập trung.

Diệp Minh có chút hiểu được, đột nhiên nói: "Bắc Minh, ta hiểu được."

"Chủ nhân biết như thế nào luyện huyết như chì?" Bắc Minh hỏi.

Diệp Minh mỉm cười, hắn một vận kình, toàn thân huyết khí lao nhanh, "Ầm ầm" còn như lôi đình. Trái tim của hắn mỗi nhảy lên một lần, liền phát ra nổi trống tiếng vang, chấn động đến phụ cận cây Tùng đen đều run nhè nhẹ.

"Cái này là huyết khí sao?" Diệp Minh đưa tay phải ra chưởng, trên da có một tầng nhàn nhạt huyết quang, cực kỳ ổn định.

"Rất tốt! Chủ nhân thành công, không chỉ luyện huyết thành chì, mà lại nhất cử đi đến huyết khí như sấm, thậm chí có khả năng huyết khí ngoại phóng. Kỳ thật huyết khí cùng nguyên khí bản chất giống nhau. Huyết khí một khi tiến vào trong kinh mạch vận hành, liền xưng là nguyên khí." Bắc Minh nói.

Liên tục tu luyện, Diệp Minh trong bụng đói khát, lại đến ăn cơm thời gian. Cũng may hắn có Thuấn Bộ kề bên người, rất nhanh liền săn giết được một đầu lớn hươu bào, sau đó lột da cắt thịt, dùng dùng lửa đốt tới ăn.

Trước hồi trở lại hắn đi săn lúc gặp được một vị thợ săn, trong lúc vô tình giúp đối phương săn được một đầu sơn dương. Cái kia thợ săn hết sức cảm kích, đưa cho một chút đồ gia vị cùng muối ăn, bôi tại trên thịt một nướng, mùi vị đó đơn giản cực kỳ tốt.

Thịt chín, hắn vẩy lên đồ gia vị, xoa muối ăn, trận trận mùi thơm mê người đập vào mặt. Diệp Minh thèm ăn nhỏ dãi, lúc này kéo xuống một đầu lui lại, một bên thổi hơi, một bên say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Đúng lúc này, một tên mười hai mười ba tuổi váy đỏ thiếu nữ từ đối diện đi tới. Thiếu nữ búi tóc sương mù hoàn, lông mày như núi xa, da như mỡ đông, ngũ quan đẹp đẽ tuyệt mỹ, dáng người đã có mấy chút thành thục mùi vị, xem ra hết sức đẹp mắt. Chỉ bất quá, nàng hai đầu lông mày có một cỗ sầu khổ chi sắc, vừa đi đường một bên đấm đá lấy ven đường cục đá, tự lẩm bẩm: "Đáng chết truyền thống dòng họ, nhất định phải để cho ta đi bộ hành tẩu ba vạn dặm, nói cái gì bồi dưỡng nghị lực, bồi dưỡng đại đầu quỷ! Ta đều nhanh nhanh mệt chết, ai u, phải nhanh tìm địa phương nghỉ một chút."

Thiếu nữ đang nói thầm, mũi thon bỗng nhiên kéo ra, sau đó con ngươi sáng lên, ngạc nhiên nói: "Thơm quá! Giống như là thịt nướng mùi vị, quá tốt rồi!"

Diệp Minh đang ăn được ngon, chợt thấy một đôi thon thon tay ngọc đưa qua đến, hết sức không khách khí kéo xuống một đầu chân trước thịt, đây chính là ăn ngon nhất bộ phận.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, một tên mười hai mười ba tuổi Hồng y thiếu nữ ngồi xuống đối diện, không thấy bên ngoài mà nhấm nháp hắn thật vất vả mới nướng xong thịt.

"Uy, ngươi là ai?" Diệp Minh nhíu mày, hắn có thể không chuẩn bị cùng người khác chia sẻ mỹ thực. Hắn hiện tại lượng cơm ăn kinh người, đầu này hươu bào còn chưa đủ chính hắn ăn đây này.

Thiếu nữ đôi mắt đẹp ngắm hắn liếc mắt, nói: "Ta không gọi 'Cho ăn ' nhưng ngươi cái này dân đen không có tư cách biết tên của ta, cho nên ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

Dân đen? Diệp Minh đánh giá liếc mắt này ngạo kiều thiếu nữ, cười lạnh: "Nói như vậy, ngươi rất cao quý rồi?"

Thiếu nữ gật đầu: "Tóm lại cao hơn ngươi quý 1000 lần, không, là gấp một vạn lần."

"Đã ngươi cao quý như vậy, vì cái gì còn cướp đồ vật của ta ăn? Ta nhìn ngươi không là cao quý, là vô sỉ!" Diệp Minh châm chọc nói, hắn mới mặc kệ đối phương có phải hay không mỹ nữ, đoạt hắn đồ vật ăn liền là không được!

Thiếu nữ giận dữ, một thanh ném mất thịt nướng, mày liễu mà dựng thẳng dựng thẳng, một cỗ thượng vị giả khí thế liền toát ra đến, nàng chỉ Diệp Minh giận dữ mắng mỏ: "Ngươi dám đối bản công chúa vô lễ?"

"Còn công chúa?" Diệp Minh cười to, "Ta còn hoàng tử đâu! Đến, nhanh cho bản hoàng tử quỳ xuống."

Thiếu nữ nhìn Diệp Minh liếc mắt, trên mặt nộ khí bỗng nhiên thu vào, cười lạnh nói: "Ta nhìn ngươi huyết khí tràn đầy, hẳn là còn ở luyện huyết a?"

"Phải thì như thế nào?" Diệp Minh giương lên mày rậm, thản nhiên nói.

"Không thế nào. Liền muốn cùng ngươi so một lần, ta muốn cho ngươi biết, cùng là luyện huyết cảnh giới, dân đen cùng hoàng tộc khác biệt đến cùng ở nơi nào!" Thiếu nữ ngạo nghễ nói, " một chiêu, ta chỉ dùng một chiêu liền đánh ngã ngươi!"

Diệp Minh khí cười: "Tốt! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này 'Hoàng tộc ' làm sao một chiêu đánh ngã ta cái này 'Dân đen' !"

Trong lòng hai người đều có hỏa, lúc này đi vào một mảnh đất trống bên cạnh. Thiếu nữ thân hình thoắt một cái, phảng phất một đạo quỷ ảnh lắc lư, người liền vô thanh vô tức đến Diệp Minh bên cạnh người, hung dữ huy quyền đánh về phía hắn thắt lưng.

Thiếu nữ tuy là luyện huyết cảnh, quyền ra như điện, nổi lên một đạo cương phong, lực lượng kinh người!.