Chương 8: Ngạo kiều công chúa

Chương 8: Ngạo kiều công chúa

? Diệp Minh lấy làm kinh hãi, vô ý thức thi triển Thuấn Bộ, vọt đến một bên, tránh đi công kích.

Thiếu nữ kinh ồ một tiếng: "Ngươi dùng cái gì bộ pháp, thế mà không tại ta 'Hỏa ảnh bước' phía dưới!"

Diệp Minh kém chút trúng chiêu, không còn dám chủ quan, lúc này toàn lực đối địch. Hắn mặc dù không có học qua cái gì võ kỹ, có không Thuấn Bộ kề bên người, cũng là không sợ đối phương.

Xoạt

Diệp Minh lắc người một cái, vọt tới thiếu nữ sau lưng, huy quyền liền đánh. Thiếu nữ phản ứng rất nhanh  đồng dạng thoáng qua liền tránh ra. Chỉ thấy hai người thân hình giương ra, hành động mau lẹ, thế mà ai cũng không đụng tới người nào.

Trên bầu trời, một mảnh nhìn như bình thường trên đám mây, đứng đấy hai người đàn ông tuổi trung niên. Bọn hắn phảng phất là mây làm, nhẹ nhàng không nặng chút nào, đính vào đám mây bên trên không nhúc nhích.

Một người trong đó râu đen rủ xuống ngực, mặt như Cổ Nguyệt, hắn xuyên một bộ thanh y, đang ở xem xem một chút Diệp Minh cùng thiếu nữ chiến đấu. Không bao lâu, hắn liền kinh ngạc nói: "Tôn thống lĩnh, kẻ này không đơn giản a, huyết khí như sấm! Bộ pháp như quỷ, tuyệt không phải loại địa phương nhỏ này ra tới."

Một người khác thép cần như châm, mặt tròn con ngươi đỏ, hắn nghi hoặc nói: "Từ thống lĩnh, ta luôn cảm thấy tiểu tử này thi triển bộ pháp, rất giống Bất Hủ thần điện Sát Sinh bộ?"

"Không sai! Chính là Sát Sinh bộ, chẳng lẽ hắn là Bất Hủ thần điện truyền nhân?" Thanh y nam tử lấy làm kinh hãi, "Muốn hay không ra tay ngăn cản bọn hắn, ngàn vạn không thể để cho hắn tổn thương tiểu công chúa!"

"Ngươi ta phụng mệnh âm thầm bảo hộ, tốt nhất đừng hiện thân. Lại nói, tiểu tử này tựa hồ không thể so tiểu công chúa mạnh bao nhiêu, lượng hắn không đả thương được tiểu công chúa." Mặt tròn nam tử khoát khoát tay, cũng không lo lắng.

Đồng dạng là luyện huyết cấp độ, thiếu nữ tinh thông mấy môn võ kỹ, ra tay xảo trá tàn nhẫn, Diệp Minh nhiều lần đều kém chút ăn thiệt thòi. Nhưng trải qua 《 Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh 》 cùng 《 Sát Sinh bộ 》 tu luyện, thể chất của hắn muốn so thiếu nữ cường đại không ít, tăng thêm Sát Sinh bộ xa so với hỏa ảnh bước ảo diệu, thế mà không có nhường thiếu nữ chiếm được tiện nghi.

Đánh gần nửa ngày, bởi vì liên tục thi triển Thuấn Bộ cùng hỏa ảnh bước, hai người đều mệt mỏi ra một thân mồ hôi, cơ hồ muốn hư thoát, lại ai cũng không chiến thắng được người nào, thế là không hẹn mà cùng dừng tay.

Diệp Minh cười lạnh: "Chẳng lẽ cái này là 'Hoàng tộc' thực lực? Ta xem cũng không có so ta cái này 'Dân đen' mạnh bao nhiêu mà!"

Nghe được Diệp Minh châm chọc, thiếu nữ sắc mặt xanh mét, nàng giọng căm hận nói: "Ngươi chờ, ngày mai ta lại để giáo huấn ngươi!" Nói xong cũng thở phì phò đi.

Diệp Minh bĩu môi, tại đằng sau lớn tiếng nói: "Ta sợ ngươi a! Ngươi tuyệt đối đừng lại đến, sẽ hù chết ta!"

Thiếu nữ giận đến toàn thân lạnh cóng, đi được nhanh hơn, cái mông nhỏ xoay a xoay, Diệp Minh không khỏi nhìn nhiều mấy lần, cảm thấy đầy đẹp mắt.

Đối phương vừa đi, Diệp Minh tiếp tục ăn hắn thịt nướng. Mà lúc này, Bắc Minh lại nói: "Chủ nhân, thiếu nữ kia hẳn là có phần có lai lịch, sau lưng nàng có hai vị Võ Quân cấp cường giả trong bóng tối bảo hộ."

Diệp Minh kém chút sặc ở, kinh ngạc nói: "Cái gì? Võ Quân? Ở đâu?"

"Hai người kia giấu tại đám mây, chủ nhân là không thấy được. Có thể chủ nhân cũng không cần phải lo lắng, ta sẽ để bọn hắn cảm nhận được ta tồn tại, lượng bọn hắn không dám đối chủ nhân bất lợi." Bắc Minh thản nhiên nói.

Diệp Minh hỏi: "Thiếu nữ kia đến cùng lai lịch ra sao? Ta tu luyện lâu như vậy, đồng cấp tình huống khác dưới, thế mà đều đánh không lại nàng."

"Theo Cơ Thiên Bằng trí nhớ suy đoán, này thiếu nữ tu luyện là 'Hỏa ảnh bước ' nàng lại tự xưng công chúa, hoàng tộc, chắc hẳn liền là Chu Tước hoàng triều công chúa." Bắc Minh phân tích nói.

"Năm đại hoàng triều một trong Chu Tước hoàng triều? Khó trách nàng gọi ta 'Dân đen ' nguyên lai là hoàng tộc a." Diệp Minh hết sức kinh ngạc, sau đó lại cười lạnh, "Hoàng tộc lại như thế nào? Nàng như lại đến, ta nhất định hạ gục nàng!"

Nói đến đây, hắn nghĩ tới một chuyện: "Bắc Minh, ta hiện tại luyện huyết nhị trọng viên mãn, hẳn là có khả năng tu luyện võ kỹ đi?"

Bắc Minh nói: "Ta chỗ này có một bộ bát phẩm võ kỹ, sóng lớn quyền pháp, chủ nhân nhưng tại tìm kinh về sau tu luyện. Quyền pháp này thuộc về Trúc Cơ võ kỹ, đối với thân thể của chủ nhân có trợ giúp rất lớn, mà lại uy lực không kém."

"Đã như vậy, cái kia liền tiếp theo." Diệp Minh gật gật đầu, "Võ Đồ tam trọng tìm kinh, ta cần kinh đồ làm làm tham khảo, ngươi có không tốt kiến nghị?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân trong tay 'Thông Thiên kinh đồ' liền phi thường mạnh mẽ, là Thông Thiên lão tổ tự tay sáng tạo. Lấy trước mắt Thiên Nguyên đại lục tình thế mà nói, nó là chín đại Thần cấp kinh đồ bên trong mạnh nhất ba bộ một trong, chủ nhân dĩ nhiên muốn tu luyện nó."

"Ồ? Chẳng lẽ còn có hai bộ đồng dạng mạnh mẽ kinh đồ?" Diệp Minh hỏi.

"Đúng vậy, mặt khác hai bộ phận hẳn là năm đại hoàng triều 'Ngũ Hành kinh đồ ' cùng với Bất Hủ thần điện 'Bất Hủ kinh đồ' . Bất quá Ngũ Hành kinh đồ bị năm đại hoàng triều chia thành năm phần, sau khi tách ra kinh đồ uy lực giảm bớt đi nhiều." Bắc Minh nói.

Diệp Minh lúc này lấy ra quyển trục, quyển trục vừa mở ra, liền có một vệt kim quang bắn tới giữa không trung, hình chiếu ra một cái lập thể, thâm ảo vô cùng kinh mạch vận hành lộ tuyến cầu, phía trên lít nha lít nhít viết đầy kinh mạch danh xưng, cùng với vô số tu luyện bí quyết, trong đó phần lớn huyệt khiếu, kinh mạch, hắn nghe đều chưa nghe nói qua. Mà da quyển phía trên, thì viết "Thông thiên đồ" ba cái kim quang chữ lớn.

Trong đó có rất nhiều khiếu huyệt, kinh mạch, phải dùng phương pháp đặc thù, mới có thể phát hiện cũng đả thông, phía trên đều có kỹ càng nói rõ giảng giải.

Diệp Minh không có lãng phí thời gian, lập tức quá chú tâm đầu nhập trong đó. Trong óc hắn hiện ra trong cơ thể tình huống. Thật giống như trong cơ thể có một con mắt, tinh tường thấy hết thảy biến hóa. Thế là chỉnh phó lập thể thông thiên đồ bên trên đường cong phức tạp, đóng dấu đến trong cơ thể, vô cùng rõ ràng!

Bắc Minh nói: "Tìm kinh một bước này muốn so chiếu kinh đồ, làm theo y chang, thường thường hao tổn thời gian dài lâu, đối thân thể chất không có bao nhiêu tăng lên. Làm tiết kiệm chủ nhân thời gian, ta đem phụ trợ chủ nhân mau sớm đả thông kinh mạch, trực tiếp bước vào Tiểu chu thiên cấp độ." Bắc Minh đạo

Dứt lời, Diệp Minh lập tức liền thấy, một cỗ lực lượng bao phủ thân thể của hắn kinh mạch, thần bí, bá đạo, không thể cản. Lực lượng thần bí khống chế toàn bộ huyết khí, tạo thành một đoàn huyết khí đại quân.

"Ầm ầm!"

Diệp Minh trong đầu một hồi nổ vang, cảm giác rất nhiều tinh lực xông vào cột sống của hắn, hóa thành hùng hậu nguyên khí, cũng phồng lên bên trên đẩy. Cỗ này nguyên khí quá dồi dào, qua Phong phủ, đi Bách Hội, trong nháy mắt liền đả thông xương sống đầu này Đại Long kinh mạch, này đường kinh mạch, xưng Đốc mạch.

Xương sống bên trong đầu kia Đốc mạch cực đoan rộng lớn, như một đầu Cự Long, dữ dội vô cùng, nguyên khí ở bên trong thông suốt, vận hành tự nhiên. Này mạch một trận, Diệp Minh lập tức cảm giác, toàn thân lực lượng tăng lên mấy lần không ngừng!

Cách đó không xa, một tòa khác trong sơn động, Hồng y thiếu nữ cũng đang lúc bế quan tu luyện. Nàng quanh thân huyết khí như nước thủy triều, đang toàn lực đả thông Đốc mạch.

Không trung, con ngươi đỏ nam tử kinh ngạc nói: "Tiểu công chúa muốn đột phá? Nàng tùy tiện đột phá, không có sao chứ?"

"Yên tâm, công chúa tích lũy đã sớm vô cùng hùng hậu, huyết khí như sấm, một mực lười nhác đột phá thôi. Bây giờ bị tiểu tử kia kích phát ngạo tính, lúc này mới muốn theo hắn phân ra thắng bại." Thanh y nam tử nói, " tiểu công chúa có thể là Chu Tước hoàng triều trăm năm vừa ra Chu Tước bảo thể, bệ hạ dị thường coi trọng, từ nhỏ đã nện xuống đại bút tài nguyên vì đó bồi nguyên Trúc Cơ. Nếu không phải Trúc Cơ yêu cầu quá cao, hao tổn lúc quá lâu, tiểu công chúa hiện tại sớm liền đột phá Võ Đồ, tối thiểu cũng là nhất phẩm võ sĩ."

"Càng là này loại mạnh mẽ bảo thể, liền càng hẳn là làm gì chắc đó, bệ hạ lựa chọn là đúng." Con ngươi đỏ nam tử gật đầu nói.

Ngày thứ hai dùng cơm thời gian, Diệp Minh đang chuẩn bị ra ngoài đi săn, liền thấy Hồng y thiếu nữ kia lại xuất hiện.

"Dân đen, bản công chúa lại để giáo huấn ngươi!" Thiếu nữ một mặt ngạo kiều chân chính.

Diệp Minh "Hắc" đến cười một tiếng: "Giáo huấn ta? Ta nhìn ngươi là tìm đến giáo huấn a?"

Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt. Hai người không nói hai lời, đi lên liền động thủ. Lần này, bọn hắn đều đả thông Đốc mạch, nguyên khí trong cơ thể quay cuồng, một chưởng một quyền, uy lực mạnh mẽ hơn không ít. Thế là vừa động thủ, bọn hắn liền biết đối phương cũng đột phá, trong lòng đều âm thầm khiếp sợ.

"Này dân đen làm sao đột phá đến nhanh như vậy?" Thiếu nữ thầm nghĩ. Phải biết nàng có thể là Chu Tước bảo thể, lại thêm từ nhỏ đã trải qua đủ loại Trúc Cơ, lúc này mới có được như thế nghịch thiên tư chất, một đêm liền có thể đột phá.

"Nhất định là hắn nguyên vốn sẽ phải đột phá, chẳng qua là trùng hợp đuổi kịp mà thôi, nhất định là." Thiếu nữ chỉ có thể dạng này tự an ủi mình.

"Cô nàng này thật lợi hại, tư chất nhất định rất tốt, thế mà một đêm đã đột phá." Diệp Minh cũng nghĩ như thế. Hắn nhưng là tại Thần Linh bảo y trợ giúp dưới, mới đột phá. Đối phương cũng có thể làm được điểm này, đã nói lên tư chất của nàng vô cùng đáng sợ.

"Đại bàng giương cánh!" Thiếu nữ đột nhiên khẽ quát một tiếng, hai tay bay lượn, một đòn ở giữa trời. Nàng phảng phất biến thành một đầu nóng bỏng chim đại bàng, khí thế kinh người, bao phủ bốn phương.

Diệp Minh chỉ cảm thấy linh hồn xiết chặt, phản ứng lại chậm một nhịp, thế là một cái né tránh không kịp, trên vai liền bị đánh một cái, toàn tâm đau đớn.

"Chủ nhân cẩn thận! Cô gái này võ kỹ đã chất chứa một tia quyền ý, có thể chấn nhiếp đối thủ tâm linh." Bắc Minh nhắc nhở.

Diệp Minh hết sức kinh ngạc, quyền ý? Đó không phải là Đại Võ Sư giai đoạn mới có thể tiếp xúc đồ vật sao? Không có thời gian nghĩ quá nhiều, hắn chợt lại hết sức chăm chú nghênh kích đối phương.

Hắn ăn thiệt thòi liền ăn tại, trừ Thuấn Bộ bên ngoài cũng không hiểu cái khác võ kỹ. Thế là trận này đánh nhau, thiếu nữ rõ ràng chiếm cứ thượng phong, có được nguyên khí về sau, nàng có thể đem võ kỹ phát huy ra uy lực mạnh hơn.

"Hỏa Diễm đao!"

Phốc

Diệp Minh cánh tay đau xót, lại bên trong một chiêu. Một cỗ nóng bỏng nguyên khí xông vào thân thể của hắn. Nếu không phải hắn huyết khí như sấm, hấp thu phần lớn công kích, này cánh tay một cái liền muốn gãy mất!

Diệp Minh liên tiếp chịu đến mấy lần, coi như thể chất mạnh mẽ có thể khiêng đánh, thế nhưng đau nhức toàn thân.

Đấu nửa ngày, thiếu nữ toàn lực thi triển phía dưới cũng rất mệt mỏi, nàng mặc dù kiếm không ít tiện nghi, có thể cuối cùng không thể đánh ngã Diệp Minh. Đột nhiên, nàng nhanh chóng lui người ra, cười lạnh nói: "Dân đen, ta hôm nay mệt rồi, ngày mai tiếp tục giáo huấn ngươi!"

"Tốt! Ta chờ ngươi tới giáo huấn ta!" Diệp Minh cũng hung tợn đáp lại, trong lòng cực không phục.

Thiếu nữ hung tợn hồi trở lại nguýt hắn một cái, quay đầu bước nhanh rời đi.

Thiếu nữ sau khi đi, Diệp Minh cảm giác hết sức nén giận, trở lại hang núi về sau, hắn giọng căm hận nói: "Bắc Minh, chúng ta tiếp tục! Lần sau nhất định phải đánh bại nàng!"

"Vâng." Bắc Minh lúc này thôi động Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan, trước thay hắn chữa trị thương thế, sau đó tiếp tục đả thông kinh mạch.

Bắc Minh hiển nhiên là vị điều khiển nguyên khí cao thủ, dưới khống chế của hắn, nguyên khí lại có linh tính phân ra một sợi tóc nguyên khí, như cây kim một dạng, một thoáng liền đâm rách hai mạch nhâm đốc điểm kết nối.

"Răng rắc!"

Diệp Minh phảng phất nghe được cái gì đồ vật bể nát, nguyên khí giống như Thần Long hành không, hung mãnh xông vào nhâm mạch. Sau đó, nhâm mạch bên trong nguyên khí tụ thành một thanh trường kiếm, thế như chẻ tre, trong nháy mắt liền đả thông hai mạch nhâm đốc tuần hoàn, cuồn cuộn nguyên khí liền tạo thành một chu thiên tuần hoàn phổi, sinh sôi không ngừng, hắn chính thức bước vào Võ Đồ đệ tứ trọng Tiểu chu thiên!

Nguyên khí mỗi vận hành một cái Tiểu chu thiên về sau, nguyên khí tựa hồ liền mạnh mẽ một điểm.

"Hai mạch nhâm đốc, cứ như vậy đả thông?" Diệp Minh gương mặt kỳ lạ, cái này cũng quá đơn giản!

Chờ đến vận hành xong một cái Tiểu chu thiên, hao tổn lúc mới một khắc đồng hồ tả hữu.

"Ừm? Ta nhớ được cái kia Diệp Chấn Anh vận hành một cái Tiểu chu thiên, tối thiểu cần một canh giờ, ta lại chỉ dùng hắn một phần tám thời gian!" Hắn thật bất ngờ.

Bắc Minh chen miệng nói: "Này rất bình thường, chủ nhân thực lực bây giờ, nếu có phù hợp võ kỹ phối hợp, là có thể chém giết Võ Đồ bát trọng người.

Diệp Minh chấn động trong lòng: "Cái gì? Càng bốn cái tiểu cảnh giới giết địch?".