Chương 9: Cự Lãng quyền pháp

Chương 9: Cự Lãng quyền pháp

"Nếu như kinh nghiệm chiến đấu đầy đủ phong phú, chém giết Võ Đồ cửu trọng cũng không phải không có khả năng." Bắc Minh bình tĩnh nói, rõ ràng cho rằng này loại vượt cấp giết người năng lực, là chuyện đương nhiên.

Diệp Minh không còn gì để nói, thần thổ công pháp đều như thế biến thái sao?

Lúc này hai mạch nhâm đốc bên trong nguyên khí, chậm rãi vận hành. Một chu thiên, hai cái chu thiên, ba tuần Thiên. Bất tri bất giác, hai canh giờ đi qua, nguyên khí đã vận hành hai mươi bốn Tiểu chu thiên, có thể Diệp Minh như cũ không có mệt mỏi cảm giác.

Mắt thấy trời đều đã sáng, hắn liền đứng lên, Tiểu chu thiên vận chuyển tự động dừng lại.

"Thế mà tùy tiện liền vận hành hai mươi bốn Tiểu chu thiên?" Diệp Minh nở nụ cười, tâm tình vô cùng tốt. Hắn biết nói như vậy, tứ trọng Võ Đồ lịch trình dài đằng đẵng, tỷ như Diệp Chấn Anh lúc mười ba tuổi liền đã Tiểu chu thiên, bây giờ hai năm qua đi, hắn trong vòng một ngày cũng chỉ có thể hành tẩu tám cái Tiểu chu thiên. Mà hắn mới đi vào Tiểu chu thiên, liền có thể một hơi vận hành hai mươi bốn  có thể nói quăng đối phương tám đầu đường phố!

"Hai mươi bốn Tiểu chu thiên  có thể hồi trở lại đi tham gia Diệp gia đại hội luận võ!" Ánh mắt của hắn sáng như tuyết, "Chỉ cần ta có thể đánh bại hết thảy mười lăm tuổi trở xuống Diệp gia thiếu niên, là có thể gia nhập Xích Dương môn. Tiến vào Xích Dương môn, chính là trời cao mặc chim bay, Diệp gia cũng đã không thể áp chế ta! Diệp Chấn Anh, ngươi nhất định phải chờ lấy ta!"

Tuyệt đại đa số võ giả, đều muốn đầu nhập môn phái, như thế phương có thể đạt được  càng nhiều tài nguyên, cho nên Xích Dương môn, hắn nhất định phải gia nhập.

Vừa ăn cơm trưa, Hồng y thiếu nữ đúng hẹn xuất hiện. Hai người lần này liền nói nhảm cũng lười nói, lập tức động thủ. Lần giao thủ này, Diệp Minh liền phát giác, thiếu nữ thế mà đồng dạng đi vào Võ Đồ tứ trọng Tiểu chu thiên!

"Lợi hại! Nàng cũng đột phá!" Nội tâm của hắn kinh hãi.

Kỳ thật thiếu nữ càng thêm khiếp sợ: "Hắn vậy mà đột phá! Xem ra tư chất của hắn thật rất tốt, là ta nhìn lầm!"

Trên bầu trời, hai tên nam tử vẻ mặt kỳ dị, con ngươi đỏ nam tử nói: "Từ thống lĩnh, kẻ này hai ngày đột phá hai cái tiểu cảnh giới, tư chất cao, tuyệt không tại tiểu công chúa phía dưới a. Nhân tài như vậy, chúng ta không bằng đưa hắn mang đi, hoặc là dứt khoát giết chết!"

Cái kia Từ thống lĩnh đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên một đạo mạnh mẽ ý niệm, tại trên thân hai người khẽ quét mà qua. Hai người chỉ một thoáng sắc mặt đại biến, cùng nhau nói: "Võ Tôn!"

Hai người đều trong lòng một hồi ác hàn, Võ Tôn có được võ hồn, tuyệt không phải bọn hắn có thể chống lại. Cái kia Từ thống lĩnh cung kính hướng trên không thi lớn nhất lễ, trầm giọng hỏi: "Có thể là Bất Hủ thần điện tôn giả sao? Chúng ta không biết tôn giả buông xuống, trước đó không biết trời cao đất rộng, hồ ngôn loạn ngữ, còn mời tôn giả chớ trách!"

Nửa ngày không ai đáp lại, hai người đưa mắt nhìn nhau, có thể cũng không dám lại đánh Diệp Minh chủ ý. Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Minh cùng tiểu công chúa một dạng đều là siêu cấp thế lực truyền nhân, lần này hẳn là đi ra ngoài lịch luyện. Sau người lại có một vị Võ Tôn cấp cao thủ âm thầm bảo hộ.

Trên chiến trường, Diệp Minh vẫn hết sức ăn thiệt thòi, cùng là Tiểu chu thiên, hắn không có võ kỹ kề bên người, lần nữa bị đánh đến thảm hại hơn. Mà lại thiếu nữ khí lực lớn đến kinh người, tựa hồ không kém hắn. Càng đáng sợ chính là, thiếu nữ ứng biến chồng chất, khiến cho hắn khó lòng phòng bị.

"Hỏa Vân Thiêu Thiên!"

Thiếu nữ đánh ra một đám lửa nóng bỏng nguyên khí, bao phủ phương viên mấy mét, Diệp Minh kém một chút không thể né tránh.

"Phượng Vũ Cửu Tiêu!"

Thiếu nữ sau đó bay trên trời kích xuống dưới, tay ngọc huy động liên tục, mấy chục miếng nắm đấm lớn Nguyên Khí Đạn "Nhào nhào nhào" bắn nhanh tới, tốc độ nhanh chóng, căn bản là trốn không thoát.

Cái kia Nguyên Khí Đạn vừa tiếp xúc với Diệp Minh thân thể, lập tức liền nổ tung. Nếu không phải Diệp Minh thể chất mạnh mẽ, cũng sớm đã da tróc thịt bong, căn bản không chịu được nữa.

"Hừ! Dân đen còn không nhận thua sao? Nhường ngươi nếm thử bản công chúa mới luyện thành một chiêu 'Chu Tước chỉ' " thiếu nữ đắc ý yêu kiều cười, ngón tay ngọc gảy nhẹ, liền có từng mai từng mai dài nhỏ khí châm bắn nhanh tới.

Xoạt

Diệp Minh lách mình tránh đi, trong lòng rất là nén giận. Hắn thề sau khi trở về, nhất định trước học vũ kỹ! Bằng không thì cũng quá bị động!

"Ti ti ti!"

Thiếu nữ không ngừng thi triển "Chu Tước chỉ" nguyên khí thấu thể mà ra, Diệp Minh chỉ có thể liên tục thi triển Thuấn Bộ tránh né. Có thể là, thi triển Thuấn Bộ vô cùng tiêu hao thể năng, không đầy một lát, hắn liền không chịu nổi.

Phốc

Bả vai đau xót, bị một viên khí châm đánh trúng, da thịt nổ tung một cái lớn chừng quả đấm động, máu tươi chảy ròng. Nhưng hắn cắn răng, không có thốt một tiếng.

Đám mây, Từ thống lĩnh vuốt râu cười nói: "Xem ra vẫn là tiểu công chúa kỹ thắng một bậc a. Vừa mới Tiểu chu thiên, liền có thể thi triển cao cấp như vậy nguyên khí võ kỹ, thật không hổ là Chu Tước bảo thể."

Một người khác lại nghi hoặc nói: "Bất quá tiểu tử kia tựa hồ một mực không có thi triển võ kỹ, chẳng lẽ hắn không có học qua?"

Lực thi triển Thuấn Bộ về sau, Diệp Minh liên tục trúng chiêu, bị thương rất nặng. Sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, lại từ đầu đến cuối không có ngã xuống.

Thấy Diệp Minh giờ phút này còn tại gượng chống, không chịu đầu hàng, thiếu nữ ngược lại có mấy phần bội phục hắn, không biết vô tình hay là cố ý, nàng bỗng nhiên thu tay lại, ngạo nghễ nói: "Ngươi này dân đen ngược lại có mấy phần bản sự. Bản công chúa mệt mỏi, ngày mai sau đó giáo huấn ngươi."

"Lần sau ta nhất định đánh bại ngươi!" Diệp Minh hung tợn nói, hắn thua thiệt lớn, ngày mai nhất định phải lấy lại danh dự.

"Tốt, ngươi nếu ngứa da, ta nhất định thỏa mãn ngươi!" Thiếu nữ khanh khách một tiếng, giống con chim sơn ca, vui sướng rời đi.

"Bắc Minh, ta có khả năng tu luyện Cự Lãng quyền pháp rồi?" Một về sơn động, hắn lập tức hỏi, hôm nay ăn xong nhờ có, tâm tình thật không tốt.

Bắc Minh nói: "Dĩ nhiên có khả năng." Chợt liền đem Cự Lãng quyền pháp tu luyện chi tiết, truyền thụ cho Diệp Minh.

Võ kỹ, là dùng tại chiến đấu kỹ pháp, hắn trình độ trọng yếu không tại công pháp phía dưới. Võ kỹ cùng kinh đồ một dạng, phân chia vừa tới cửu phẩm, ngoài ra còn có một chút không ra gì lại lưu truyền rộng khắp dân gian võ kỹ. Diệp gia liền có hai môn võ kỹ, phân biệt là Quỷ Phủ quyền cùng Liệt Hổ quyền, đều là cửu phẩm võ kỹ.

Cự Lãng quyền pháp thuộc bát phẩm võ kỹ, uy lực không tệ, diệu tại có thể luyện thể Trúc Cơ, luyện quyền quá trình, cũng là Trúc Cơ quá trình. Luyện quyền thời khắc, có thể mượn trợ nguyên khí sóng giội rửa trong cơ thể chất bẩn. Quyền pháp này chung cửu trọng, càng lên cao, uy lực càng mạnh. Đến đệ cửu trọng lúc, có thể phát ra chồng chất chín đạo nguyên khí lương, uy lực vô cùng lớn.

"Ầm ầm!"

Y theo quyền phổ, hắn quyền thế cùng một chỗ, nguyên khí liền đột nhiên chấn động, Diệp Minh liền phảng phất nghe được hai mạch nhâm đốc bên trong, nguyên khí như sóng lớn đánh ra mà ra. Một đạo nguyên khí gợn sóng ở trong kinh mạch hình thành, một cái hô hấp liền có thể vận hành một tuần. Nguyên khí sóng mỗi đi một vòng, chẳng khác nào đem thân thể tẩy luyện một lần, tăng lên thể chất.

Diệp Minh đình chỉ một ngụm nguyên khí, nhường cái kia Đạo Nguyên sóng khí ở trong người vận hành một vòng lại một vòng. Ba vòng, mười vòng, tám vòng, mười vòng! Mười vòng mấy lúc sau, hắn mới không kiên trì nổi.

Ánh mắt hắn sáng như tuyết, nói: "Quyền phổ đã nói, nếu có thể liên tục chống đỡ ba cái nguyên khí sóng, là có thể nhiều chấn động ra một đạo nguyên khí sóng!"

Dứt lời, hắn vận dụng tâm pháp, hai đạo nguyên khí sóng theo thứ tự trùng kích mà ra. Một vòng, hai vòng, lần này chỉ vận hành năm vòng hắn liền không kiên trì nổi.

"Không sai, có thể chống đến vòng thứ năm, xem ra còn có khả năng gia tăng!" Hắn chợt lại liên tục chấn động ra ba đạo nguyên khí đợt, mà lần này, hắn chỉ kiên trì hai vòng.

"Không nghĩ tới, ta vừa tu luyện liền có thể làm được tam trọng lãng trình độ!" Hắn hết sức hưng phấn. Phải biết dưới tình huống bình thường hình thành tam trọng nguyên khí sóng, tối thiểu cũng muốn thời gian ba tháng.

Tiếp tục tu luyện!

"Cáp! Hắc!"

Diệp Minh thẳng thắn thoải mái, nắm Cự Lãng quyền pháp khiến cho hổ hổ sinh phong. Quyền pháp này, một chiêu một thức đều có thể dẫn dắt trong cơ thể huyết khí vận chuyển. Dòng máu vàng óng nhàn nhạt, càng không ngừng gột rửa lấy thân thể của hắn.

Bắc Minh nói cho hắn biết, nhuộm đến huyết dịch bên trên kim quang tên gọi luyện hình kim quang, nó mới là Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan hạch tâm, hắn luyện thể hiệu quả duy trì thời gian lâu nhất, thậm chí so cửu trọng thần quang luyện thể hiệu quả đều tốt, có thể tăng lên cơ thể người tiềm năng.

"Cự Lãng Phách Ngạn! Cự Lãng Liên Kích! Cự Lãng Thao Thiên!"

Diệp Minh không ngừng lặp lại lấy đơn giản ba chiêu. Ước chừng là Trúc Cơ võ kỹ nguyên nhân, Cự Lãng quyền pháp chỉ có ba chiêu, thi triển ra đối thể năng tiêu hao rất lớn. Như vận dụng tam trọng nguyên khí sóng, Diệp Minh chỉ có thể đem ba chiêu này thi triển hai lần. Nhưng nếu là thi triển hai tầng nguyên khí sóng, hắn có khả năng đánh lên mười lần.

Làm mặt trời xuống núi, cơn đói bụng cồn cào làm cho hắn không thể không dừng lại tu luyện.

Lúc này, hắn mới phát hiện toàn thân trên dưới, lại bị một tầng màu đen dịch nhờn cho bao bọc, tản mát ra hôi chua vị, hết sức không thoải mái. Đưa tay sờ một cái, hắn bị ác tâm toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng chạy đến phụ cận dòng suối bên trong, dùng nước lạnh đem những cái kia màu đen mấy thứ bẩn thỉu cọ rửa sạch sẽ.

"Luyện hình kim quang hiệu dụng quả nhiên bất phàm! Cũng không biết nó có thể kéo dài bao lâu." Diệp Minh mắt sáng ngời, hắn càng ngày càng có thể cảm giác được Thông Thiên thần thổ bảo bối mạnh mẽ!

Diệp Minh lại lần nữa săn giết một đầu dã vật, nướng về sau ăn như hổ đói liền bắt đầu ăn. Ăn no về sau, hắn vỗ vỗ bụng, không khỏi lẩm bẩm: "Bình thường đồ ăn căn bản là không thỏa mãn được thể năng tiêu hao, nhất định phải ăn Linh mễ nấu cơm, yêu thú thịt làm món ăn. Chờ ngày nào có cơ hội, ta liền vào thành đi ăn một bữa."

Ngày kế tiếp, Diệp Minh cùng thiếu nữ lại lần nữa chạm mặt.

Lần này, hắn có võ kỹ kề bên người, thực lực tăng lên to lớn, lòng tin rất đủ, nghĩ thầm: "Tam trọng lãng Cự Lãng quyền pháp, đủ để đối phó thiếu nữ đại đa số công kích!"

"Dân đen, ngươi chuẩn bị kỹ càng bị đánh sao?" Thiếu nữ cười mỉm hỏi, lần này thế mà không có trước đó lãnh ngạo, bất quá miệng y nguyên không tha người, nhất định phải gọi Diệp Minh "Dân đen" .

Diệp Minh bĩu môi: "Nói nhảm nhiều quá, ra tay đi!" Hắn lúc này vô luận nói cái gì đều tái nhợt, dù sao trước hai hồi trở lại xác thực chịu đánh.

Thiếu nữ thản nhiên nói: "Ngươi này dân đen, thật đúng là Tiện Cốt Đầu, rõ ràng đánh không lại ta, còn muốn kiên trì không nhận thua."

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng: "Trước hai hồi trở lại, ta chẳng qua là không có vận dụng võ kỹ mà thôi. Lần này, ta liền dùng nhỏ yếu nhất một loại võ kỹ, đánh với ngươi một trận tốt."

Thiếu nữ cười khẩy: "Yếu nhất võ kỹ? Không phải là ngươi chỉ biết một loại nhỏ yếu võ kỹ a?"

Diệp Minh bị người nói bên trong, vẻ mặt hơi đỏ lên, nói: "Ngươi còn muốn đánh nữa hay không?"

"Tiếp chiêu!" Thiếu nữ thân hình khẽ động, phảng phất một đóa Hồng Vân ở trong sân tung bay, tư thế ưu mỹ, giương chỉ liền là một chiêu Chu Tước chỉ.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Đến được tốt!" Một cái "Cự Lãng Phách Ngạn" phong đi qua, hùng hồn nguyên khí, hóa thành nhất trọng nguyên khí sóng, cuồn cuộn mà tới, nhất cử liền đem Chu Tước chỉ đánh ra Nguyên Khí Băng tán.

"Đại bàng giương cánh!"

Thiếu nữ lại lần nữa ra tay, yêu kiều nói: "Đón thêm một chiêu!"

"Cự Lãng Phách Ngạn!" Diệp Minh y nguyên, dùng tới hai đạo nguyên khí sóng.

Oanh

Thiếu nữ bị một chưởng đánh bay, không có chút nào thu hoạch. Luận nguyên khí hùng hồn, Diệp Minh phía trên nàng.

"Phượng Vũ Cửu Tiêu!"

Thiếu nữ chưa từ bỏ ý định, ba độ ra tay.

"Cự Lãng Phách Ngạn!"

Lần này, Diệp Minh trực tiếp dùng tới tam trọng nguyên khí sóng, toàn lực ra tay.

"Oanh!" Thiếu nữ lại bị một chưởng đánh bay, toàn thân khí huyết mây bay, sắc mặt tái nhợt.

Cứ như vậy đánh nửa ngày, thiếu nữ nửa chút lợi lộc không có chiếm, ngược lại mệt mỏi choáng đầu hoa mắt, nguyên khí cơ hồ hao hết. Trong nội tâm nàng quýnh lên dâng lên, liền mắng: "Đáng giận dân đen, ngươi sẽ chỉ dùng một chiêu sao?"

"Ai nói?" Diệp Minh hét lớn một tiếng, bỗng nhiên một cái Cự Lãng Thao Thiên cuồng kích đi qua, nguyên khí lao nhanh thanh âm như sông hà lớn, ầm ầm rít gào vang, khí thế kinh người.

Thiếu nữ biến sắc, nguyên khí thật mạnh mẽ gợn sóng!.