Chương 10: Xuống núi đệ nhất chiến

Chương 10: Xuống núi đệ nhất chiến

Nàng vội vàng toàn lực nghênh kích, nào biết Diệp Minh thân hình thoắt một cái, vọt đến phía sau nàng, đem nàng ôm lấy, sau đó ngã nhào xuống đất  ấn ở tử huyệt của nàng, cười to nói: "Lúc này ngươi thua a?"

Thiếu nữ không kịp phản ứng dưới, bỗng chốc bị bổ nhào, nàng cảm giác một cái tay cơ hồ đặt tại bộ ngực của nàng, lập tức hét lên một tiếng, một thanh hất ra Diệp Minh, đưa tay liền là một bàn tay: "Hèn mạt!"

Diệp Minh sững sờ, một cái tát kia, hắn thế mà không thể né tránh!

"Nguy rồi, tiểu tử này chiếm tiểu công chúa tiện nghi!" Đám mây hai người, hận đến hàm răng ngứa, nhưng lại kiêng kị thần bí "Võ Tôn" không dám ra tay, chỉ có thể thầm mắng.

Thiếu nữ đánh Diệp Minh về sau, vành mắt ửng hồng, hận hận trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi cái này dân đen, đồ lưu manh, ngươi chờ, trong vòng ba năm, ta nhất định cho ngươi biết mặt!" Nói xong, nàng ô ô khóc đi.

Diệp Minh ngơ ngác nhìn nàng đi xa, lẩm bẩm: "Ta làm sao vậy?"

Bắc Minh rất chân thành giải thích nói: "Chủ nhân sờ đến người ta bộ ngực của thiếu nữ, chỗ kia là không thể sờ loạn."

Diệp Minh bĩu môi: "Luận võ còn quản ở đâu là bộ ngực chỗ nào cái mông sao? Địa phương nào tốt đánh một chút chỗ nào." Sau đó hắn chà xát hai tay, nghi hoặc nói, "Bất quá sờ tới sờ lui, mềm nhũn, xác thực hết sức dễ chịu a."

Trong núi không tuế nguyệt, thiếu nữ sau khi đi, bất tri bất giác, lại mười ngày trôi qua. Diệp Minh đã đem Cự Lãng quyền pháp cũng đột phá đến đệ lục trọng.

"Ta rời đi Diệp gia đã sắp hai tháng. Tộc bên trong luận võ thời gian cũng tới gần, nếu như ta có thể đột phá đến Võ Đồ đệ ngũ trọng luyện gân, như vậy trên lôi đài, ta phần thắng lớn hơn." Hắn thầm suy nghĩ. .

Thời gian còn lại, Diệp Minh hoàn toàn biến thành một đài điên cuồng tu luyện máy móc, trừ ăn ra uống bên ngoài, cơ hồ không ngủ không nghỉ. Cũng phải thua thiệt có Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan chống đỡ, bằng không coi như là làm bằng sắt người, cũng đã sớm không kiên trì nổi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Một ngày sau đó, Diệp Minh dễ dàng đi đến thất trọng nguyên khí sóng, cũng một hơi vận hành tám vòng.

Năm ngày sau đó, hắn một hơi liền đi lại 100 cái Tiểu chu thiên! Trong kinh mạch nguyên khí nồng độ cũng theo đó tăng lên gấp đôi, hùng hồn đến không tưởng nổi!

Lúc này hắn hỏi: "Bắc Minh, ngươi từng nói vận hành mười cái trở lên Tiểu chu thiên, là có thể đi trùng kích Võ Đồ đệ ngũ trọng luyện gân. Ta bây giờ có thể vận hành 100 cái chu thiên, chẳng lẽ không phải cũng có thể trùng kích?"

Bắc Minh nói: "Tiểu chu thiên càng nhiều, liền biểu thị võ giả tiềm lực càng lớn, thực lực càng mạnh. Nhưng 100 chu thiên, xa hoàn toàn không phải chủ nhân cực hạn, tối thiểu cũng muốn 150 cái Tiểu chu thiên, đi đến nguyên khí tràn đầy trình độ. Căn cứ Cơ Thiên Bằng trí nhớ, năm đó Thông Thiên thần thổ bên trong, 100 Tiểu chu thiên trở lên đệ tử đầy đất đều là."

Bị đả kích một lần, Diệp Minh đành phải như cũ tiến hành hắn khô khan nguyên khí tu luyện, cộng thêm luyện tập Cự Lãng quyền pháp. Một ngày, hai ngày, ba ngày, bất tri bất giác, lại là nửa tháng trôi qua. Hắn Tiểu chu thiên theo 100 vòng, tăng lên tới 156 vòng!

Nguyên khí nồng độ, tựa hồ đạt đến cực hạn. Hắn hơi chút vận công, toàn thân nguyên khí có thể lao ra bên ngoài thân tam chỉ. Một quyền đánh ra, nguyên khí có thể lao ra xa mười mấy mét, ầm ầm nổ vang, uy lực kinh người.

"Đây chính là Bắc Minh nói nguyên khí tràn đầy a? Này biểu thị ta có khả năng tiếp tục hướng xuống tu luyện. Võ đạo ngũ trọng luyện gân, không biết khó khăn độ như thế nào?" Diệp Minh nói một mình.

Thần Linh bảo y đã sớm đem Thông Thiên kinh đồ thác ấn xuống đến, hắn hơi chút ngưng thần, kinh mạch bản đồ liền rõ ràng hiện lên ở trong óc. Căn bản không cần đến hắn quan tâm, Bắc Minh liền bắt đầu dẫn đường hai mạch nhâm đốc bên trong hùng hậu nguyên khí, hướng về một đầu cấp hai kinh mạch trùng kích.

"Ầm ầm!"

Diệp Minh cũng cảm giác vai trái hơi hơi nhảy một cái, một đạo như thủy triều nguyên khí, đi qua vai, chảy vào cánh tay trái bên trong, bắt đầu tẩm bổ cánh tay trái cơ bắp. Chỉ một thoáng, hắn cũng cảm giác cánh tay trái tràn đầy lực lượng cảm giác, tựa hồ nhẹ nhàng vung lên, liền có thể đánh chết một con trâu!

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Hùng hồn nguyên khí tại Bắc Minh thần diệu dẫn đạo dưới, giống như đao như kiếm, như thương như rồng, thế như chẻ tre liên tục công thành chiếm đất, lại lần lượt đả thông cánh tay phải kinh mạch, hai chân kinh mạch, trước sau phần lưng kinh mạch, cuối cùng là đầu kinh mạch.

Làm đầu kinh mạch đả thông, Diệp Minh nghe được trong đầu một tiếng sấm rền, bắp thịt toàn thân, gân kiện đều đầy đặn, năng lực kháng đòn phi tốc tăng lên, lực lượng cũng theo đó là tăng gấp bội!

Có thể nói, tại Diệp Minh vận khí tình huống dưới, coi như là tráng hán toàn lực đập nện với hắn, cũng không thể thương hắn một chút, bởi vì hắn mỗi một tấc cơ bắp bên trong, đều toát lên lấy nguyên khí.

"Võ đạo ngũ trọng, xong rồi!" Diệp Minh lòng tràn đầy vui vẻ, lúc này liền bày ra tay chân, đem Cự Lãng quyền pháp đánh một lần lại một lần. Quyền pháp cũng theo đó đột phá, một thoáng liền đạt đến bát trọng lãng cảnh giới!

"Võ đạo ngũ trọng, Cự Lãng quyền bát trọng lãng, lại thêm Thuấn Bộ, ba ngày sau đó Diệp gia thi đấu, ta vững vàng có thể cầm đệ nhất." Diệp Minh híp mắt lại, suy nghĩ lấy, "Diệp gia cũng không võ sĩ, bằng vào ta thực lực bây giờ, căn bản không cần trốn tránh bọn hắn, ta cần phải trở về!"

Hôm nay chạng vạng tối, Sơn Thủy trấn đi lên một vị thiếu niên khất cái, hắn mặc vào một kiện rộng thùng thình cũng không vừa vặn rách rưới đen miên bào, tóc rối tung như nha, có thể là hành động khoẻ mạnh, ánh mắt sáng ngời. Hắn tay trái dẫn theo một đầu lớn lợn rừng, tay phải ôm một đầu núi hươu bào, không thể không biết trầm trọng, vẫn hành tẩu như bay.

Thiếu niên dĩ nhiên chính là mới từ trong núi đi ra Diệp Minh, Diệp gia thi đấu gần, tu vi của hắn cũng đủ làm cho hắn bắt lại ngoại môn danh ngạch, hắn cuối cùng quay về Sơn Thủy trấn.

Diệp Minh nắm lợn rừng cùng núi hươu bào bán cho Sơn Thủy trấn một nhà tửu lâu, dùng chúng nó đổi một bàn tiệc rượu, ăn như gió cuốn. Rất lâu không ăn ăn ngon như vậy đồ ăn, hắn một mực ăn Thiên Thiên đen mới xong, bụng chống tròn vo.

Cứ như vậy, chưởng quỹ lại tìm cho hắn mấy lượng bạc vụn. Hắn cho Tiểu Nhị mấy khối bạc vụn, khiến cho hắn đi bên cạnh chế tiệm quần áo bên trong, tuyển một thân màu đen quần áo bó. Qua mấy ngày liền muốn tỷ võ, cũng nên ăn mặc mỹ lệ điểm.

Cơm nước xong xuôi, ra tới khách sạn, sáng sớm đã đen, tối thấu. Trên đường cái người đi đường thưa thớt, hơn nửa ngày đều không nhìn thấy một bóng người. Hắn đang chuẩn bị dùng còn lại hai lượng bạc, đi thuê một gian sân nhỏ luyện công, chợt nghe phía sau truyền đến tiếng vó ngựa, có người quát: "Gia đinh không nhìn lầm, quả nhiên là hắn! Nhanh bắt hắn lại!"

Diệp Minh vẻ mặt như thường, cũng không quay đầu lại căng chân chạy như điên. Võ Đồ ngũ trọng, hắn thể lực cùng tốc độ vượt xa người bình thường, nhanh như tuấn mã, nhanh chóng xếp tiến vào một đầu hẻm nhỏ.

Phía sau ba đầu lớn ngựa đi song song, lập tức ngồi ba tên Thanh Y võ giả, ở giữa thiếu niên chính là Diệp Chấn Hùng, tả hữu chính là hai vị người trung niên.

Diệp Chấn Hùng thấy Diệp Minh chạy trốn, cười khẩy, nói: "Thứ không biết chết sống! Lần trước dám đánh ta chân. Diệp Dũng, Diệp Cường, các ngươi đi đem hắn bắt tới! Ta muốn tự tay giết chết hắn!"

Hai tên người trung niên khẽ gật đầu, theo trên lưng ngựa bay lên trời, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, sau đó tốc độ cao hướng Diệp Minh đuổi tới. Diệp Chấn Hùng thì không nhanh không chậm cưỡi ngựa, tựa hồ đối với hai người cực kỳ lòng tin.

Diệp Minh bảy lần quặt tám lần rẽ, liền chạy tới Sơn Thủy trấn rìa. Phía trước truyền đến "Ào ào" tiếng nước chảy, một dòng sông lớn ngăn cản đường đi. Đầu này sông, chính là Sơn Thủy trấn tên tồn tại một trong, Li Giang.

Li Giang mặt sông rộng chừng tám trăm mét, dòng nước chảy xiết, sức người là rất khó đi qua, hắn chỉ có thể dừng lại.

"Xoạt xoạt!"

Hai đạo nhân ảnh, tốc độ cực nhanh, chẳng phân biệt được tuần tự xuất hiện, chính là cái kia hai người đàn ông tuổi trung niên.

Hai người kia, Diệp Minh đều nhận ra, một cái gọi Diệp Dũng, một cái gọi Diệp Cường, là Diệp gia nuôi tay chân, luôn luôn đi theo Diệp Chấn Hùng bên người ức hiếp lương thiện, tiếng xấu cực thịnh, bọn hắn đều là Võ Đồ ngũ trọng luyện gân cảnh giới, thực lực cũng rất mạnh.

Diệp Minh vẻ mặt trấn định, hỏi: "Diệp Dũng, Diệp Cường, các ngươi truy ta làm gì?"

Diệp Dũng cười lạnh một tiếng: "Tiểu súc sinh, ngươi một mình rời khỏi gia tộc, còn đả thương chấn hùng thiếu gia, quấy rối chứa Ngọc tiểu thư, phạm phải trọng tội, chúng ta phụng tộc trưởng chi mệnh, đến đây bắt ngươi!"

"Gia tộc?" Diệp Minh đột nhiên phẫn nộ, "Nếu không phải ta mấy năm nay biết ẩn nhẫn, chỉ sợ sớm đã bị các ngươi này chút 'Tộc nhân' hại chết a?"

"Càn rỡ!" Diệp Cường lớn tiếng quát tháo, "Không muốn phí lời, cùng chúng ta trở về, chờ đợi tộc trưởng xử lý!"

"Ta sẽ không trở về." Diệp Minh lắc đầu, "Rời đi Diệp gia về sau, ta mới cảm giác bên ngoài dường như tại, ta sớm nên rời đi. Cùng hắn ở lại nơi đó bị người ức hiếp, chẳng thà tại bên ngoài sinh hoạt."

"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!" Diệp Cường song chưởng giao ác, đốt ngón tay "Lộp bộp lộp bộp" một hồi loạn hưởng, trong mắt của hắn đều là vẻ dữ tợn. Phía trên sớm giao phó cho, chỉ cần có thể bắt lấy Diệp Minh, sinh tử chớ luận, cho nên bọn hắn chuẩn bị buông tay buông chân, hung hăng ngâm chế Diệp Minh một lần!

Diệp Minh ánh mắt ngưng tụ, nói: "Diệp Cường, Diệp Dũng, các ngươi không nên ép ta." Hắn hiện tại Võ Đồ ngũ trọng, thực lực vượt xa đối phương, cũng không e ngại bọn họ.

"Ha!? Thật sự là buồn cười, lão tử buộc ngươi lại như thế nào?" Diệp Cường hung dữ cười một tiếng, song chưởng trước dò xét, hung mãnh cầm lấy Diệp Minh, chính là Diệp gia Liệt Hổ quyền bên trong một thức "Ác hổ nhào ăn" . Một chiêu này cực kỳ hung ác, một khi đánh trúng kẻ địch, chịu người không chết cũng muốn trọng thương.

Diệp Minh cũng cảm giác kình phong đập vào mặt, hai cái sinh đầy vết chai bàn tay lớn, tả hữu hướng về lồng ngực của hắn chộp tới, lại muốn sống đào trái tim của hắn!

Mắt nhìn đối phương khí thế hung hăng, hắn không khỏi có chút khẩn trương, vô ý thức liền thôi động lên mạnh nhất bát trọng nguyên khí sóng, không quan tâm, một thức "Cự Lãng Phách Ngạn" liền phong tới.

Hắn phảng phất nghe được trái tim giống lớn trống một dạng, "Thông" đến một tiếng vang vọng, trong cơ thể huyết khí bạo động, khiến cho hắn hai mạch nhâm đốc bên trong nguyên khí mạnh ba phần.

Oanh

Một đạo nguyên khí dâng lên mà ra, vọt tới Diệp Minh trên nắm tay, cơ hồ muốn thấu thể mà ra. Cự Lãng quyền pháp, thất trọng sóng!

Quyền cùng chưởng đụng vào nhau, Diệp Cường cũng cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, cơ hồ liền muốn không chịu nổi, hắn không khỏi giật nảy cả mình. Có thể không chờ hắn nghĩ rõ ràng Diệp Minh vì sao trở nên mạnh như thế, đến tiếp sau lại có Lục đạo nguyên khí sóng đụng tới.

Oanh

Lần này, hai cánh tay của hắn "Răng rắc" một tiếng vang giòn, trực tiếp liền bị Diệp Minh hùng hồn Nguyên Khí Băng đoạn, ảnh hình người như diều đứt dây một dạng, xa xa hướng về sau ném đi, "Bá cạch" một tiếng rơi trên mặt đất, nửa người đều phế đi, dứt khoát ngất đi.

Còn lại Diệp Dũng choáng váng, hắn chẳng thể nghĩ tới, Diệp Minh một quyền liền đem Diệp Cường đánh bại! Hắn vô ý thức thối lui hai bước, cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương. Diệp Cường thực lực có thể không kém hắn, đối phương có thể đánh bại Diệp Cường, tự nhiên cũng có thể đánh bại hắn!.