Chương 11: Triệt để quyết liệt

Chương 11: Triệt để quyết liệt

"Diệp Minh, nguyên lai ngươi một mực tại vụng trộm tập võ! Ẩn giấu thật là sâu nha!" Hắn vừa sợ vừa giận, cười lạnh nói, " ta sẽ đem chuyện này nói cho tộc trưởng, hậu quả như thế nào, chắc hẳn không cần ta nhiều lời a? Ngươi này một thân tu vi, chỉ sợ sẽ giống lúc trước một dạng bị phế sạch!"

Diệp Minh một quyền bại địch, lòng tin tăng nhiều, hắn trầm giọng nói: "Diệp Dũng, ngươi cho rằng ngươi hôm nay đi được không?"

Diệp Dũng sắc mặt nhất biến, xem doạ không được Diệp Minh, hắn liền biết việc lớn không ổn, quay người liền trốn.

"Mong muốn phế ta? Ta trước phế bỏ ngươi!" Diệp Minh điên cuồng gào thét một tiếng, Cự Lãng quyền pháp bên trong uy lực lớn nhất thức thứ ba "Cự Lãng Thao Thiên" bị thi triển đi ra. Chân đạp Thuấn Bộ, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về đối phương truy kích đi qua. Tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt đã đến Diệp Dũng sau lưng, sau đó đấm ra một quyền.

"Ầm ầm!"

Bát trọng nguyên khí sóng gào thét mà ra, thế mà lao ra nắm đấm mấy mét, hóa thành một đầu to bằng đầu người nguyên khí nắm đấm, thế không thể đỡ.

Thời khắc nguy cấp, Diệp Dũng vội vàng hướng về sau đánh ra một quyền. Đáng tiếc hắn uy lực của một quyền này, căn bản là không có cách cùng Diệp Minh giống nhau mà nói, quyền ra đến một nửa, liền bị to lớn nguyên khí nắm đấm bao phủ lại.

Oanh

Bát trọng nguyên khí sóng uy lực không thể nghi ngờ rất lớn, Diệp Dũng cả người đều bị đánh bay, cái kia một đầu nghênh kích cánh tay thừa nhận rồi áp lực cực lớn, tại ngoại lực hạ vặn vẹo biến hình, cũng theo bả vai vị trí bắt đầu, tất cả xương cốt đập tan, đẫm máu xương cốt trực tiếp đâm rách làn da, trần trụi tại trong không khí, thế mà còn bốc hơi nóng.

Thảm hại hơn chính là, hắn tạng phủ cũng bị liên lụy, cơ hồ đập tan, thế là người ở giữa không trung liền phun ra một ngụm máu tươi, sau khi hạ xuống liền không nhúc nhích, không một tiếng động, người vậy mà chết!

Giá

Nơi xa, một bóng người hoảng sợ cưỡi ngựa chạy trốn, như chó nhà có tang. Diệp Minh nhìn chăm chú nhìn lên, không phải trước đó truy kích Diệp Chấn Hùng là ai?

"Tới còn muốn trốn?" Một không làm hai không ngớt, Diệp Minh hung bên trong ác khí không yên tĩnh, thét dài một tiếng, liền hướng về một người một ngựa mau chóng đuổi mà đi.

Hai mạch nhâm đốc bên trong, nguyên khí cuồn cuộn như nước thủy triều, nhường toàn thân hắn tràn đầy lực lượng, nhanh như tuấn mã, mười mấy hô hấp liền truy tới gần.

Lập tức chính là Diệp Chấn Hùng, hắn vốn định dù bận vẫn ung dung giáo huấn Diệp Minh một chầu, ai ngờ lại thấy được Diệp Minh một quyền một cái, tuần tự hạ gục Diệp Dũng, Diệp Cường màn này. Diệp Dũng cùng Diệp Cường thực lực có thể mạnh hơn hắn nhiều, hắn tự biết không phải địch, lập tức dọa đến sợ mất mật, lập tức giục ngựa chạy như điên, liều mạng trốn về Diệp gia.

Một bên chạy, Diệp Chấn Hùng một bên quay đầu xem. Này xem xét không sao, chỉ thấy một bóng người chạy so ngựa đều nhanh, đối phương trong mắt thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, chăm chú truy tại đằng sau, không phải Diệp Minh là ai?

"Giá! Nhanh a!" Diệp Chấn Hùng hồn phi phách tán, cuồng rút roi ra, hận không thể nhường ngựa chắp cánh, tốt chạy càng mau một chút.

"Ngàn vạn không thể bị tiểu tử kia đuổi kịp. Từ nhỏ đến lớn, ta cũng không có ít ức hiếp hắn. Tiểu tử này hiện tại điên rồi, liền người Diệp gia cũng dám đánh, lần trước còn cắt ngang chân của ta, hắn hiện đang liều mạng truy ta, tất nhiên cất sát tâm." Diệp Chấn Hùng trong đầu, hiện ra một bộ hình ảnh, Diệp Minh đã từng bị hắn tụ tập đồng bạn đánh cho nằm rạp trên mặt đất, máu me khắp người, mặt mũi bầm dập, mà hắn vẫn muốn cưỡi tại trên người đối phương ha ha cười lớn, sau đó cởi ra quần tại hắn trên thân gắn đi tiểu, cực điểm nhục nhã sở trường.

Hắn biết, một khi bị Diệp Minh đuổi kịp, đối phương chắc chắn hung hăng, báo thù tối thiểu cũng muốn chịu hành hung một trận, giống lần trước như thế đoạn chân đều là nhẹ!

"Diệp Minh! Ngươi truy ta làm gì?" Hắn một bên chạy, một bên cuồng khiếu, thanh âm bởi vì khủng bố mà phát run.

Diệp Minh lạnh nghiêm mặt không có trả lời, không nói một lời chạy như điên. Ba mươi bước, hai mươi bước, mười bước, đã gần vô cùng. Diệp Chấn Hùng dọa đến tóc gáy đều dựng lên, tê cả da đầu, lưng rét run. Nghĩ thầm theo Diệp Minh vừa rồi đánh ngã Diệp Dũng cùng Diệp Cường thực lực, chẳng lẽ không phải một quyền liền có thể đem chính mình đánh chết?

"Diệp hiền chất? Ngươi làm gì vội vàng như thế?" Đột nhiên, đường phố bên cạnh truyền đến một tiếng quát hỏi, trung khí mười phần, ngữ khí trầm ổn.

Diệp Chấn Hùng một nghe thanh âm, vội vàng quay đầu nhìn lên, liền thấy một tên râu quai nón nam tử trung niên, đang mang theo bốn tên võ giả đứng tại đường phố bên cạnh. Hắn liếc mắt liền nhận ra thân phận đối phương, liền vội vàng kêu lên: "Ngô thế bá nhanh cứu ta!" Nói xong liền nhảy xuống tuấn mã, hướng râu quai nón nam tử chạy đi.

"Hiền chất chớ hoảng sợ, đằng sau truy ngươi người kia là ai?" Nam tử trung niên trầm giọng hỏi, trong mắt lấp lánh tinh quang.

Diệp Chấn Hùng núp ở phía sau phương, giọng căm hận nói: "Là Diệp Minh cái kia tiểu súc sinh!"

"Diệp Minh?" Râu quai nón nam tử ánh mắt lóe lên, hoành thân cản tại phía trước, trầm giọng hướng Diệp Minh quát hỏi, "Người tới có thể là Diệp Minh?"

Diệp Minh thật xa liền thấy nam tử trung niên, người này hắn quá quen biết. Cái này người chính là Ngô Hàm Ngọc phụ thân, hắn tốt nghĩa bá Ngô Thế Hào, phụ thân năm đó từng cùng hắn kết nghĩa kim lan, trở thành huynh đệ khác họ. Chỉ là đối với vị này bạc tình bạc nghĩa nghĩa bá, hắn thực sự không có nhiều thân cận cảm giác.

"Là ta." Diệp Minh bình tĩnh nói, vẫn như cũ không thất lễ số, "Ngô bá bá, đã lâu không gặp."

Ngô Thế Hào quét Diệp Minh liếc mắt, trong mắt lóe lên kỳ lạ vẻ. Hắn nhìn ra được, Diệp Minh quanh thân có nguyên khí gợn sóng, hẳn là đả thông Tiểu chu thiên, tối thiểu là Võ Đồ tứ trọng. Trong ngày thường hắn mặc dù không để ý qua Diệp Minh, thế nhưng sai người nghe qua. Theo hắn lấy được tin tức, vị này nghĩa đệ nhi tử căn bản không nhận Diệp gia coi trọng, thậm chí có đôi khi cơm đều không kịp ăn.

Hắn còn biết, Diệp Minh trước đó tu vi quả thật không tệ, mười hai tuổi liền là Võ Đồ tam trọng. Đáng tiếc sau này bị Diệp Chấn Anh hủy kinh mạch, tu vi lập tức ngã xuống, vô phương tu luyện lại. Có thể tình huống trước mắt lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cái này Diệp Minh không chỉ khôi phục thương thế, trước mắt càng đạt đến ít nhất Võ Đồ đệ tứ trọng cấp độ!

Con ngươi đảo một vòng, Ngô Thế Hào "Ha ha" cười một tiếng: "Diệp Minh cháu trai, ngươi làm cái gì vậy? Chấn Hùng là ngươi tộc huynh, ngươi vì sao muốn truy đánh hắn?"

"Đây là chuyện của ta, không nhọc Ngô bá bá quan tâm." Diệp Minh lãnh đạm đáp lại.

"Càn rỡ! Dám đối với chúng ta như vậy lão gia nói chuyện, ngươi chán sống rồi?" Ngô Thế Hào sau lưng bốn tên tôi tớ bên trong, đi ra một cái thể trạng hán tử cao lớn, hung dữ quát tháo Diệp Minh, hắn thậm chí triệt lên tay áo, một bộ lập tức động thủ giá thức.

Diệp Minh đánh giá đối phương mấy người liếc mắt, Ngô Thế Hào tu vi rất cao, hắn căn bản nhìn không thấu, mà lại theo hắn biết, sớm tại năm năm trước, vị này nghĩa bá liền đã Võ Đồ cửu trọng. Hiện tại, chỉ sợ đã đi vào Võ Đồ đệ thập trọng, đạt đến ngưng kình cấp độ.

Ngưng kình một cửa là hết thảy võ giả bình cảnh, một khi đột phá liền có thể hình thành Nguyên Kính, lực sát thương gấp đôi tăng trưởng. Dùng thực lực của hắn bây giờ, chưa hẳn liền là Ngô Thế Hào đối thủ. Còn nữa đối phương sau lưng bốn người cũng không phải hạng người bình thường, tối thiểu là Tiểu chu thiên phía trên tu vi.

Hắn rất nhanh liền đánh giá ra, hôm nay là không thể nào đối phó Diệp Chấn Hùng, thế là chậm rãi thối lui một bước, nói: "Nếu Ngô thế bá nói, cái kia ta hôm nay liền thả con chó nhỏ này một ngựa." Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại quay đầu bước đi.

"Tiểu súc sinh, ngươi chờ! Ta lại đánh gãy tay ngươi chân, nhường ngươi làm cả một đời đầu đường tên ăn mày!" Diệp Chấn Hùng tại đằng sau hung tợn chửi rủa, cũng không dám đuổi theo.

Diệp Minh hơi hơi dậm chân, cũng không quay đầu lại lạnh lùng nói: "Diệp Chấn Hùng, không bao lâu, các ngươi này chút tiểu nhân hèn hạ đều sẽ ngước mắt tại ta!"

Nhìn xem Diệp Minh đi xa, Ngô Thế Hào như có điều suy nghĩ, đối Diệp Chấn Hùng nói: "Diệp hiền chất, sắc trời đã muộn, chúng ta trở về đi." Hắn lần này tới Diệp gia, là tham gia Diệp gia thi đấu khách khứa, người tại trước mấy ngày đã đến. Nữ nhi của hắn Ngô Hàm Ngọc, cũng cùng nhau đến đây, trước mắt ngay tại Diệp phủ.

Diệp Minh rất mau tìm khách sạn ở lại, tiến vào phòng khách về sau, hắn chợt nhớ tới Diệp Chấn Hùng lời nói: "Diệp Chấn Hùng nói muốn đánh gãy tay chân của ta, lời này chỉ sợ không phải nói một câu." Hắn tâm nói, " ta đả thương Diệp Dũng cùng Diệp Cường, Diệp gia càng sẽ không bỏ qua ta. Cũng tốt, bây giờ đã vạch mặt, ta cũng không có cái gì cố kỵ!"

Một bên khác, Diệp Chấn Hùng cùng Ngô Thế Hào đã trở về Diệp gia, làm khách nhân, Ngô Thế Hào không tốt tham dự Diệp gia sự tình, trực tiếp liền trở về phòng nghỉ ngơi. Mà người Diệp gia, là bởi vì Diệp Chấn Hùng tao ngộ, nhị độ tại trong nghị sự đại sảnh tổ chức gia tộc hội nghị.

"Cái gì? Ngươi nói Diệp Minh tiểu súc sinh đã Tiểu chu thiên rồi?" Diệp Tử Liệt nghe Diệp Chấn Hùng, sắc mặt đại biến, khóe mắt cơ bắp co quắp mấy lần, đôi mắt sâu bên trong toát ra một tia sợ hãi.

Diệp Chấn Hùng kém chút bị Diệp Minh bắt được, lòng vẫn còn sợ hãi luôn miệng nói: "Không sai, Ngô bá phụ lúc ấy cũng tại, hắn cũng nói Diệp Minh ít nhất là Võ Đồ tứ trọng!"

Diệp Chấn Anh hoàn toàn không tin, hắn cau mày nói: "Chấn Hùng, ngươi đang nói mê sảng sao? Ta lúc đầu có thể là y theo gia gia dặn dò, dùng Quỷ Phủ quyền pháp phế đi kinh mạch của hắn, hắn làm sao còn có thể tu luyện? Mà lại tu đến Võ Đồ tứ trọng?"

Diệp Vạn Thắng chân mày nhíu chặt, hắn nhìn thoáng qua nửa chết nửa sống Diệp Dũng, hỏi: "Diệp Dũng, ngươi cùng Diệp Minh động thủ một lần, nói cho mọi người, cái kia Diệp Minh thực lực hôm nay đến cùng như thế nào?"

Diệp Dũng cơ hồ không có có khí lực nói chuyện, nửa người đều phế đi, bây giờ có thể sống sót thế là tốt rồi. Nghe hỏi, trên mặt hắn toát ra hoảng sợ vẻ, lẩm bẩm nói: "Tiểu súc sinh kia một quyền kia uy lực, có thể so với Võ Đồ cửu trọng đại chu thiên, ta căn bản không phải đối thủ a!"

"Ngươi cũng nói bậy sao! Có thể so với Võ Đồ cửu trọng? Coi như là đại giáo thiên tài, cũng không có khủng bố như vậy a? Liền Diệp Minh cái kia tính tình, ngươi nói hắn có thể so với Võ Đồ cửu trọng?" Diệp Chấn Anh vẫn không tin. Hắn không tin một cái lúc trước bị hắn đạp tại dưới chân phế vật, hiện tại thế mà trở nên lợi hại như thế, đó căn bản không hợp với lẽ thường!

Diệp Tử Nguyên mấy người cũng đều nhíu mày, cảm thấy Diệp Dũng lời quá mức khoa trương.

Đáng thương Diệp Dũng thụ thương quá nặng, mắt thấy cố hết sức vô cùng nói ra, người khác thế mà không tin, hắn trong lòng quýnh lên, thế mà ngất đi.

Người Diệp gia cũng mặc kệ hắn, Diệp Vạn Thắng trầm giọng nói: "Cẩn thận tóm lại không sai. Nếu Diệp Minh thực lực có thể so với Võ Đồ cửu trọng, vậy hắn liền đừng trách chúng ta tàn nhẫn vô tình. Ba ngày sau đó liền là tỷ thí, tuyệt đối không thể để cho hắn xuất hiện! Bằng không Diệp gia thiếu niên một đời bên trong, đem không người là hắn chi địch."

Diệp Vạn Minh con ngươi lóe lên, nói: "Đại ca, việc này cần mượn tay ngoại nhân, liền giao cho ta tới xử lý."

Đối với Diệp Vạn Minh, Diệp Vạn Thắng là tương đương yên tâm, hắn gật gật đầu: "Ta muốn chuẩn bị đại hội luận võ, phân thân pháp thuật, việc này liền vất vả tam đệ.".