Chương 12: Giết ngược lại Hắc Phong bang chủ

Chương 12: Giết ngược lại Hắc Phong bang chủ

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Diệp Vạn Minh như u linh, xuất hiện ở Li Giang bên cạnh. Không bao lâu, một tên được khăn đen nam tử áo đen như u linh, vô thanh vô tức xuất hiện, hắn gằn giọng hỏi: "Diệp Vạn Minh, tìm ta có việc?"

Diệp Vạn Minh vội vàng chắp tay, cười rạng rỡ, nói: "Gặp qua bang chủ!"

"Hừ! Hắc Phong bang đã sớm diệt vong, ta bây giờ không phải là cái gì bang chủ. Nói đi, đến cùng chuyện gì?" Người áo đen không nhịn được nói.

Diệp Vạn Minh cười ha ha: "Cũng không có việc lớn gì, liền là muốn mời bang chủ giết một người."

"Ồ? Các ngươi muốn giết người nào?" Người áo đen hỏi.

"Chúng ta Diệp gia một tên tiểu bối, hắn gọi Diệp Minh, tu vi không cao, khả năng chỉ có Võ Đồ ngũ trọng." Diệp Vạn Minh nói.

Người áo đen cười lạnh: "Võ Đồ ngũ trọng? Ngươi đang đùa bỡn ta sao? Loại tiểu nhân này vật, chính ngươi liền có thể xử lý, còn cần bản tọa ra tay sao?"

Diệp Vạn Minh vội vàng nói: "Bang chủ có chỗ không biết, tiểu tử kia thực lực có thể so với Võ Đồ cửu trọng. Trước mắt chúng ta Diệp gia, mạnh nhất cũng chỉ là Võ Đồ cửu trọng, tùy tiện đối nó hạ thủ, chỉ sợ có nguy hiểm. Còn nữa, chúng ta cũng không dễ đối tộc nhân của mình ra tay, cho nên chỉ thật là phiền phức bang chủ."

Người áo đen tầng tầng hừ một cái, nói: "Nếu không phải các ngươi Diệp gia hướng ta cung cấp thuận tiện, ta mới lười nhác quản các ngươi nhà phá sự."

"Vâng vâng vâng, có thể tùy tùng Hậu bang chủ là Diệp gia may mắn. Lần này làm phiền bang chủ, tốt nhất có thể tại trong vòng ba ngày giải quyết hết cái kia tiểu súc sinh, tuyệt đối không nên khiến cho hắn pha trộn gia tộc thi đấu." Diệp Vạn Minh nói.

"Được rồi, ta biết rồi. Quay đầu để cho người ta cho ta địa chỉ cùng chân dung, bản tọa sẽ mau chóng xử lý." Người áo đen thiếu kiên nhẫn khoát khoát tay, thân hình thoắt một cái, liền biến mất.

Diệp Vạn Minh nhẹ nhàng thở ra, nói thầm: "Hừ! Tiểu súc sinh, ngươi lợi hại hơn nữa, có thể đấu qua được võ sĩ? Chờ chết đi!"

Lại nói Diệp Minh tại khách sạn đợi một đêm, Diệp gia thế mà đều không phái người tới, hắn thấy thật bất ngờ. Dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm tu luyện Cự Lãng quyền pháp.

"Rầm rầm rầm!"

Tám đạo nguyên khí sóng, ở trong kinh mạch theo thứ tự hình thành, tuần hoàn phun trào.

"Ừm? Lại có thể kiên trì mười vòng, xem ra ta có khả năng tiếp tục hướng xuống tu luyện!" Diệp Minh hưng phấn lên, Cự Lãng quyền pháp cảnh giới càng cao, hắn ngày mai phần thắng lại càng lớn!

Chợt, hắn liền cổ động chín đạo nguyên khí sóng, tại hai mạch nhâm đốc bên trong phun trào tuần hoàn.

"Một vòng, hai vòng, ba vòng!" Hắn yên lặng đếm lấy, cửu trọng nguyên khí sóng tuần hoàn năm vòng mấy lúc sau mới dừng lại.

"Cửu trọng nguyên khí sóng! Xong rồi!" Tâm tình của hắn phấn chấn.

Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân, Cự Lãng quyền pháp đã viên mãn, nếu có thể siêng năng luyện tập, đối thân thể có cực lớn có ích."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn đã sớm nhìn ra Cự Lãng quyền pháp hiệu quả, quyết tâm ngày sau nhất định nhiều hơn luyện tập, dùng tăng cường thể chất.

"Bắc Minh, ta hiện tại Võ Đồ ngũ trọng luyện gân, hẳn là có khả năng tu luyện 《 Tiên Thiên Dịch Cân Kinh 》 đi?"

Bắc Minh: "Đúng vậy chủ nhân. 《 Tiên Thiên Dịch Cân Kinh 》 chỉ cần tuần hoàn luyện tập ba cái động tác, là có thể thu hoạch được Ma Thần chúc phúc, cường hóa cơ bắp. Luyện gân đồng dạng có ba cái cấp độ, phân biệt là báo gân, hổ gân, gân rồng. Báo gân giống như cung, hổ gân như sắt, gân rồng tuyết bay, phân biệt lại ở tốc độ, lực lượng, khinh công bên trên đột phá."

Bắc Minh nói xong, liền đem 《 Tiên Thiên Dịch Cân Kinh 》 nội dung truyền thụ cho Diệp Minh. Thế là tiếp xuống cả ngày, Diệp Minh đều tại trong khách sạn tu luyện. Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan bên ngoài một cái khác nặng thần quang, không ngừng phóng xuất ra kỳ dị lực lượng, thối luyện cơ bắp.

Vào đêm, Diệp Minh chợt nghe ngoài cửa sổ truyền đến hừ lạnh một tiếng, hắn lông mày nhướn lên, quát hỏi: "Người nào?" Thân hình thoắt một cái, liền lao ra ngoài cửa, chỉ thấy một bóng người màu đen, đang tốc độ cao trôi hướng nơi xa.

"Chạy đi đâu!" Diệp Minh kết luận, đối phương hẳn là Diệp gia phái người tới, hắn hiện tại đối Diệp Vạn Thắng đám người hận thấu xương, thế là lập tức liền đuổi tới.

Trong đêm tối, người áo đen kia chạy vội như điện, Diệp Minh vô phương lập tức đuổi kịp. Bất tri bất giác, hai người một trước một sau chạy vội tới Li Giang bên bờ, lúc này người áo đen bỗng nhiên dừng lại.

Diệp Minh cảnh giác lên, hắn đứng ở hai ngoài mười bước, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Người áo đen đột nhiên quay người, giơ tay đánh ra một đạo hắc quang, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đem hắn cho bao trùm. Hắn mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ nghe được bên tai truyền đến tiếng gió vun vút, cùng với nước sông lao nhanh thanh âm. Hắc quang cứng rắn như sắt, lực lớn vô cùng, chăm chú đưa hắn trói buộc chặt, vô phương động đậy.

Trong lòng của hắn kinh hãi, dùng sức mở mắt, có thể cái gì cũng không nhìn thấy. Cũng may hắn còn có thể bảo trì trấn định, hiểu rõ loại tình huống này chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, càng bối rối liền càng hỏng bét.

Bắc Minh lúc này mở miệng: "Chủ nhân chớ sợ, cái này người là võ sĩ, có thể làm được Nguyên Kính ngoại phóng. Ngoại phóng Nguyên Kính rất lợi hại, chủ nhân tuyệt không phải hắn địch, tạm thời nhẫn nại."

Qua một khắc đồng hồ tả hữu, hắn chợt cảm thấy thân thể chìm xuống, liền bị một cỗ lực lượng tầng tầng ngã xuống đất. Lần này rơi đầu hắn ngất hoa mắt, không khỏi kêu rên lên tiếng. Tiếng gió thổi không có, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, hắn thế là mở mắt ra bốn phía dò xét, liền phát hiện lúc này đã ở vào một tòa âm u hẹp dài trong sơn động, hai đầu tối om. Trong sơn động co ro mười mấy người, toàn bộ tại tốc tốc phát run, vẻ mặt hoảng sợ.

Hắn đưa ánh mắt chuyển hướng gần nhất một vị hán tử, hán tử kia hơn ba mươi tuổi, thân thể cường tráng, nhưng lúc này chỉnh cái đầu đều rút vào cổ áo, thân thể run lẩy bẩy. Diệp Minh chậm rãi hướng đại hán kia tới gần, hi vọng theo trong miệng hắn thu hoạch tin tức có ích, ít nhất cũng phải hiểu rõ người ở chỗ nào.

"Đại thúc. . ." Hắn kêu một tiếng.

Đại hán kia đột nhiên quay đầu nhìn trừng hắn một cái, chỉ thấy sắc mặt hắn ảm đạm, ánh mắt ngốc trệ, nhưng không nói lời nào.

Diệp Minh tiếp tục hỏi: "Đại thúc, đây là nơi nào? Người nào chộp tới chúng ta?"

Đại Hán vẫn không nói, chẳng qua là nhìn chằm chằm Diệp Minh xem, ánh mắt tuyệt vọng lại lạnh lùng, nhìn đến Diệp Minh khẽ nhíu mày. Hắn thấy hỏi không ra như thế về sau, lập tức liền liền lui về tại chỗ, cảm giác đại hán này tám chín phần mười dọa điên rồi, đã đánh mất lý trí.

Không bao lâu, đạo hắc quang kia lại vọt vào, nó tại mỗi cá nhân trên người dạo qua một vòng, những nơi đi qua hơi lạnh u mịch, âm phong nộ khiếu  khiến cho người sợ hãi. Diệp Minh nhìn chằm chặp cái kia hắc quang, bỗng nhiên, cái kia hắc quang hướng hắn xông lại, nhẹ nhàng một quyển, liền để hắn bồng bềnh dâng lên, sau đó theo hang núi hướng về phía trước bay đi.

Diệp Minh kinh hãi, vô ý thức hướng tên kia cách hắn gần nhất Đại Hán vươn tay, hi vọng đối phương kéo hắn một thanh. Có thể đại hán kia hết sức lạnh lùng, chẳng qua là nắm cúi đầu, phảng phất không thấy.

Diệp Minh trong lòng lạnh lẽo, mắt mở to bị hắc quang cuốn lên, nhanh chóng trong sơn động nhẹ nhàng di chuyển. Mấy hơi thở về sau, hắc quang dừng lại, hắn còn là nằm ở hẹp dài trong sơn động. Tại hắn ngay phía trước, một tên tóc tai bù xù tu sĩ áo đen, xếp bằng ở lớn nhất khối bóng loáng nham thạch bên trên. Tên tu sĩ này khuôn mặt khô gầy, mặt trắng như tờ giấy, một đôi mắt tam giác bên trong lóe lục u u lục quang.

Hắn ngón trỏ tay phải ở giữa lao ra một đạo tinh tế hắc quang, như một sợi giây thừng trói lại Diệp Minh. Hết sức rõ ràng, hắn chính là trước đó người áo đen, hắn quét Diệp Minh liếc mắt, phát ra trận trận cười quái dị, nói: "Tiểu tử, thực lực ngươi không yếu, chắc hẳn nguyên khí nhất định hết sức tinh khiết a? Ta liền cái thứ nhất rút nguyên khí của ngươi tốt!"

Rút ra nguyên khí? Diệp Minh tê cả da đầu, hắn cố gắng tự trấn định, hỏi: "Ngươi là ai? Vì sao bắt ta?"

Thấy Diệp Minh dưới loại tình huống này còn có thể bảo trì trấn định, tu sĩ áo đen âm thầm kỳ lạ. Trước đó những cái kia bị hắn bắt người tới, từng cái đều dọa đến mặt như màu đất, run lẩy bẩy run lẩy bẩy, ngay cả lời đều nói không rõ ràng. Hiện tại thương thế của hắn sắp khôi phục, tâm tình thật tốt phía dưới thế mà trả lời Diệp Minh đặt câu hỏi, cười quái dị nói: "Tiểu tử ngược lại có mấy phần can đảm, nói cho ngươi cũng không sao. Bản tọa là Hắc Phong bang chủ, Hắc Phong bang đoạn thời gian trước làm cường địch tiêu diệt, chỉ có một mình ta chạy ra. Bởi vì ta bản thân bị trọng thương, đành phải tạm ở Sơn Thủy trấn phụ cận, vận chuyển 'Đoạt nguyên công' hấp thụ người sống nguyên khí, để mau sớm khôi phục công lực. Ngươi hiện tại đã biết rõ ta bắt ngươi tới làm gì rồi? Dĩ nhiên, ta cử động lần này cũng là thuận tay bang Diệp Vạn Minh một chuyện, đưa ngươi diệt trừ."

Diệp Minh trong lòng chìm xuống, người trước mặt lại có thể là một tên Tà tu! Mà lại là Diệp gia Diệp Vạn Minh mời tới! Hắn nghe người ta nói qua, có chút Tà tu chuyên môn hấp thụ người sống tinh khí, thực lực mạnh mẽ, làm việc hung tàn.

Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân, cái này người là tam phẩm võ sĩ, có thể Nguyên Kính ngoại phóng, không thể địch lại."

Diệp Minh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, thầm nghĩ cái này người thực lực mạnh mẽ, chính mình căn bản cũng không có khả năng đào tẩu! Nên làm thế nào cho phải?

Bắc Minh còn nói: "Chủ nhân an tâm, đãi hắn rút ra nguyên khí lúc, ta tự có biện pháp đối phó hắn."

Tu sĩ áo đen khó được nói nhiều lời như vậy, đã không kiên nhẫn được nữa, hắn vung tay lên, cái kia hắc quang đi đến co rụt lại, liền đem Diệp Minh kéo đến trước mắt, hắn gằn giọng nói: "Tiểu tử, không nên hỏi nhiều, bản bang chủ hiện tại liền tiễn ngươi lên đường!"

Nói xong, hắn tay phải đặt tại Diệp Minh đỉnh đầu, một cỗ đáng sợ hấp lực sinh ra, Diệp Minh có thể rõ ràng cảm giác được, nguyên khí trong cơ thể bị cấp tốc rút ra thân thể. Chỉ một thoáng, hắn liền thấy cực độ suy yếu, ý thức u ám, hết sức muốn hét to, có thể há to miệng, lại thanh âm gì cũng không phát ra được.

Hắn giật nảy cả mình, thầm nghĩ hỏng, Bắc Minh làm sao còn không ra tay?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên liền có một cỗ lực lượng thần bí xuất hiện, nó cấp tốc hướng phía ngoài kéo dài, thuận theo tự nhiên tiến vào người áo đen trong cơ thể.

Tu sĩ áo đen đoạt nguyên công, thực chất liền là thông qua bàn tay tiếp xúc người khác, đem người khác thân thể xem như bản thân một bộ phận, từ đó đem đối phương trong cơ thể nguyên khí vận chuyển đến bản thân. Có thể kể từ đó, Bắc Minh đồng dạng có thể đem tu sĩ áo đen thân thể, coi là Diệp Minh thân thể một bộ phận, bắt đầu không chút kiêng kỵ từ bên trong rút ra nguyên khí, một lần nữa chuyển về Diệp Minh trong cơ thể.

Tu sĩ áo đen lập tức liền thấy, một cỗ lực lượng quỷ dị tiến vào thân thể của hắn, thần bí, bá đạo, không thể cản, cũng cấp tốc tràn ra khắp nơi ra. Đoạt nguyên công hấp lực cũng lập tức liền biến mất, hắn tự thân trong kinh mạch nguyên khí nghịch hành, thuận bàn tay chuyển vận đến Diệp Minh trong cơ thể. Lần này cả kinh hắn hồn phi phách tán, chợt cảm thấy không ổn, không khỏi thét lên ra tiếng: "Tiểu súc sinh! Ngươi dám ám toán bản bang chủ!"

Hàng loạt nguyên khí lưu vào cơ thể bên trong, Diệp Minh lập tức liền thanh tỉnh. Hắn cảm giác trước đó những cái kia xói mòn nguyên khí lại trở về, cũng mà còn có ngoài định mức nguyên khí, liên tục không ngừng bị chuyển vận đến thân thể từng cái vị trí, trữ tồn. Hắn nhìn về phía tu sĩ áo đen, liền thấy đối phương trong mắt lộ ra to lớn kinh khủng, cùng với mãnh liệt ý cầu khẩn.

"Ta gia, tiểu tổ tông, tha ta một mạng, tha ta một mạng đi, không cần rút! Lại quất xuống, tu vi của ta liền phế đi!" Tu sĩ áo đen lớn tiếng kêu rên. Tại cái kia cỗ quỷ dị lực lượng khống chế dưới, hắn cả ngón tay đầu đều không thể động, căn bản là không có cách cắt ngang loại hiện tượng này, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bản thân nguyên khí không khô mất. Đồng thời da của hắn dần dần khô quắt, tóc dần dần hoa râm, nếp nhăn cấp tốc bò đầy mặt.

Trên thực tế, võ sĩ trong cơ thể nguyên khí đã cùng thể lực dung hợp lại cùng nhau, trở thành Nguyên Kính. Diệp Minh hấp thu hết đối Phương Nguyên khí, chẳng khác nào đồng thời hấp thu đối phương thể lực cùng nguyên khí, cái kia là thân người chi tinh hoa lực lượng.

Diệp Minh bị một màn quỷ dị này kinh trụ, mấy hơi thở về sau, tu sĩ áo đen trong cơ thể nguyên khí đã bị rút lấy hơn phân nửa.

Hắn không khỏi âm thầm líu lưỡi, Bắc Minh bên trong thật là đen, tu sĩ áo đen có thể là tam phẩm võ sĩ, sinh mệnh lực mạnh mẽ, trong cơ thể nguyên khí so sánh người bình thường mạnh mẽ mấy chục lần! Nhiều như vậy nguyên khí, hắn thế mà một thoáng liền rút sạch! Tu sĩ áo đen tâm lập tức chìm đến đáy cốc, trong mắt là toát ra vẻ tuyệt vọng. Nguyên khí một khi không có, hắn nhất định phải chết!

"Tha mạng! Tha mạng a!" Tối hậu quan đầu, hắn khàn cả giọng cầu khẩn, người đã điên cuồng.

Đáng tiếc đã chậm, hắn nhọc nhằn khổ sở, rèn luyện mấy chục năm cái kia Đạo Nguyên sức lực, trong nháy mắt bị rút lấy không còn, chuyển vận đến Diệp Minh trong cơ thể. Triệt để bị mất nguyên khí về sau, tu sĩ áo đen lập tức liền sinh cơ hoàn toàn không có. Hắn hai mắt trừng thật to, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, vô cùng oán độc cùng không cam lòng.

Tu sĩ áo đen vừa chết, trói buộc Diệp Minh hắc quang cũng là biến mất, cái kia bàn tay gầy guộc cũng theo Diệp Minh đỉnh đầu vô lực trượt xuống.

Diệp Minh ngơ ngác nhìn người áo đen thi thể, nguyên bản người sống sờ sờ, đã biến thành một cỗ thây khô!

Chết! Này Tà tu chết!

Hắn dài thở dài một hơi, đặt mông ngồi dưới đất, cảm giác trong cơ thể có cỗ lực lượng tả hữu xung đột, khiến cho hắn cực kỳ khó chịu. Đối phương có thể là tam phẩm võ sĩ, nguyên khí trong cơ thể là bực nào mạnh mẽ, nhiều như vậy nguyên khí tiến vào hắn trong cơ thể, hắn như thế nào chịu được?.