Chương 13: Món tiền đầu tiên

Chương 13: Món tiền đầu tiên

"Không xong! Nhất định phải mau sớm luyện hóa này chút nguyên khí mới được, nếu không sẽ có phiền toái lớn."

Bắc Minh hợp thời mở miệng: "Chủ nhân chớ hoảng." Sau đó một cỗ lực lượng xuất hiện, cấp tốc nắm Diệp Minh mới hấp thu nguyên khí tinh luyện, áp súc, sau đó nhất cổ tác khí đả thông tất cả cơ bắp kinh mạch.

Trọn vẹn hơn hai canh giờ về sau, toàn bộ kết nối cơ bắp cấp hai kinh mạch quán thông không âm. Nguyên khí tiến vào cơ bắp về sau, lại tiếp tục chảy ra, lần nữa tiến vào hai mạch nhâm đốc, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, sinh sôi không ngừng tẩm bổ cơ bắp.

"Chủ nhân vận khí không tệ, mượn nhờ này Tà tu nguyên khí, tiết kiệm hàng loạt thời gian tu luyện." Bắc Minh thản nhiên nói, phảng phất vừa mới làm sự tình không đáng giá nhắc tới, cũng nhắc nhở Diệp Minh, "Người này thân là tam phẩm Võ Sĩ, trên thân tất nhiên có không ít vật phẩm, có lẽ đối chủ nhân có ích."

Diệp Minh lấy lại bình tĩnh, đánh giá cái kia cỗ thây khô, gật đầu nói: "Nghe nói bang phái tồn tại ở thành trì, thế lực đều rất lớn. Người này thân là Hắc Phong bang chủ, trên thân chắc hẳn tồn có không ít tiền tài, ta xác thực muốn lục soát một chút. Nói không chừng sẽ có thu hoạch."

Diệp Minh liền tại trên thi thể lục lọi. Những năm này hắn bụng ăn không no, áo rách quần manh, đối với tiền tài nhu cầu hết sức bức thiết, tự nhiên không thể bỏ qua này loại cơ hội phát tài. Một bên tìm tòi, hắn liên tiếp hỏi Bắc Minh, "Bắc Minh, ngươi này chút thường thức, đều nguồn gốc từ Cơ Thiên Bằng trí nhớ sao?"

"Đúng vậy chủ nhân. Tại không có thu hoạch Cơ Thiên Bằng trí nhớ trước đó, ta đối vào thế tục sự tình, cũng không hiểu rõ." Bắc Minh nói, " ngày sau nếu có thể lại luyện hóa một chút Nguyên Thần, ta có khả năng thu hoạch càng nhiều trí nhớ."

Diệp Minh trợn trắng mắt, nhưng phàm có Nguyên Thần, tối thiểu là Võ Tôn cấp cao thủ, hắn cũng không dám trêu chọc!

Rất nhanh, hắn liền theo thi thể bên hông tìm tới một cái bách bảo nang. Loại túi bách bảo này là võ tu hành tẩu thiên hạ thường dùng nhất đồ vật  bình thường dùng cho cất giữ thiết yếu đồ vật, tỉ như tiền tài cùng thuốc trị thương các loại.

Tu sĩ áo đen bách bảo nang có hai cái to bằng bàn tay, bẹp, vào tay rất trầm. Diệp Minh nắm bên trong đồ vật nghiêng ngã trên mặt đất, liền nghe "Đinh đinh đang đang" một hồi vang, hạ xuống một đống đồ vật loạn thất bát tao. Bao quát mấy chục mảnh một hai trọng vàng lá, một cái bình thuốc, cùng với một chút vụn vụn vặt vặt, công dụng không đồng đều tiểu vật kiện.

Trừ cái đó ra, còn có một cái bao thành đoàn da thú. Diệp Minh sờ lên, cảm giác cái kia da thú trơn nhẵn cứng cỏi, hẳn không phải là da thú. Mở ra da thú, một cỗ tươi mát khí tức đập vào mặt  khiến cho hắn sảng khoái vô cùng, nhịn không được hít thật sâu một hơi.

Da thú bên trong có năm khối cỡ quả nhãn tảng đá, chúng nó hình dạng khác nhau, lớn nhỏ không giống nhau, tản mát ra tươi mát khí tức.

"Đồ vật gì?" Diệp Minh ngạc nhiên nói.

"Chủ nhân, là một cấp linh thạch."

"Cái gì, lại là linh thạch?" Diệp Minh lấy làm kinh hãi.

Đối với Võ sư mà nói, linh thạch là vật nhất định phải có. Thiên Cơ đại lục ở bên trên thiên địa linh khí vô cùng đạm bạc, lúc tu luyện nếu chỉ tinh khiết hấp thu thiên địa linh khí, tu luyện tiến cảnh đem vô cùng thong thả. Linh thạch theo độ tinh khiết cùng công hiệu, phân chia một đến cửu cấp. Bình thường lớn nhỏ một cấp linh thạch giá trị vượt qua trăm lượng hoàng kim. Mà đẳng cấp cao linh thạch, giá trị càng lớn!

Thiên Cơ đại lục sản xuất linh thạch, nhiều thuộc về một cấp cùng cấp hai, liền cấp ba linh thạch đều tương đối hiếm thấy . Còn cấp ba trở lên linh thạch, đa số có đặc thù công dụng. Nghe đồn Thái Cổ thời kì, trên lục địa tồn tại hàng loạt thiên tài địa bảo, mà những thiên tài địa bảo kia đã trải qua thương hải tang điền về sau bị chôn sâu dưới mặt đất, mới tạo thành bây giờ số lượng thưa thớt cao cấp linh thạch.

"Này năm khối linh thạch giá trị mấy trăm lượng hoàng kim, lần này phát tài." Diệp Minh mừng rỡ, vội vàng đem đồ vật toàn bộ thu hồi bách bảo nang, thiếp thân nấp kỹ.

"Nơi này phát sinh sự tình, tuyệt không thể khiến người khác biết, ta nhất định phải nắm thi thể giấu đi." Diệp Minh cũng không có đắc ý quên hình, mà là tỉnh táo suy nghĩ bước kế tiếp nên làm như thế nào. Rất nhanh, hắn ngay tại hang núi chỗ càng sâu, phát hiện một đống thây khô, có mấy chục cỗ nhiều. Những thi thể này hình dung khủng bố, biểu lộ dữ tợn, đều là bị Tà tu hại chết người vô tội.

Hắn một chút suy tư, liền đem tu sĩ áo đen thi thể lôi vào làm trong đống xác chết, để tránh bị người phát hiện. Lui một bước giảng, coi như những người khác thấy được, cũng sẽ nắm tu sĩ áo đen thi thể coi như người bị hại một trong, mà sẽ không nghĩ tới phương diện khác.

Làm xong tất cả những thứ này, Diệp Minh trở về mới tới lúc cái gian phòng kia hang núi. Lúc này mọi người y nguyên còn tại phát run, bọn hắn rõ ràng còn không biết tu sĩ áo đen đã chết.

"Các vị, cái kia yêu nhân rời đi!" Diệp Minh lớn tiếng nói.

Mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó tựa như rối loạn giống như, dồn dập hỏi: "Tiểu huynh đệ, thật đi rồi?"

Diệp Minh gật đầu: "Thật đi! Cái kia yêu nhân hết sức đáng sợ, ta kém chút liền bị hắn ăn hết. Bất quá hắn nghĩ ăn của ta thời điểm, đột nhiên nói cái gì có đối đầu tới cửa. Thế là lập tức bỏ lại ta, biến thành một đạo hắc quang chạy mất."

Giờ này khắc này, căn không ai hoài nghi Diệp Minh, tại chỗ liền có người "Oa oa" khóc lớn lên, đó là tuyệt xử phùng sinh vui sướng, khóc xong sau lại bắt đầu cười to. Một vị đại thúc tuổi trung niên "Ha ha" vui vẻ, vỗ Diệp Minh bả vai nói: "Tiểu ca, ngươi vận khí thật tốt!"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Là mọi người vận khí tốt."

Bất quá, duy chỉ có Diệp Minh cầu hỏi qua tên kia Đại Hán, y nguyên biểu lộ lạnh lùng, hắn bỗng nhiên nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Cái kia Tà tu đi thật?"

Diệp Minh trong lòng máy động, nói: "Dĩ nhiên đi, bằng không thì ta há có thể còn sống trở về?"

"Ngươi nói láo!" Đại hán này chỉ Diệp Minh cười lạnh, "Cái kia Tà tu căn bản cũng không phải là yêu nhân, càng sẽ không ăn người, mà là rút ra người khác nguyên khí tu luyện. Ngươi lừa gạt những người ngu này có khả năng, chẳng lẽ còn nghĩ gạt ta?"

Diệp Minh vẻ mặt bất động, vẫn trấn định như cũ, hắn ra vẻ kinh ngạc nói: "Cái gì? Quái vật kia không ăn thịt người? Ta còn tưởng rằng nó ăn người đâu!"

Đại Hán nhíu mày, chậm rãi từ dưới đất đứng lên. Diệp Minh lúc này mới giật mình phát hiện, trên người người này có một cỗ không kém khí tràng, lại là một tên Võ Đồ! Mà lại tối thiểu là ngũ trọng luyện gân!

Hắn thản nhiên nói: "Nếu như ngươi không tin, ta dẫn ngươi đi xem nhìn kỹ."

Đập Diệp Minh bả vai trung niên đại thúc có chút nhìn không được, hắn bất mãn nói: "Ta nói huynh đệ, nếu yêu nhân đều chạy, ngươi còn hạch hỏi làm gì? Chúng ta muốn mau chóng rời đi địa phương quỷ quái này, một phần vạn cái kia yêu nhân trở về liền phiền toái."

Ba

Đại Hán cũng không quay đầu lại, vung tay liền là một bàn tay, trực tiếp liền đem người trung niên rút ngã xuống đất. Người trung niên bị đánh đến mắt nổi đom đóm, má trái trong nháy mắt sưng lên.

"Như heo đồ vật! Cũng dám quản lão tử nhàn sự?" Đại Hán hung tợn trừng người trung niên liếc mắt, nhường người sau rụt cổ một cái, quả nhiên không dám lại nói cái gì.

Diệp Minh vừa sợ vừa giận, nếu không phải hắn giết chết Tà tu, ở đây tất cả mọi người phải chết. Đại hán này đơn giản đáng giận cực điểm, trước đó nhát như chuột Lãnh Huyết chết lặng thì thôi, bây giờ lại nơi này quát tháo đùa nghịch hoành, nhân phẩm làm thật kém cực. Bất quá hai bên không cừu không oán, hắn cũng không muốn ra tay.

Đại Hán giáo huấn xong xen vào việc của người khác trung niên Đại Hán về sau, nhấc chân muốn Diệp Minh, bị người sau dễ dàng tránh đi, hắn liền căm tức mắng: "Tiểu súc sinh, còn không mau mang lão tử đi xem!"

Diệp Minh chẳng qua là cười lạnh một tiếng, liền đem Đại Hán đưa đến trước đó Tà tu vị trí.

Đại hán kia đến địa điểm, bốn phía cẩn thận tra thoạt nhìn, kỳ quái tự lẩm bẩm: "Thật chẳng lẽ đi rồi?"

Nghĩ một lát, hắn đột nhiên quay người hỏi Diệp Minh: "Tiểu súc sinh, ngươi coi thật không có nói láo?"

Đối phương mở miệng một tiếng "Tiểu súc sinh" Diệp Minh tức giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Miệng đặt sạch sẽ điểm! Mà lại ta có lý do gì lừa ngươi? Quái vật kia vô cùng lợi hại, hắn không phải đi, chẳng lẽ bị ta giết?"

Đại Hán ngẫm lại cũng thế, cảm giác là không là mình cả nghĩ quá rồi. Bất quá hắn vẫn là khó chịu Diệp Minh thái độ, tiến lên liền muốn rút Diệp Minh bạt tai, đồng thời trong miệng mắng: "Tiểu súc sinh, ngươi *** dám cùng đại gia mạnh miệng?"

Diệp Minh giận dữ, né tránh về sau, nhìn chằm chặp đối phương, nguyên khí trong cơ thể chịu tâm tình của hắn ảnh hưởng, lập tức nóng nảy dâng lên.

Đại Hán phát hiện Diệp Minh thế mà còn dám trừng hắn, cười âm hiểm một tiếng: "Tiểu súc sinh, trong lòng ngươi không phục sao?" Nói xong đưa tay nhị độ muốn rút Diệp Minh, có chủ tâm trêu đùa hắn.

Quá tam ba bận, Diệp Minh không nữa nhường nhịn, hắn giữ yên lặng liền một quyền liền đánh tới. Một đầu khổng lồ vô cùng nguyên khí cự quyền, tại Đại Hán bàn tay còn không có đánh trúng lúc, liền tầng tầng đánh vào lồng ngực của hắn. Liền nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, một cỗ cuồng bạo đại lực kéo tới, cả người hắn đều bay lên, "Thông" đến một tiếng, nặng nề mà nện ở trên vách động.

Cự Lãng quyền cửu trọng lãng uy lực, căn bản không phải Đại Hán có thể tiếp nhận. Hắn theo trên vách động trượt xuống, khóe miệng máu tươi tuôn ra, hai mắt trợn trừng lên. Ngực của hắn xương bị Diệp Minh một quyền cắt ngang, lại gãy xương đâm vào trái tim, ngũ tạng lục phủ cũng đều phá toái, đã không sống nổi. Lúc này hắn dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Diệp Minh, đến chết đều không thể tin được đây là sự thực. Thiếu niên này thực lực mạnh như thế? Võ Đồ ngũ trọng luyện gân viên mãn hắn, thế mà hoàn toàn không cách nào tiếp nhận!

Hắn làm sao biết, Diệp Minh thực lực sánh vai cửu trọng Võ Đồ, mới vừa một quyền kia tuyệt đối tuỳ tiện đánh chết một đầu trâu nước lớn, chớ đừng nói chi là hắn.

Giết người về sau, Diệp Minh thế mà cũng không cảm thấy sợ hãi, ngược lại hết sức thoải mái, hắn thấp giọng mắng: "Khốn kiếp, là ngươi bức ta!" Sau đó hắn cùng lần trước một dạng, nắm đối phương thi thể ném đến cách đó không xa trong đống xác chết.

Sau khi trở về, Diệp Minh mới phát hiện những người còn lại đều chạy hết, bọn hắn đều lo lắng Tà tu đi mà quay lại, rất sớm đã rời đi. Dạng này Diệp Minh ngược lại nhẹ nhàng thở ra, mọi người đường ai nấy đi tốt nhất, lẫn nhau không thể làm chung, cũng sẽ không hoài nghi đến hắn cái gì.

Đi ra sơn động, Diệp Minh phát hiện thân ở giữa sườn núi, bốn phía đen kịt một màu. Làm sơ suy nghĩ, hắn vẫn là vội vàng xuống núi, trở lại Sơn Thủy trấn về sau, một lần nữa tìm khách sạn ở lại. Hắn nguyên bản đã không có tiền ở khách sạn, nhưng từ cái kia Tà tu trên thân phát bút tiền của phi nghĩa về sau, hắn bây giờ có thể được cho là khoản tiền nhỏ chủ.

Vào ở phòng khách về sau, hắn lấy ra người áo đen bách bảo nang, theo bên trong lật ra một cái bình thuốc. Tại hang núi thời điểm, hắn trong lúc vội vàng không có nhìn kỹ, còn không biết bình thuốc bên trong là chứa vật gì. Có thể nếu này bình thuốc có thể bị một vị tam phẩm Võ Sĩ tùy thân mang theo, bên trong đồ vật hẳn là sẽ không so vàng lá kém.

Mở ra bình thuốc, một cỗ hương khí xông vào trong mũi. Nhìn kỹ, liền phát hiện mấy chục hạt như hạt đậu nành màu trắng đan dược. Diệp Minh coi như chưa từng tập võ, cũng có thể phán đoán này chút dược hoàn đối tu luyện có tác dụng lớn.

"Đến cùng là đan dược gì?" Diệp Minh gãi gãi đầu, hắn căn bản cũng không nhận biết.

Bắc Minh nói: "Hồi chủ nhân, đây là người Nguyên Đan, là tương đối không sai đan dược. Người Nguyên Đan luyện chế, là trực tiếp theo Võ Sĩ trong cơ thể rút ra nguyên khí, sau đó luyện thành đan dược, phí tổn là cực cao, giá trị còn tại linh thạch phía trên. Cái kia Hắc Phong bang chủ thế lực làm người tiêu diệt, hẳn là cùng này đan có quan hệ."

Cơ Thiên Bằng là người từng trải, được hắn trí nhớ Bắc Minh lập tức liền làm ra phỏng đoán.

"Người Nguyên Đan? Không biết hiệu quả như thế nào, ta có thể không lấy dùng?" Hắn hỏi.

"Chủ nhân tương lai đem đả thông cấp ba kinh mạch, đến lúc đó lại dùng không muộn. Mà lại, người Nguyên Đan chân chính chỗ trân quý ở chỗ, làm chiến đấu chi lực, ăn vào này phàm có thể trong nháy mắt  khôi phục công lực, cho nên nó nhiều khi là dùng tới bảo mệnh." Bắc Minh nói.

Diệp Minh vội vàng đem người Nguyên Đan cất kỹ, nói: "Vậy trước tiên không ăn, nói không chừng về sau sẽ dùng tới."

Sau đó hai ngày, Diệp Minh đều ở tại trong khách sạn tu luyện, mãi đến Diệp gia thi đấu vào cái ngày đó mới ra ngoài. Hắn muốn đi trước Diệp gia, tham gia luận võ đại hội, tranh đoạt Xích Dương môn ngoại môn đệ tử danh ngạch!.