Chương 14: Diệp Minh xuất hiện

Chương 14: Diệp Minh xuất hiện

? Xích Dương môn thuộc cửu phẩm tông môn, thế lực phóng xạ năm tòa thành trì, Phong Diệp thành chính là một cái trong số đó. Năm tòa thành trì, lại thêm phụ cận mấy ngàn thôn trấn, Xích Dương môn trong phạm vi thế lực, có nhân khẩu bên trên ngàn vạn. Nhân tài vĩnh viễn là trân quý nhất tài nguyên, cho nên Xích Dương môn luôn luôn giỏi về lôi kéo thế lực khắp nơi, để chúng nó toàn bộ biến thành Xích Dương môn nhân tài cái nôi.

Giống Sơn Thủy trấn Diệp gia, Song Giang trấn Ngô gia, đều là Xích Dương môn lôi kéo thấp nhất tầng thứ thế lực nhỏ. Tỉ như Diệp gia, cách mỗi năm năm, mới chỉ có một cái miễn thử trở thành Xích Dương môn đệ tử danh ngạch, cả tộc coi trọng. Dĩ nhiên, thu hoạch được danh ngạch điều kiện tiên quyết là, Diệp gia hằng năm muốn hướng Xích Dương môn nộp lên trên không ít tiền bạc.

Diệp gia trong đại trạch một mảnh đất trống lớn bên trên, đã sớm sớm dựng tốt lôi đài. Diệp gia tất cả cao tầng, tộc trưởng Diệp Vạn Thắng, tộc lão Diệp Vạn Minh, nhân vật trọng yếu Diệp Tử Nguyên, Diệp Tử Liệt đám người đồng đều có mặt. Thậm chí, liền ba vị bối phận cao hơn Diệp Vạn Thắng lão giả đều xuất hiện, bọn hắn tuy nói rất lớn tuổi, có thể tất cả đều là Võ Đồ cửu trọng nhân vật lợi hại.

Diệp gia bọn tiểu bối toàn bộ có mặt, bọn hắn từng cái mong chờ lấy lôi đài, đều hi vọng hôm nay có khả năng chiếm lấy đầu danh, tốt tiến vào Xích Dương môn. Chỉ cần đi vào Xích Dương môn, dù cho không thể trở thành nội môn đệ tử, sau khi ra ngoài cũng như cũ có thể đi ngang  bình thường người, ai dám đắc tội Xích Dương môn đệ tử đâu?

Diệp Vạn Thắng nhìn xem sinh long hoạt hổ Diệp gia binh sĩ, tâm tình rất tốt, hắn cười đối Diệp Vạn Minh nói: "Tam đệ, không tính Tử Thánh. Chấn Anh tư chất của bọn hắn cũng không tệ, xem ra chúng ta Diệp gia, lại muốn ra một hai cái nội môn đệ tử."

Diệp Vạn Minh cũng vuốt râu cười nói: "Qua nhiều năm như vậy, chúng ta Diệp gia tại Xích Dương môn tích lũy xuống ngoại môn đệ tử có mười ba vị, có thể nội môn đệ tử chỉ có chấn sông một cái. Nếu như tái xuất một cái nội môn đệ tử, vậy chúng ta Diệp gia, liền có thể tại Xích Dương môn ủng có lực ảnh hưởng nhất định!"

Hai người lúc nói chuyện, Diệp Vạn Thắng đột nhiên đứng người lên, cười nói: "Ngô Thế Hào tới, ta đi đón lấy."

Ngô Thế Hào trước mấy ngày đã đến, một mực ở tại Diệp gia, chẳng qua là không chút lộ diện. Lúc này bên cạnh hắn mang theo mấy tên mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, bên cạnh người đi theo một thiếu nữ. Thiếu nữ mặc một thân hồ màu xanh lục váy, eo nhỏ mày liễu, màu da trắng nõn, cũng là có bảy tám phần tư sắc, nhường không ít Diệp gia tử đệ nhìn mà trợn tròn mắt, chính là cái kia Ngô Hàm Ngọc.

Thiếu nữ giống một đầu kiêu ngạo Khổng Tước, ngẩng đầu bước đi, đối Diệp gia đám tử đệ nhìn như không thấy.

"Ha ha ha, Ngô hiền chất, chờ ngươi đã lâu, ngươi có thể là ta Diệp gia khách quý a!" Diệp Vạn Thắng vô cùng khách khí mà tiến lên nghênh đón, phảng phất nhiều năm không thấy thân nhân.

Ngô Thế Hào bối phận so Diệp Vạn Thắng thấp, hắn chắp tay nói: "Diệp thế thúc khách khí. Sớm nghe nói Diệp gia gần nhất ra không ít nhân tài, tiểu chất cố ý mang theo mấy cái không ra hồn Ngô gia tiểu bối, tới được thêm kiến thức."

"Ha ha, Ngô hiền chất khiêm tốn. Luận bọn tiểu bối tư chất, Diệp gia là không có cách nào cùng các ngươi Ngô gia so sánh. Ta nghe nói, Hàm Ngọc tiểu oa nhi đã là Xích Dương môn ngoại môn đệ tử?" Diệp Vạn Thắng cười hỏi.

Ngô Thế Hào trong lòng rất được lợi, có thể trong miệng y nguyên nói: "Khuyển nữ vận khí tốt một điểm mà thôi." Sau đó hướng sau lưng các thiếu niên nói, " mau tới bái kiến Diệp gia chủ."

"Tham kiến Diệp gia chủ." Các thiếu niên tính cả Ngô Hàm Ngọc dồn dập hướng Diệp Vạn Thắng hành lễ.

"Thật tốt, tất cả mọi người ngồi xuống nói chuyện." Nói xong, liền dẫn mọi người ngồi xuống.

Ngô Thế Hào cái mông vừa mới ngồi xuống, trên bầu trời đột nhiên bay tới hai đạo đỏ cầu vồng. Cái kia hồng quang vừa thu lại, liền hạ xuống hai tên Hồng Y thanh niên. Hai thanh niên khí thế lăng nhân, hai đầu lông mày đều có một cỗ như ẩn như hiện sát khí, ánh mắt như điện, thỉnh thoảng có hồng mang lóe lên. Hai người này vừa xuất hiện, hiện trường lập tức lặng ngắt như tờ, chỉ có Diệp Vạn Thắng cung kính suất lĩnh mọi người, cung kính vô cùng tiến lên nghênh đón.

"Diệp gia mọi người, nhiệt liệt hoan nghênh Xích Dương sứ giả!" Nói xong cung kính hành lễ một cái, đầu cơ hồ chạm đến trên mặt đất.

Hai tên thanh niên bên trong một người biểu lộ lạnh lùng, một người khác trên mặt đảo còn mang theo vẻ tươi cười, người sau nói: "Diệp gia chủ, lời ong tiếng ve nói ít, chúng ta có việc trong người, không thể ở lại lâu, luận võ lập tức bắt đầu đi."

Đối phương lời còn chưa dứt, người phía dưới bầy đột nhiên rối loạn lên. Diệp Vạn Thắng không khỏi ngầm bực, nghĩ thầm tộc nhân làm sao như thế không biết nặng nhẹ, lại tại trọng yếu như vậy thời điểm náo động. Nhưng mà khi ánh mắt của hắn hướng về đám người phía sau lúc, biểu lộ cứng đờ. Hắn liền thấy, rời đi Diệp gia hơn một tháng Diệp Minh hồi trở lại đến rồi!

"Đáng chết! Tiểu súc sinh này như thế nào tại lúc này về sau trở về? Hắn muốn làm gì?" Diệp Tử Nguyên trong lòng giật mình, không có tồn tại nhớ tới vài ngày trước cái kia buổi tối, nghe được cửa sổ có động tĩnh sự tình.

Mà Diệp Vạn Minh trong lòng càng là máy động, thầm kêu hỏng bét, Hắc Phong bang chủ có thể là Võ Sĩ cường giả, làm sao không thể giết chết hắn? Chẳng lẽ thất thủ? Hoặc là hắn căn bản là không có ra tay?

Xích Dương sứ giả nhàn nhạt quét Diệp Minh liếc mắt, sau đó đem tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía Diệp Vạn Thắng, tựa hồ tại hỏi, các ngươi đang làm cái gì? Làm sao còn không bắt đầu?

Diệp Vạn Thắng cái trán đầy mồ hôi, liền vội vàng xoay người lớn tiếng tuyên bố: "Luận võ bắt đầu! Diệp gia không vừa lòng mười lăm tuổi tử đệ, đồng đều có thể tham gia."

"Ta muốn ghi danh!" Diệp Minh gạt ra đám người, hướng lôi đài đi tới. Chung quanh dồn dập hướng hắn quăng tới nghi hoặc, chán ghét, hoặc là ánh mắt tò mò, bọn hắn không rõ cái này kinh mạch hư phế vật, lúc này chạy ra ngoài làm gì, chẳng lẽ muốn chết hay sao?

"Diệp Minh, ngươi tốt lớn gan chó! Cút trở về cho ta! Liền ngươi cái phế vật này, cũng muốn tham gia lôi đài sao?" Diệp Chấn Anh đứng dậy, một mặt đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, quát tháo Diệp Minh.

Diệp Minh không để ý tí nào Diệp Chấn Anh, nhường người sau sắc mặt lập tức khó xem. Diệp Minh nhìn xem Diệp Vạn Thắng, vẻ mặt lạnh lùng, mặc cho ai đều có thể nhìn ra hắn sát cơ trên mặt cùng tức giận.

Diệp Vạn Thắng vừa sợ vừa giận, tại đây cái trong lúc mấu chốt, hắn cũng không dám làm ra nhường Xích Dương sứ giả không cao hứng sự tình, thế là vội vàng khoát tay: "Cho hắn đăng ký!"

Ngắn ngủi hỗn loạn về sau, lôi đài luận võ chính thức bắt đầu. Cùng sở hữu 38 tên Diệp gia tử đệ tham dự, trước hai vòng là rút thăm đối chiến đấu vòng loại, người thua, hết thảy đánh mất tư cách. Hai vòng về sau, còn lại mười người kia, sẽ tiến vào cuối cùng trận chung kết, mỗi hai người đánh một trận. Thủ thắng phương tích một điểm, thế hoà không phân thắng bại không đạt được, bại một phương thì giảm một điểm.

Cuối cùng, tích phân cao nhất người, sắp thành làm cuối cùng người thắng trận, cũng có tư cách trở thành Xích Dương môn miễn thử ngoại môn đệ tử.

Nói đến thật là khéo, vòng thứ nhất rút thăm, Diệp Minh đối thủ lại là Diệp Chấn Hùng, đối phương năm đó cũng không có ít lăng nhục hắn. Diệp Chấn Hùng đã từng gặp qua Diệp Minh lợi hại, hắn một cầm tới kết quả rút thăm, cả người đều choáng váng, vô ý thức hướng Diệp Minh nhìn thoáng qua. Mà lúc này, Diệp Minh đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, người sau trong lòng lạnh lẽo, không khỏi rùng mình một cái.

Coi như biết rõ không địch lại, Diệp Chấn Hùng cũng không dám ở thời điểm này lộ ra khiếp ý, hắn gánh không nổi này người. Dù sao đối diện Diệp Minh, tại đừng người ấn tượng bên trong là cái hủy kinh mạch phế vật, hắn hẳn là một chiêu liền đem nó giải quyết hết mới đúng.

Xa xa, Ngô Hàm Ngọc nhìn lướt qua như đầu gỗ đứng ở trong đám người Diệp Minh, khinh miệt nói: "Ngớ ngẩn! Thế mà còn dám tham gia lôi đài luận võ, muốn chết phải không?"

Lần trước, Diệp Minh tại trong lời nói đối nó bất kính, cái này khiến nàng đối Diệp Minh cách nhìn càng kém, không chỉ khinh thị, mà lại cực đoan chán ghét.

Ngô Thế Hào khẽ lắc đầu, cau mày nói: "Hắn đã không phải là phế nhân, mà là Võ Đồ tứ trọng Tiểu Thiên Tài." Tiếp theo, hắn liền đem hôm đó cứu Diệp Chấn Hùng quá trình, nói đơn giản cho Ngô Hàm Ngọc nghe.

Ngô Hàm Ngọc cũng cùng Diệp Minh giao thủ qua, nàng cau mày nói: "Kinh mạch phế đi, hắn là làm được bằng cách nào?" Nàng lại nhìn Diệp Minh liếc mắt, ánh mắt bên trong ngoại trừ chán ghét khinh miệt bên ngoài, lại nhiều một tầng tức giận.

Sau đó nàng cao ngạo nói, " hừ! Tiểu chu thiên thì sao? Diệp gia đang muốn đối phó hắn, hắn hôm nay là đi không được."

Ngô Thế Hào đối với cái này cũng rất là đồng ý, gật đầu nói: "Như thế, ta xem Diệp Vạn Thắng đã nổi lên sát tâm. Nhưng mà, tiểu tử này tư chất cũng xem là tốt, Diệp Tử Huy hậu nhân, quả nhiên sẽ không quá kém."

"Không muốn đề cái kia người chết." Ngô Hàm Ngọc một mặt chán ghét, "Phụ thân lúc trước nghĩ như thế nào, thế mà để cho ta cùng này loại rác rưởi đính hôn, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy ác tâm."

Ngô Thế Hào xấu hổ cười một tiếng: "Kỳ thật năm đó Diệp Tử Huy là rất có tiềm lực, hắn nếu không chết, hiện tại hẳn là Võ Sĩ."

"Võ Sĩ có gì đặc biệt hơn người, ta sớm muộn trùng kích thành công." Ngô Hàm Ngọc nhẹ hừ một tiếng, sau đó nàng hướng sau lưng một tên thiếu niên vẫy vẫy tay. Thiếu niên kia sinh đến mày rậm mắt to, một đôi mắt tinh sáng lên, hắn vội vàng đi tới, cúi đầu lắng nghe.

Ngô Hàm Ngọc nói: "Ngô Lôi, ngươi là chúng ta Ngô gia tư chất tốt nhất, tuổi còn trẻ cũng đã là Võ Đồ lục trọng luyện cốt."

Ngô Lôi nói: "Tiểu thư quá khen."

Ngô Lôi là Ngô gia bàng chi, đối với Ngô Hàm Ngọc vô cùng kính cẩn, không ngừng gật đầu.

Ngô Hàm Ngọc lúc này nói: "Cái kia Diệp Minh đã từng nhục nhã tại ta, ngươi nghĩ biện pháp đời ta giáo huấn một chút hắn."

Ngô Lôi xa xa nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Tiểu thư yên tâm, ta nhất định phải cho hắn đẹp mặt!"

Ngô Hàm Ngọc tại nói chuyện với Ngô Lôi lúc, rút đến ký Diệp gia tử đệ bắt đầu y theo trình tự lên đài. Cái thứ nhất lên đài liền là Diệp Chấn Anh, đối thủ của hắn là một cái mười lăm tuổi thiếu niên, thân hình cao lớn, uy vũ có lực. Hai người vừa chạm mặt, thiếu niên cao lớn liền cuồng hống một tiếng, hai quả đấm còn như máy xay gió đánh về phía Diệp Chấn Anh, dùng chính là Diệp gia Quỷ Phủ quyền pháp.

Diệp Chấn Anh cười khẩy, thân thể lệch ra, sau đó một quyền đánh về phía đối phương. Liền nghe "Bình" đến một tiếng, thiếu niên cao lớn bị một quyền đánh bay, tầng tầng ngã xuống lôi đài.

"Tốt một thức 'Ác hổ móc tim' !" Diệp Tử Nguyên dẫn đầu gọi tốt. Hai tên ngồi ngay ngắn chỗ cao Xích Dương sứ giả khẽ lắc đầu, liền Ngô Hàm Ngọc cũng nhếch miệng, nói khẽ với Ngô Thế Hào nói: "Cái này Diệp Chấn Anh cũng không ra hồn, phụ thân sẽ không để cho ta gả cho hắn a? Hắn không xứng!"

Ngô Thế Hào nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hắn dĩ nhiên không xứng, vi phụ chẳng qua là nhường ngươi cùng Diệp gia bọn tiểu bối làm quen một chút. Diệp gia có thể xứng ngươi, là thân là nội môn đệ tử Diệp Chấn Giang. Ban đầu ta là xem trọng Diệp Tử Thánh, bất quá hắn rời đi Diệp gia, tung tích không rõ."

Ngô Hàm Ngọc ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Diệp Chấn Giang coi như xong, hắn tại trong đệ tử nội môn thực lực trung hạ, không có gì tiền đồ. Cũng là cái kia Diệp Tử Thánh, vóc người anh tuấn, giống như lúc mười hai tuổi, liền đã Võ Đồ tứ trọng Tiểu chu thiên, thật chính là một thiên tài. Phụ thân, ngươi nói hắn sẽ đi nơi nào?"

Ngô Thế Hào nheo mắt lại: "Ta suy đoán, Diệp Tử Thánh hẳn là bái nhập một cái nào đó môn phái, thành tựu của hắn chỉ sợ không nhỏ a. Hàm Ngọc, ngươi như chọn trúng Diệp Tử Thánh, vi phụ nhất định thay ngươi nói vun vào."

Ngô Hàm Ngọc nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Phụ thân nhiều hơn vất vả."

Trên lôi đài chiến đấu không có gì lo lắng, Diệp Minh chẳng qua là an tĩnh đứng ở phía dưới  chờ đợi ra sân thời khắc. Lúc này, một tên mày rậm mắt to thiếu niên xuất hiện tại hắn bên cạnh, chính là Ngô Lôi, hắn ôm cánh tay, lạnh lùng hỏi hắn: "Ngươi chính là Diệp Minh?".