Chương 15: Một quyền đánh bay

Chương 15: Một quyền đánh bay

Diệp Minh liếc đối phương liếc mắt: "Là ta, ngươi là ai?"

Ngô Lôi khinh miệt nói, "Nghe nói ngươi cùng Hàm Ngọc tiểu thư đặt trước qua thông gia từ bé? Hắc hắc, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, chỉ bằng ngươi bộ dạng này hùng dạng, cũng muốn cưới tiểu thư nhà ta?"

Diệp Minh lông mày nhướn lên, gằn từng chữ: "Trở về nói cho tiểu thư nhà ngươi, ta thật đối nàng không hứng thú, về sau đừng có lại dùng loại phương pháp này dẫn tới chú ý của ta."

Ngô Lôi ngây ngẩn cả người? Tiểu tử này nói cái gì? Tiểu thư phái ta tới, là cố ý hấp dẫn sự chú ý của hắn? Hắn đầu óc nước vào đi? Có thể lúc này, hắn hết lần này tới lần khác không muốn nói phản bác câu nói, nhất thời tức giận lên, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử, ngươi miệng đầy nói bậy, ta trước giáo huấn ngươi một chút!"

Nói xong, tay phải hắn quét ngang, cầm lấy Diệp Minh bả vai. Hắn một chiêu này, dùng chính là Ngô gia cửu phẩm võ kỹ, quỷ ảnh trảo. Này công rất là ác độc, hắn nghĩ nhất cử phế bỏ Diệp Minh bả vai, khiến cho không thể lại tu luyện võ kỹ.

Diệp Minh sớm đề phòng hắn, Ngô Lôi vừa ra tay, hắn liền động. Thuấn Bộ bước ra, người đã đến đối phương sau lưng, cũng nhanh như tia chớp đá hướng đối phương đầu gối.

"Răng rắc!"

Ngô Lôi chỉ cảm thấy đầu gối đau nhức, kêu thảm một tiếng, lập tức quỳ rạp xuống đất. Đầu gối của hắn đã bị Diệp Minh đá gãy, vặn vẹo biến hình, đau đến hắn chết đi sống lại.

Ngô Thế Hào sắc mặt đại biến, ba bước cũng hai bước lao đến, xanh mặt kiểm tra Ngô Lôi thương thế. Này Ngô Lôi là hắn trọng điểm bồi dưỡng Ngô gia tử đệ, không nghĩ tới lại ở Diệp gia chịu trọng thương!

Diệp Vạn Thắng cũng chạy tới, hắn chỉ Diệp Minh trách mắng: "Đồ hỗn trướng, ngươi sao có thể đối người nhà họ Ngô ra tay? Ngươi chẳng lẽ không biết, Ngô gia cùng ta Diệp gia là thế giao sao?"

Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Cái này ngu ngốc nghĩ phế cánh tay ta, ta đá đoạn hắn đầu gối xem như nhẹ."

Ngô Thế Hào ánh mắt âm trầm quét Diệp Minh liếc mắt, nói: "Tốt, phi thường tốt!"

Ngô Hàm Ngọc đứng ở sau lưng hắn, vẻ mặt đồng dạng không dễ nhìn. Nhường Ngô Lôi đối phó Diệp Minh, là chủ ý của nàng, không nghĩ tới Ngô Lôi vừa lên tới liền trọng thương, hắn là làm sao làm được?

Diệp Vạn Thắng quát Diệp Minh vài câu, lại cũng không thể đem hắn thế nào, lôi đài tranh tài còn đang tiến hành, vô luận sự tình gì, đều muốn lôi đài lạnh kết thúc lại nói.

Trên lôi đài chiến đấu, đều không có thể kéo dài quá lâu, rất nhanh liền đến phiên Diệp Minh cùng Diệp Chấn Hùng. Diệp Chấn Hùng cái thứ nhất thỏa sức lên lôi đài, hắn chỉ Diệp Minh quát: "Diệp Minh, ngươi không phải đối thủ của ta, hiện tại nhận thua  có thể khỏi bị da thịt nỗi khổ!"

Diệp Minh chậm rãi đi lên lôi đài, hắn mặt không thay đổi nói: "Nói nhảm nhiều quá, ra tay đi."

Diệp Chấn Hùng hừ một tiếng, Diệp Minh không lùi, hắn cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể kiên trì lên. Tranh tài tiếng chiêng vừa vang lên, hắn đi đầu kêu to hướng Diệp Minh tiến lên, thi triển chính là Diệp gia cửu phẩm võ kỹ, Liệt Hổ quyền.

"Ác Hổ Vồ Mồi!"

Diệp Chấn Hùng hai cánh tay, một trái một phải, hướng Diệp Minh kéo tới. Hắn một chiêu này, xem như có chút khí thế, có thể theo Diệp Minh, lại là sơ hở trăm chỗ, không chịu nổi một kích. Căn bản là không có vận dụng Thuấn Bộ, một cái "Cự Lãng Phách Ngạn" liền đánh tới.

Cự Lãng Phách Ngạn, Cự Lãng quyền pháp ba chiêu bên trong chiêu thứ nhất. Một quyền đánh ra, như sóng lớn vỗ bờ, có thể công có thể thủ, uy lực rất mạnh. Đặc biệt là, Diệp Minh thúc giục thất trọng nguyên khí sóng, bảy đạo nguyên khí từng cơn sóng liên tiếp, cuồn cuộn không dứt, hậu kình cực lớn. Người ngoài liền thấy, hốt hoảng ở giữa, một vệt màu trắng sóng khí theo lòng bàn tay bạo phát đi ra, "Ầm ầm" như sóng lớn, hướng về Diệp Chấn Hùng đập tới.

Chỗ khách quý ngồi, hai vị Hồng Y thanh niên đồng thời đứng người lên, mặt lộ vẻ kinh sợ. Cái kia ăn nói có ý tứ thanh niên sứ giả trầm giọng nói: "Sư huynh, ta không có hoa mắt a? Kẻ này tuổi còn nhỏ, Võ Đồ ngũ trọng, thế mà liền làm được nguyên khí ngoại phóng?"

Được xưng là sư huynh Hồng Y thanh niên sứ giả nhẹ gật đầu: "Sư đệ ngươi không nhìn lầm, đúng là nguyên khí ngoại phóng. Mà lại hắn nguyên khí vô cùng hùng hồn, bằng không không đủ để phóng thích nguyên khí . Bình thường mà nói, chỉ có Võ Đồ cửu trọng Đại chu thiên về sau, toàn thân huyết khí như thủy ngân, nguyên khí như nước thủy triều, mới có thể chân chính làm đến nguyên khí ngoại phóng. Tại Đại chu thiên trước đó liền có thể nguyên khí ngoại phóng, ta còn chưa từng nghe nói qua."

"Ngược lại cũng không phải hoàn toàn nguyên khí ngoại phóng, chẳng qua là có ba phần ngoại phóng khí tượng." Hồng Y sư đệ tựa hồ lại có phát hiện, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra. Hết sức rõ ràng, hắn thấy, Võ Đồ ngũ trọng liền nguyên khí ngoại phóng, thực sự quá bất khả tư nghị.

Diệp Chấn Hùng nắm đấm còn chưa tới Diệp Minh bên người, cũng cảm giác một cỗ đại lực kéo tới, vừa mới đột phá đến võ đạo tam trọng hắn, liền cơ hội phản ứng đều không có, liền kêu thảm một tiếng, bị Diệp Minh một quyền đánh bay. Giữa không trung, hắn phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt ảm đạm, một chiêu liền bị trọng thương!

"Chấn Hùng!"

Diệp Tử Liệt giật nảy cả mình, cũng mặc kệ sứ giả ở đây, phi thân đến đài lên. Hắn là Võ Đồ thất trọng, luyện tủy đại thành, nguyên khí hùng hồn. Thân thể thoáng qua, liền đem Diệp Chấn Hùng tiếp trong ngực, đưa tay cho đối phương ăn một viên chữa thương đan dược. Người vừa vào lòng, Diệp Tử Liệt liền biết nhi tử bị trọng thương, chỉ sợ không thể lại tiếp tục tham gia lôi đài.

Hắn trong lòng vừa sợ vừa giận, vạn không nghĩ tới Diệp Minh thực lực thế mà mạnh như vậy, đối phương là làm sao làm được? Hắn chợt ngẩng đầu, nhìn chằm chặp Diệp Minh, trong mắt lập loè nguy hiểm hàn mang.

Đối mặt Võ Đồ thất trọng Diệp Tử Liệt, Diệp Minh không hề sợ hãi, lạnh lùng nói: "Thế nào, ngươi cũng muốn tham gia lôi đài? Tựa hồ, ngươi đã qua mười lăm tuổi a?"

Diệp Minh một câu, nhường Diệp Tử Liệt tỉnh táo lại, hắn gằn giọng nói: "Tiểu súc sinh, khó trách ngươi dám tham gia lôi đài, nguyên lai đã sớm âm thầm vụng trộm tập võ!"

Diệp Minh lông mày giương lên: "Lão súc sinh! Ngươi nếu không chịu phục, ta đánh xong phía sau lôi đài cùng ngươi đánh một trận tốt, ta hiện tại muốn đánh lôi, hiện tại cút xa một chút cho ta!"

"Ngươi!" Diệp Tử Liệt giận đến thổ huyết, hận không thể một thanh xé Diệp Minh. Có thể trở ngại Xích Dương sứ giả ở đây, hắn lại không dám càn rỡ, chỉ có thể tầng tầng hừ một tiếng, ôm lá cây hùng xuống lôi đài.

Người Diệp gia đều ngây dại, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lá cây hùng một chiêu liền bại. Tại bọn hắn nguyên lai trong tưởng tượng, lần này lá cây hùng hẳn là một quyền đánh bại Diệp Minh mới đúng, có thể kết quả triệt để xoay chuyển, bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Diệp Vạn Thắng sắc mặt tái xanh, hắn nắm chặt nắm đấm, vẫy chào nắm Diệp Chấn Anh gọi vào bên người. Diệp Chấn Anh sắc mặt đồng dạng khó coi, hắn tự nhận tuyệt không cách nào tại trong vòng một chiêu, hạ gục Diệp Chấn Hùng, có thể Diệp Minh làm được. Này chẳng lẽ không phải nói rõ, thực lực của đối phương còn ở phía trên hắn? Hắn đột nhiên nghĩ đến một tháng trước, hắn bởi vì Hồ Tam Nhi giáo huấn Diệp Minh tình cảnh, vì sự tình gì biến hóa nhanh như vậy? Ngày xưa không chịu nổi một kích phế vật, đột nhiên liền thành cao thủ?

"Chấn Anh, ngươi nhất định không thể thua cho Diệp Minh, biết không? Lần này ngoại môn danh ngạch, ngươi cho dù chết, cũng phải cấp gia gia bắt lại!" Diệp Vạn Thắng trong mắt lập loè một sợi âm tàn, âm thầm đem một viên thuốc đưa tới Diệp Chấn Anh trong tay áo.

Diệp Chấn Anh thân thể chấn động, thân là cháu ruột, hắn tự nhiên biết đan dược này là cái gì. Đó là một loại có thể trong nháy mắt đem tu sĩ chiến lực tăng lên gấp ba đan dược, tên là Bạo Khí đan, vô cùng bá đạo. Mà lại, dùng Bạo Khí đan hậu quả vô cùng nghiêm trọng, một thân tu vi khả năng bị phế! Coi như không trở thành phế nhân, cũng tất nhiên sẽ trọng thương một trận, hai ba năm bên trong không thể khôi phục.

"Gia gia?" Diệp Chấn Anh muốn điên mất rồi, đây chính là Bạo Khí đan a! Rất có thể hủy đi cuộc đời của hắn, gia gia tại sao phải làm như vậy? Nhưng hắn không biết là, Diệp Vạn Thắng theo Diệp Minh trên thân, thấy được một loại liền hắn đều sợ hãi tiềm lực. Hắn sợ hãi Diệp Minh trưởng thành, sợ hơn Diệp Minh biết năm đó chân tướng. Nói như vậy, Diệp gia chỉ sợ muốn lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh!

"Phế đi hắn!" Diệp Vạn Thắng mặt không thay đổi ra lệnh, ngữ khí lãnh khốc, không dung chống lại.

Diệp Chấn Anh cúi đầu, hắn biết rõ, Diệp Vạn Thắng một khi quyết định sự tình  bất kỳ người nào đều không thể sửa đổi. Hắn không khỏi siết chặt nắm đấm, hung tợn tập trung vào đài bên trên Diệp Minh, trong lòng cuồng hống nói: "Diệp Minh tiểu súc sinh, ngươi thế mà hại ta dùng Bạo Khí đan, ta nhất định phải xé nát ngươi!"

So sánh người Diệp gia kinh sợ, dưới đài Ngô Thế Hào hoàn toàn không thể tin được. Hắn mặc dù biết Diệp Minh thực lực không yếu, thế nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy. Trên mặt hắn biểu lộ kém chút liền ngưng kết đi, rất lâu mới khe khẽ thở dài, tựa hồ tại đáng tiếc cái gì.

So Ngô Thế Hào càng không bình tĩnh liền là Ngô Hàm Ngọc, nàng vừa sợ lại giận, nói: "Cái này ngu ngốc nhất định là phục dụng Bạo Khí đan loại hình đồ vật, bằng không làm sao lại lợi hại như vậy?"

Ngô Thế Hào cũng hi vọng Diệp Minh phục dụng dữ dằn đan, có thể trên thực tế, Diệp Minh nguyên khí một mực rất bình ổn, tuyệt đối không có dùng Bạo Khí đan loại hình đan dược, hắn đánh thắng Diệp Chấn Hùng, sát lại là thực lực bản thân. Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Hàm Ngọc, tiểu tử này chỉ sợ muốn bắt lại danh ngạch, tiếp xuống các ngươi đem cùng là Xích Dương môn ngoại môn đệ tử. Xem ra tư chất của hắn hết sức phi phàm a, hẳn là không kém Diệp Tử Thánh, ngươi. . ."

"Ngớ ngẩn! Ác tâm côn trùng!" Ngô Hàm Ngọc một bộ lạnh lùng chán ghét biểu lộ, "Chỉ bằng cũng có thể gia nhập Xích Dương môn? Mơ tưởng!"

Nói xong, nàng không để ý tới còn lại lôi đài thi đấu, đứng dậy hướng hai tên Hồng Y thanh niên đi đến. Hai tên Hồng Y thanh niên, đều là Xích Dương môn nội môn đệ tử. Toàn bộ Xích Dương môn, nội môn đệ tử chỉ có hơn một trăm cái, nó địa vị là rất cao. So ra mà nói, ngoại môn đệ tử liền nhiều nhiều, có tới trên vạn người!

Ngô Hàm Ngọc cười nói tự nhiên xuất hiện tại hai vị Xích Dương sứ giả trước mặt, nàng vũ mị cười một tiếng, kiều khiếp vía thốt: "Hai vị huynh sư, tiểu muội hữu lễ."

Ngô Hàm Ngọc cũng xem như cái mỹ nhân, mặc dù tuổi không lớn lắm, có thể bộ ngực phát dục đến không sai, lại thêm eo nhỏ mông lớn, lập tức liền nhường hai vị đồng môn sư huynh trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn. Người sư huynh kia trên dưới đánh giá Ngô Hàm Ngọc liếc mắt, cười nói: "Nguyên lai là sư muội a, làm sao ngươi tới Diệp gia rồi?"

Ngô Hàm Ngọc vội vàng nũng nịu một phen tự giới thiệu, không một lát liền cùng vị này Hồng Y sư huynh thân thiện dâng lên, thỉnh thoảng dùng nàng bộ ngực đầy đặn, tại vị sư huynh kia trên cánh tay cọ một cọ, mị ý mười phần. Vị sư huynh kia nguyên bản liền thích nữ sắc, bây giờ có mỹ nhân đi lên thân cận, tự nhiên sắc cho hồn thụ, lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể lập tức liền đem vị này quyến rũ đứa nhỏ phóng đãng giải quyết tại chỗ.

Cũng là vị sư đệ kia, nhìn không chớp mắt, chẳng qua là nhàn nhạt quét Ngô Hàm Ngọc liếc mắt. Hắn ước lượng biết đoạt không qua sư huynh, cho nên sáng suốt lựa chọn từ bỏ. Dù sao sư huynh là tứ phẩm Võ Sĩ, mà hắn chẳng qua là lục phẩm, trên thực lực khoảng cách to lớn.

Hai người dính nhau chỉ chốc lát, Ngô Hàm Ngọc nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Hoàng Nguyên Đấu sư huynh, các ngươi khắp nơi giám sát, cũng đầy vất vả, đêm nay liền đi ta nhà nghỉ ngơi tốt không tốt?"

Hồng Y sư huynh Hoàng Nguyên Đấu, lập tức ngầm hiểu, ngữ khí mập mờ mà nói: "Tốt, sư muội mời, ta nhất định đi tới.".