Chương 16: Bạo Khí đan

Chương 16: Bạo Khí đan

Ngô Hàm Ngọc cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, nàng đột nhiên hận hận nhìn Diệp Minh liếc mắt. Hoàng Nguyên Đấu không phải người ngu, mỹ nữ trông mong dính sát, tự nhiên là có sự tình muốn nhờ, hắn lập tức chủ động hỏi: "Sư muội, ngươi biết tiểu tử này?"

Ngô Hàm Ngọc một mặt căm ghét mà nói: "Hắn gọi Diệp Minh, hắn cha Diệp Tử Huy không bằng cầm thú, sát hại Phong Diệp thành Hoàng Chương thiếu gia, kết quả bị tộc xử tử người. Cái gọi là cha nào con nấy, cái này Diệp Minh cũng không phải thứ gì. Ngươi nhìn hắn, thế mà đem tộc nhân đánh thành trọng thương, thật sự là tâm ngoan thủ lạt."

"Cái gì? Hắn phụ thân giết qua ta Hoàng gia người?" Hoàng Nguyên Đấu sắc mặt lập tức khó xem, trong mắt có từng tia từng tia sát ý chớp động.

Ngô Hàm Ngọc đột nhiên nghĩ đến cái gì, mặt lộ vẻ vui mừng, nháy nước mắt hỏi: "Sư huynh, khó ngươi chính là Phong Diệp thành Hoàng gia người?"

"Ta đến từ Hoàng gia tổ địa, Phong Diệp thành Hoàng gia, là ta tổ địa Hoàng gia trọng yếu chi nhánh. Hừ, cha của người này dám đắc tội ta Hoàng gia, không thể tha cho hắn!" Hắn lãnh đạm nói.

Ngô Hàm Ngọc lập tức an tâm, nàng nhìn lướt qua dưới đài Diệp Minh, nói thầm: "Ngớ ngẩn cẩu vật, ta nhìn ngươi làm sao tiến vào Xích Dương môn!" Liền chính nàng đều không để ý hiểu, trong nội tâm làm sao như thế không thích Diệp Minh.

Diệp Minh cũng không biết, tâm như xà hạt nữ nhân đang tính toán hắn, hắn đang đang chuẩn bị vòng tiếp theo giao đấu.

Vòng thứ nhất đào thải cuối cùng kết thúc, mười chín người tiến vào vòng thứ hai tranh tài, một người trong đó luân không. Về sau muốn theo ngoài ra mười tám người bên trong quyết ra chín người, từ đó kiếm đủ mười người trận chung kết danh ngạch. Một vòng này, Diệp Minh khá cao, rất nhanh liền đến phiên hắn.

"Trận tiếp theo, Diệp Minh đối Diệp Thăng."

Diệp Thăng chỉ có 14 tuổi, cái đầu không cao, nhìn qua có mấy phần khiếp sợ. Ra sân về sau, hắn do dự một lát, đột nhiên ủ rũ mà nói: "Ta nhận thua."

"Cái gì? Trực tiếp liền nhận thua? Cũng quá sợ đi!" Dưới đài người, lập tức nghị luận luân luân.

"Vậy ngươi bên trên đi thử xem? Liền Diệp Chấn Hùng một chiêu liền bị đánh thành trọng thương, Diệp Thăng căn bản không phải đối thủ. Cùng hắn tìm đánh, không bằng nhận thua, Diệp Thăng đây là cử chỉ sáng suốt."

"Ai! Cũng thật là kỳ quái, cái này Diệp Minh năm đó có thể là bị chúng ta đuổi theo đánh gia hỏa, hiện tại thế mà trở nên lợi hại như vậy, thật sự là người so với người làm người ta tức chết!" Có người không phục, "Ta nhìn hắn nhất định là phục dụng Bạo Khí đan, bằng không thì tuyệt không có khả năng mạnh như vậy."

Một bên khác, mắt thấy Diệp Minh khí thế kinh người, Hoàng Nguyên Đấu vẻ mặt không vui, hắn âm thầm hướng sư đệ truyền âm nói: "Tả Thiên sư đệ, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, cho ta ngăn cản Diệp Minh tiếp tục thủ thắng."

Tả Thiên trong lòng oán thầm, nghĩ thầm ngươi làm sao không tự mình làm? Bất quá Hoàng Nguyên Đấu luôn luôn vượt qua hắn, không cho phép hắn cự tuyệt, hắn đành phải bất đắc dĩ nói: "Sư huynh yên tâm, giao cho tiểu đệ."

Tả Thiên trong lòng hợp lại, nên như thế nào mới có thể ám toán Diệp Minh. Coi như hắn là Xích Dương môn nội môn đệ tử, địa vị khá cao, nhưng cũng không thể trắng trợn quấy nhiễu lôi đài luận võ, một phần vạn bị chấp pháp đường biết, hậu quả có thể là vô cùng nghiêm trọng. Nhẹ thì chịu hình, nặng thì muốn bị gọt sạch tu vi trục xuất tông môn.

Diệp Minh còn không biết phiền toái tới cửa, vòng thứ hai sau khi kết thúc, hắn thành công tiến vào mười vị trí đầu, bắt đầu luân chiến. Còn lại mười tên Diệp gia tử đệ, mỗi giữa hai người, đều muốn đánh nhau chết sống một trận, tích phân kẻ cao nhất thu hoạch được Xích Dương môn miễn thử ngoại môn danh ngạch.

Cô

Diệp Chấn Anh khẽ cắn răng nuốt xuống Bạo Khí đan, sau đó mặt âm trầm, từng bước một hướng Diệp Minh đi đến. Hắn từ từ bắt đầu vẻ mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập, toàn thân mỗi cái cơ bắp đều đang run rẩy. Mà hắn trong cơ thể, nguyên khí càng điên cuồng vận chuyển lấy, giờ khắc này, hắn có loại vô địch khắp thiên hạ cảm giác.

"Diệp Minh, nhận lấy cái chết!"

Căn bản là bỏ qua tranh tài quy tắc, không đợi lôi đài chủ trì tuyên bố tranh tài trình tự, Diệp Chấn Anh liền hướng Diệp Minh ra tay rồi. Lần này, hắn thi triển ra Diệp gia tuyệt học, Quỷ Phủ quyền pháp. Một quyền đánh ra, như một thanh đại phủ chém xuống, uy lực vô cùng lớn. Mà lại quanh người hắn nguyên khí phồng lên như nước thủy triều, thế mà mơ hồ có nguyên khí ngoại phóng dấu hiệu.

"Ừm? Cái này ngu ngốc, thế mà phục dụng Bạo Khí đan." Ngô Hàm Ngọc liếc mắt một cái liền nhìn ra, không khỏi lắc đầu.

Hoàng Nguyên Đấu khẽ cười một tiếng, nói: "Người Diệp gia thật đúng là kỳ quái, cái này Diệp Minh tư chất thật rất tốt, tương lai tuyệt đối có khả năng tiến vào thăng nội môn đệ tử, thậm chí trở thành đệ tử tinh anh cũng có thể. Có thể người Diệp gia không chỉ không ủng hộ hắn, ngược lại còn muốn chèn ép hắn, hắc hắc, ta thật không biết nói cái gì cho phải."

Nghe Hoàng Nguyên Đấu, Ngô Hàm Ngọc lấy làm kinh hãi: "Cái gì? Sư huynh nói hắn có cơ hội trở thành đệ tử tinh anh?"

Đệ tử tinh anh, tên như ý nghĩa, chính là một môn chi tinh anh, môn bên trong trưởng lão đều theo bên trong chọn lựa, môn bên trong tài nguyên đều hướng hắn nghiêng. Có thể nói, đệ tử tinh anh cơ hồ tương đương tại môn phái cao tầng, coi như môn bên trong trưởng lão cũng muốn khách khí với bọn họ ba phần. Nghe nói Diệp Minh có cơ hội trở thành đệ tử tinh anh, Ngô Hàm Ngọc chấn động vô cùng.

Hoàng Nguyên Đấu "Hắc" nhiên cười một tiếng: "Không trọng yếu, đắc tội ta Hoàng gia, bản thân còn không nhận tộc nhân chào đón, cái này tương lai thiên tài chỉ sợ phải bỏ mạng. Cũng tốt, một phần vạn này người trưởng thành, nói không chừng sẽ tìm ta Hoàng gia phiền toái, không bằng sớm gạt bỏ."

Ngô Hàm Ngọc tâm tình phức tạp vạn phần, cái này chính mình luôn luôn xem thường gia hỏa, cái này từ nhỏ cùng chính mình mua thông gia từ bé tiểu tử, lại có đệ tử tinh anh tiềm lực? Nguyên lai trước đó chính mình, căn bản là không có tư cách chán ghét mà vứt bỏ hắn, đột nhiên, nàng có chút mê mang, chính mình có phải làm sai hay không?

Đã từng, nàng xem thường Diệp Minh, cho rằng năm đó đính hôn đối nàng mà nói là một loại vũ nhục. Có thể khi nàng biết Diệp Minh có đệ tử tinh anh tiềm lực lúc, cảm thụ lập tức lại khác biệt, tương phản to lớn để cho nàng không thể nào tiếp thu được.

"Bạo Khí đan, có thể tăng lên gấp ba thực lực, Diệp Minh nhất định sẽ thua a?" Ngô Hàm Ngọc rất nhanh liền hất ra trong lòng tâm tình rất phức tạp, hỏi.

"Hắn phần thắng không lớn." Hoàng Nguyên Đấu nắm tay khoác lên Ngô Hàm Ngọc trên bờ vai, "Ngươi yên tâm, dù như thế nào, này Diệp Minh hôm nay đều xong."

Xa xa, Ngô Thế Hào thở dài, hắn quá rõ ràng nữ nhi tính tình, tâm cao khí ngạo nàng, nhất định không thể chịu đựng Diệp Minh mạnh hơn nàng sự thật. Nàng tám chín phần mười sẽ xúi giục đồng môn sư huynh, đi đối phó Diệp Minh.

"Cũng tốt." Hắn tối tối nói, " kẻ này một khi trưởng thành, nói không chừng sẽ ghi hận ta Ngô gia, đưa hắn bóp chết tại giai đoạn trưởng thành, đối Ngô Diệp hai nhà đều có lợi."

Trên lôi đài.

"Quỷ búa khai sơn!"

Diệp Chấn Anh cuồng hống một tiếng, một đạo búa Ảnh đánh tung xuống tới, một thoáng liền chém tới Diệp Minh trên thân. Đài bữa nay lúc truyền đến một tràng thốt lên, coi là Diệp Minh chết chắc. Diệp Chấn Anh nguyên khí ngoại phóng, lực quyền mạnh mẽ, uy lực quá mạnh.

Oanh

Bụi đất tung bay, mặt lôi đài đều bị oanh ra một cái hố to, nhưng mà không có Diệp Minh cái bóng, người đâu?

Diệp Chấn Anh nhất kích thất bại, trong lòng ngừng lại gọi không ổn. Chợt, hắn sau lưng truyền đến Diệp Minh băng lãnh thanh âm.

"Diệp Chấn Anh, ngươi liền chút bản lãnh này sao?" Diệp Minh lạnh lùng nói. Hắn chuẩn bị phải thật tốt giáo huấn một thoáng Diệp Chấn Anh, mặc dù cảm nhận được hơi thở đối phương rất mạnh, nhưng hắn hoàn toàn không sợ hãi.

Chết

Diệp Chấn Anh đột nhiên quay người, một cái ngoan chiêu đánh tới. Song chưởng vung mạnh kích, còn như máy xay gió, hùng hồn nguyên khí bạo kích mà ra, hình như búa Ảnh liên kích, thế không thể đỡ.

"Quỷ Phủ Liệt Địa!"

Lại là một tiếng vang thật lớn, Diệp Chấn Anh lại lần nữa đánh hụt. Hắn lập tức liền nóng nảy, Bạo Khí đan hiệu quả sẽ càng ngày càng yếu, lại duy trì thời gian có hạn. Hắn nếu không thể mau sớm giải quyết Diệp Minh, vậy liền thật liền xong rồi. Vì đánh bại Diệp Minh, hắn nhưng là bốc lên kinh mạch đều phế nguy hiểm, nếu như vậy đều không thể đánh giết đối phương, vậy liền thực sự không đáng giá!

"Chết cho ta a!"

Diệp Chấn Anh hoàn toàn Phong Ma, cuồng hống lấy liền ngay cả công kích. Quỷ búa khai sơn, Quỷ Phủ Liệt Địa, quỷ búa oanh thiên, quỷ búa khiêu vũ, từng nhát ngoan chiêu, bất kể đại giới thi triển đi ra. Trên lôi đài bụi mù nổi lên bốn phía, mặt đất bị đánh ra cái này đến cái khác hố to, tiếng vang trận trận.

Trái lại Diệp Minh, chẳng qua là lạnh lùng đứng tại chỗ. Diệp Chấn Anh mỗi một lần công kích, đều bị hắn dùng Thuấn Bộ bước thứ nhất tránh đi. Đối với bước thứ nhất, hắn đã vô cùng thuần thục, mà lại đối thể lực tiêu hao không lớn, hắn có thể liên tục thi triển. Hắn đã sớm nhìn ra, đối phương này loại cuồng bạo trạng thái thế tất không thể bền bỉ. Chỉ cần lại tiêu hao một hồi, đem không công từ bại!

Phốc

Liên tục mấy chục chiêu đều thất bại về sau, Diệp Chấn Anh kinh mạch một hồi nhói nhói, cuống họng một ngứa, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hắn hai mắt huyết hồng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, kêu lên: "Quỷ nhát gan! Phế vật! Tiểu tạp chủng! Ngươi dám cùng ta chính diện chiến đấu sao?"

"Vừa rồi chẳng qua là chơi với ngươi chơi mà thôi." Diệp Minh thần sắc lạnh lùng, khinh miệt nói, "Ngươi chơi chán, ta cũng không có chơi chán. Diệp Chấn Anh, còn nhớ rõ ngươi là thế nào cướp ta Xích Long thảo sao? Còn nhớ rõ, ngươi là thế nào hủy đi kinh mạch của ta sao?"

Diệp Minh trong đầu, không tự chủ được hiển hiện năm đó tình cảnh. Hắn năm đó lấy không được tiền lương, vì kiếm chút mét tiền, đành phải lên núi đốn củi. Kết quả vận khí không tệ, ở trên núi đào được một gốc giá trị bách kim Xích Long thảo. Ai ngờ Diệp Chấn Anh lại biết, lập tức liền dẫn người trước đến cướp đoạt.

"Tiểu súc sinh, ngươi cũng xứng có được linh dược sao?" Nhà tranh bên ngoài, Diệp Chấn Anh một quyền đem Diệp Minh đánh bay, đoạt lấy Xích Long thảo. Cái này cũng chưa tính, lại dùng Quỷ Phủ quyền thủ pháp nặng, phế bỏ hắn hai mạch nhâm đốc!

Hắn đến nay đều nhớ, khi đó khắc Diệp Chấn Anh trên mặt dữ tợn cùng lãnh khốc, như một đầu không có nhân tính dã thú.

Sau đó hắn lại nghĩ tới, phụ mẫu bị Diệp Vạn Thắng người một nhà này hại chết chân tướng, thế là ánh mắt càng ngày càng lạnh như băng.

Giết

Bên kia Diệp Chấn Anh cũng là thét dài liên tục, lại lần nữa hướng Diệp Minh phát khởi tiến công.

Trên ghế, Diệp Vạn Thắng chăm chú nhắm mắt lại, tầm mắt từng trải hắn há có thể nhìn không ra, Diệp Chấn Anh đã xong.

Diệp Tử Nguyên càng là sắc mặt tái nhợt, hắn đã không còn dám nhìn xuống. Hắn đột nhiên nghĩ đến, một phần vạn Diệp Minh biết chuyện năm đó, chắc chắn tìm hắn trả thù, đến lúc đó nên làm cái gì?

"Ai, cái này Diệp Chấn Anh sắp xong rồi." Tả Thiên cũng lắc đầu, "Một vị mãnh công, sắp kiệt lực."

Hoàng Nguyên Đấu tầm mắt lấp lánh, nói: "Tả sư đệ, ngươi có hay không thấy rõ ràng cái kia Diệp Minh né tránh động tác? Cái kia tựa hồ là một loại rất đặc biệt bộ pháp, tốc độ cực nhanh, ảo diệu vô tận."

Tả Thiên trải qua hắn hỏi một chút, lập tức nói: "Không sai, ta cũng chú ý tới, cái này Diệp Minh bộ pháp rất bất phàm, hiệu quả tại phía xa chúng ta Xích Dương môn sao băng bước phía trên. Bất quá cái kia sao băng bước là bát phẩm võ kỹ a, chẳng lẽ hắn thi triển chính là thất phẩm võ kỹ?"

"Trên người người này có bí mật." Hoàng Nguyên Đấu nhàn nhạt nói, " không muốn một thoáng giết chết hắn, lưu lại người sống, hỏi rõ ràng lại xử trí không muộn!"

Tả Thiên nở nụ cười, nói: "Sư huynh yên tâm, ta biết nên làm như thế nào.".