Chương 17: Cưỡng đoạt danh ngạch

Chương 17: Cưỡng đoạt danh ngạch

Trên lôi đài, Diệp Chấn Anh công kích đến, Diệp Minh không có lại lóe lên tránh, hắn cười lạnh một tiếng, châm chọc mà nói: "Diệp Chấn Anh, chính diện chiến đấu, ngươi căn bản không được!" Dứt lời, hắn một thức Cự Lãng Thao Thiên đánh tới, bát trọng nguyên khí sóng chẳng phân biệt được tuần tự bùng nổ, hóa thành một đường to lớn quyền ảnh, phát thanh như sấm, ầm ầm không dứt.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, hai cỗ hùng hồn nguyên khí nặng nề mà đụng vào nhau, sinh ra kịch liệt nổ tung. Diệp Minh thân hình lay nhẹ, Diệp Chấn Anh lại bị một quyền đánh bay, như diều đứt dây, bay lên cao cao, tầng tầng rơi xuống dưới đài.

"Chấn Anh!"

Diệp Tử Nguyên quát to một tiếng, vội vàng chạy tới.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, Diệp Chấn Anh thế mà cũng bại? Vậy kế tiếp, còn có ai là này Diệp Minh đối thủ?

Diệp Chấn Anh hai mắt trợn tròn, thân thể không thể động, hắn đột nhiên "Oa" đến một tiếng khóc lớn lên, tiếng khóc thê lương, tràn ngập không cam lòng: "Diệp Minh, tiểu súc sinh! Ta làm sao lại thua ngươi! Làm sao lại thua ngươi! Kinh mạch của ta a, kinh mạch của ta muốn hủy, ta không cam tâm a!"

"Quả nhiên phục dụng Bạo Khí đan a." Dưới đài người dồn dập lắc đầu, thay Diệp Chấn Anh thấy không đáng. Chẳng lẽ chiến thắng Diệp Minh, so cả cuộc đời đều có trọng yếu không?

"Hừ! Diệp Chấn Anh, ngươi khi đó nhiều lần hại ta, bây giờ rơi vào kết cục này, là trừng phạt đúng tội!" Diệp Minh tâm tình thoải mái, cất tiếng cười to, "Ngươi này ngớ ngẩn thật phục Bạo Khí đan, cho nên kinh mạch hủy? Ha ha, hại người không thành cuối cùng hại mình! Đáng đời!"

"Diệp Minh, ngươi tên súc sinh này, ngươi ra tay làm sao hung ác như vậy?" Diệp Tử Nguyên giận dữ, gào thét như sấm, hướng về Diệp Minh quát tháo.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Ta tàn nhẫn? Các ngươi năm đó hại chết phụ thân ta, tàn nhẫn không tàn nhẫn? Các ngươi năm đó hại chết mẫu thân của ta, tàn nhẫn không tàn nhẫn? Diệp Tử Nguyên, ngươi gần nhất có hay không mơ tới phụ thân của ta đâu?"

Lời vừa nói ra, dưới đài một mảnh xôn xao. Cái gì? Diệp Tử Huy là bị Diệp Tử Nguyên hại chết? Chuyện gì xảy ra? Đại đa số tộc nhân, cũng không biết chân tướng, lập tức đều khiếp sợ.

Diệp Tử Nguyên trên mặt toát ra rõ ràng bối rối, hắn lập tức cả giận nói: "Tiểu súc sinh, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? Diệp Tử Huy năm đó to gan lớn mật, tại trong thanh lâu đánh chết Hoàng Chương thiếu gia, lúc này mới bị Hoàng gia giết chết, như thế nào là chúng ta hại chết?"

"Đánh chết Hoàng Chương người, là ngươi đi?" Diệp Minh gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, nắm chặt hai quả đấm, cho tới bây giờ, hắn cái gì cũng không sợ, "Ngươi đánh chết Hoàng Chương, sợ Hoàng gia trả thù. Cho nên cùng Diệp Vạn Thắng cái kia lão súc sinh, hại chết phụ thân của ta, sau đó dùng thi thể của hắn đền tội. Ta nói tất cả những thứ này, đúng hay không đúng?"

Diệp Vạn Thắng như bị sét đánh, trong đầu một thanh âm lặp đi lặp lại tiếng vọng, nguyên lai hắn đều biết!

"Có ý tứ!" Hoàng Nguyên Đấu tầm mắt lưu chuyển, tại Diệp Tử Nguyên cùng Diệp Vạn Thắng trên thân từng cái quét qua. Hai người bị hắn xem xét, đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trên trán mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Tiểu súc sinh, ngươi ngậm máu phun người, không biết lễ phép, Diệp gia giữ lại không được ngươi!" Diệp Vạn Thắng đột nhiên nộ như điên sư, hắn phi thân lên, hướng về Diệp Minh đánh giết mà tới.

Diệp Minh híp mắt lại, hắn dám tới tham gia lôi đài, liền không sợ người Diệp gia ra tay với hắn. Võ Đồ cửu trọng tuy đáng sợ, nhưng hắn cũng không phải ăn chay!

Một bên khác, mắt thấy Diệp Vạn Thắng nhào tới, hai tên Xích Dương sứ giả cũng không có ngăn cản ý tứ, làm lần đầu tiên, liền muốn làm 15, nếu hạ quyết tâm đối phó Diệp Minh, như vậy dù như thế nào đều muốn gạt bỏ.

Oanh

Đài bên trên bụi đất đầy trời, nửa bên lôi đài đều bị nổ sụp, nhưng mà Diệp Minh lại như quỷ mị vọt đến một bên khác, hắn thế mà tránh qua, tránh né Diệp Vạn Thắng công kích!

Một bên phòng bị Diệp Vạn Thắng, Diệp Minh một bên lớn tiếng nói: "Hai vị Xích Dương sứ giả, các ngươi muốn ngồi nhìn Diệp lão quỷ hành hung sao? Đã như vậy, vậy bản nhân đành phải đi tới Xích Dương môn, trực tiếp tham gia nhập môn tuyển bạt!"

Gia nhập Xích Dương môn phương thức cũng không chỉ có một, giống Diệp gia này loại, thuộc về miễn thử trở thành ngoại môn đệ tử. Mà phần lớn không có có chỗ dựa không có hậu trường thiếu niên, lại chỉ có thể trực tiếp đi tới Xích Dương môn, tham gia mỗi năm một lần đệ tử tuyển bạt đại hội. Phàm tư chất đủ tốt, tuổi tác lại không vừa lòng mười lăm tuổi thiếu niên, đồng đều có thể thành làm Xích Dương môn đệ tử chính thức.

Hoàng Nguyên Đấu khẽ nhíu mày, cái này Diệp Minh thật là có can đảm, lại còn dám uy hiếp hắn cái này nội môn đệ tử. Bất quá ở bề ngoài, hắn còn thật không dám quá phận, dù sao cũng phải làm ra điểm công bằng công chính dáng vẻ, thế là ho nhẹ một tiếng, nói: "Diệp gia chủ!"

Diệp Vạn Thắng không có lại truy kích, mà là hung hăng trừng mắt Diệp Minh liếc mắt, nói: "Tiểu súc sinh, hôm nay ngươi hưu nghĩ còn sống rời đi!"

Diệp Minh không để ý tới hắn, mà là nhìn thẳng ngoài ra tám tên Diệp gia tử đệ, lạnh lùng nói: "Ai còn cùng ta đánh?"

Ai dám cùng ngươi hắn đánh? Vừa mới đột phá Võ Đồ ngũ trọng Diệp Chấn Anh đều bại, người nào lại là đối thủ của hắn? Cho nên Diệp gia thiếu niên, cả đám đều lắc đầu, biểu thị nhận thua.

Diệp Minh xoay mặt nhìn về phía Hoàng Nguyên Đấu, hỏi: "Xin hỏi Xích Dương sứ giả, ta hiện tại có hay không đã trở thành Xích Dương môn ngoại môn đệ tử?"

Hoàng Nguyên Đấu "Ha ha" cười một tiếng, gật đầu nói: "Đương nhiên là. Diệp sư đệ, tư chất ngươi rất tốt, thực lực xuất chúng, tương lai nhất định sẽ trở thành nội môn đệ tử." Nói xong, hắn tới đến Diệp Minh bên người, trong mắt hàn mang lóe lên, tựa hồ rất thân mật tại hắn trên bờ vai đập hai lần.

Diệp Minh lập tức cũng cảm giác, hai cỗ mềm nhũn lực lượng qua đối phương bàn tay, chảy vào thân thể của hắn, lại tiến vào trong kinh mạch của hắn. Bất quá hắn tinh tế một cảm giác, tựa hồ cũng không có có gì không ổn.

Mà trong đầu hắn, thì truyền ra Bắc Minh hừ lạnh một tiếng. Cái này khiến Diệp Minh không hiểu thấu, không biết hắn vì sao mà phát, nhưng mà hắn không có hỏi thăm.

Lúc này Tả Thiên thì theo trong tay áo lấy ra một viên lớn chừng bàn tay thanh đồng lệnh bài, phía trên có khắc "Ngoại môn" nhị chữ, cùng với phức tạp màu đỏ mây văn, hắn đem lệnh bài giao cho Diệp Minh, lãnh đạm mà nói: "Đây là ngoại môn đệ tử tín vật, trong vòng một tháng, ngươi nhất định phải đi tới Xích Dương môn báo danh, biết không?"

Diệp Minh thu hồi lệnh bài, gật đầu nói: "Tại hạ hiểu rõ."

Nếu đoạt được danh ngạch, Diệp Minh liền không có lại dừng lại, lạnh lùng quét Diệp Vạn Thắng đám người liếc mắt, liền nhảy xuống lôi đài, nghênh ngang rời đi. Hắn hiện tại đã là Xích Dương môn ngoại môn đệ tử, coi như là Diệp Vạn Thắng cũng không thể động thủ với hắn, tối thiểu không thể công khai đến, hắn cũng không sợ.

Tả Thiên bí mật truyền âm: "Sư huynh, ngươi ra tay rồi?"

Hoàng Nguyên Đấu khẽ gật đầu: "Vốn là muốn nhường ngươi ra tay, bất quá ngươi 'Âm Thực kình' không tới nơi tới chốn, ra tay dễ dàng lưu lại dấu vết để lại, càng nghĩ, vẫn là ta tự mình ra tay."

Tả Thiên nói: "Cái kia Âm Thực kình, ác độc vô cùng, trung giả lại ở trong vòng một canh giờ kinh mạch đều đoạn, trở thành phế nhân. Cái này Diệp Minh xem như xong, bất quá bí mật trên người hắn còn không hỏi ra đến, chúng ta muốn đi thêm một chuyến."

"Không vội. Chờ hắn phát tác về sau, chúng ta lại ra tay không muộn. Kỳ thật không cần chúng ta ra tay, Diệp gia cũng sẽ không bỏ qua hắn." Hoàng Nguyên Đấu nói, " này Diệp gia thật đáng chết, thế mà dùng thi thể lừa qua ta Hoàng gia. Chuyện này, ta nhất định phải nói cho Phong Diệp thành đồng tông, không thể tiện nghi Diệp gia."

Diệp Minh thấy Diệp gia sẽ không dễ dàng buông tha hắn, cho nên hắn liền khách sạn đều không hồi trở lại, mà là rời đi Sơn Thủy trấn. Hắn đi được rất nhanh, chưa tới nửa giờ sau, liền đi tới một tòa bí ẩn hang núi. Hang núi này, từng là Hắc Phong bang chủ hại người địa phương, vị trí ẩn nấp, người ngoài tuyệt khó tìm đến, hắn lựa chọn ở đây náu thân, vô cùng an toàn.

Xích Dương môn ngoại môn đệ tử danh ngạch đã tới tay, Diệp Minh không có gì tốt lo lắng, liền hỏi: "Bắc Minh, bằng vào ta thực lực bây giờ hồi trở lại Diệp gia báo thù, phần thắng có mấy thành?"

"Nếu như từng cái đánh tan, phần thắng rất lớn." Bắc Minh cho chỉ bảo, "Bắt giặc trước bắt vua, chỉ muốn bắt lại Diệp Vạn Thắng, còn lại liền chuyện đương nhiên."

Diệp Minh gật gật đầu: "Trong khoảng thời gian này, Diệp gia chắc hẳn đang toàn lực truy sát ta. Đoạn thời gian trước bọn hắn phái ra Võ Sĩ cấp cao thủ, ta ngược lại thật ra lo lắng bọn hắn lại lần nữa thỉnh động loại này cường giả. Có cần phải tan biến mấy ngày, tránh một chút đầu ngọn gió, thừa cơ đột phá Võ Đồ ngũ trọng."

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên cảm giác kinh mạch truyền đến kim đâm giống như đau đớn, không khỏi kêu lên thảm thiết, ngũ quan vặn vẹo, té ngã trên đất run rẩy không thôi.

"Chuyện gì xảy ra?" Trong lòng hắn kinh hãi. Sau đó trong đầu hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến Hoàng Nguyên Đấu đập bả vai hắn một màn kia.

Quả nhiên, Bắc Minh nói: "Cái kia Xích Dương sứ giả dùng âm sức lực đả thương chủ nhân, hắn đối phương trong cơ thể luyện liền Nguyên Kính. Nguyên Kính lực sát thương, so nguyên khí mạnh mấy lần. Đặc biệt trong đó âm sức lực, có thể đả thương người trong vô hình, âm tổn hại ác độc. Chủ nhân không nên động, ta đang ở chữa trị."

"Quả nhiên là hắn hại ta! Nhưng hắn hắn tại sao phải hại ta?" Diệp Minh một bên thừa nhận thống khổ, một bên tự hỏi.

"Là nàng? Ngô Hàm Ngọc?" Hắn nhớ kỹ, Ngô Hàm Ngọc sau này cùng hai tên Xích Dương môn sứ giả đợi tại cùng một chỗ, thỉnh thoảng đối với hắn chỉ trỏ. Nhưng hắn làm sao cũng nghĩ không thông, nếu như là Ngô Hàm Ngọc, cô gái này lại vì sao muốn hại hắn đâu?

Đau đớn kịch liệt dưới, Diệp Minh cảm giác kinh mạch của mình một đứt thành từng khúc, trong đó thống khổ vô phương dùng ngôn ngữ hình dung, hắn phát ra một hồi lại một hồi tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Cũng may Bắc Minh rất nhanh liền nắm thương thế chữa trị, cảm giác đau đớn lập tức tan biến.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta không tha cho ngươi!" Diệp Minh hận đến cắn nát một ngụm răng ngà.

Phục hồi như cũ về sau, hắn lúc này lấy ra một viên người Nguyên Đan nuốt vào, khôi phục thể năng. Trước đó trên lôi đài, hắn liên tục thi triển Thuấn Bộ, tiêu hao rất lớn, lúc này vừa vặn dùng người Nguyên Đan bổ một chút. Người Nguyên Đan quả nhiên không thể tầm thường so sánh, lập tức liền hóa thành cuồn cuộn nguyên khí, không chỉ bổ đầy hắn tiêu hao, càng làm cho hắn nguyên khí nồng hậu dày đặc một tia.

Giờ phút này, Diệp gia đại thính nghị sự, Diệp Vạn Thắng nhất mạch người đều tại.

Diệp Vạn Thắng sắc mặt hôi bại, Diệp Tử Nguyên đám người mặt không người sắc. Bọn hắn biết sự tình lớn rồi, Diệp Minh thế mà trên lôi đài ở trước mặt tất cả mọi người, nói ra năm đó chân tướng, chỉ sợ không bao lâu, tin tức liền sẽ truyền đi, Diệp gia nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Diệp Chấn Anh liền nằm tại trong sảnh, đã lâm vào hôn mê, Diệp Tử Nguyên thấp giọng hỏi thăm Diệp Vạn Thắng: "Phụ thân, Chấn Anh hắn ra sao?"

"Phế đi!" Diệp Vạn Thắng không nhịn được nói, "Đồ vô dụng, dùng Bạo Khí đan vậy mà cũng thua trận!"

Diệp Tử Nguyên lạnh cả tim, nghĩ thầm không phải ngươi bức Chấn Anh dùng Bạo Khí đan, hắn sẽ trở thành làm phế nhân sao? Có thể cái này trong lúc mấu chốt, hắn cũng không dám chống đối Diệp Vạn Thắng.

"Đại ca, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta có hai chuyện nhất định phải làm." Đa mưu túc trí Diệp Vạn Minh đưa ra kiến nghị.

"Lão tam, ngươi nói nghe một chút." Diệp Vạn Thắng cũng không có chủ ý, lập tức nói.

"Thứ nhất, tìm tới Diệp Minh, kẻ này không thể lại lưu lại. Thứ hai, phái người đi tới Phong Diệp thành Hoàng gia, liền nói Diệp Tử Huy nhi tử muốn báo thù, lại bị Diệp gia sớm phát hiện. Sau đó lại nắm Diệp Minh thi thể đưa tới, Hoàng gia liền sẽ không lại hoài nghi, nói không chừng sẽ còn khen thưởng chúng ta." Diệp Vạn Minh nói ra chủ ý của hắn.

Diệp Vạn Thắng liên tục gật đầu: "Tốt! Lập tức phái ra nhân thủ, truy xét Diệp Minh hạ lạc, bất kể đại giới, nhất định phải giết chết hắn!".