Chương 18: Sát ý thao thiên

Chương 18: Sát ý thao thiên

"Phụ thân, ta đã sớm âm thầm phái người đi theo Diệp Minh." Diệp Tử Liệt lúc này nói, sau đó vung tay lên, liền có một tên già dặn thanh niên nam tử đi đến.

"Diệp Phi, nắm ngươi thấy nói cho gia chủ." Diệp Tử Liệt trầm giọng nói.

Diệp Phi cung kính nói: "Hồi gia chủ, Diệp Minh rời đi Diệp trạch về sau, tiểu nhân một đường theo dõi. Bất quá đối phương chạy quá nhanh, tiểu nhân đều không thể bắt kịp. Bất quá tiểu nhân phát hiện, Diệp Minh cũng không có tiến vào thôn trấn, mà là chạy vào trên núi."

"Lên núi rồi?" Diệp Vạn Thắng nhíu mày, "Hắn lên núi làm cái gì?"

Diệp Tử Liệt con ngươi đảo một vòng, nói: "Phụ thân, Diệp Minh chỉ sợ cũng ngờ tới chúng ta sẽ đuổi giết hắn, cho nên trốn vào trong núi. Bất quá không quan hệ, chỉ phải mang theo mấy cái lang khuyển, tìm mùi của hắn tìm xuống, sớm muộn cũng sẽ tìm tới hắn!"

"Tốt, việc này không nên chậm trễ! Tử Nguyên, Tử Liệt, các ngươi mang lên Diệp gia tất cả cao thủ, lên núi lùng bắt, nhất định không thể bỏ qua hắn!" Diệp Vạn Thắng hung tợn ra lệnh.

Giờ phút này, hai đạo hỏa hồng bóng người, tại dãy núi bên trong tung hành như bay, chính là Xích Dương sứ giả Hoàng Nguyên Đấu cùng Tả Thiên. Hai người thân đạt võ sĩ  có thể thôi động Nguyên Kính ngắn ngủi trệ không, núi bên trong hành tẩu, như giẫm trên đất bằng.

Đi một hồi, Hoàng Nguyên Đấu ngừng lại, hắn mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, nói: "Tiểu tử kia giấu đi chỗ nào rồi? Dùng chúng ta thị lực, trong vòng mười dặm liền có thể phát hiện hắn. Nhưng hôm nay đều tìm đã nửa ngày, liền cái bóng cũng không thấy."

"Tiểu tử kia tám chín phần mười giấu đi." Tả Thiên nói, " bất quá hắn hiện tại kinh mạch đứt từng khúc, sống không bằng chết, nhất định đi không xa, chúng ta lại cẩn thận tìm xem."

Xích Dương sứ giả cùng người Diệp gia đều đang tìm Diệp Minh, hắn lúc này đang trong sơn động ngồi xuống điều tức. Bởi vì phục dụng hai cái người Nguyên Đan, hắn nguyên khí trong cơ thể cuồn cuộn như nước thủy triều, vận hành mười cái Tiểu chu thiên về sau, cũng cảm giác nguyên khí dồi dào, toàn thân thư thái.

"Võ Đồ ngũ trọng luyện gân, ta đã đả thông cấp hai kinh mạch, Bắc Minh ngươi từng nói bước kế tiếp liền là đả thông cấp ba kinh mạch, cái kia cấp ba kinh mạch cùng cấp hai kinh mạch có khác biệt gì?" Diệp Minh hỏi.

Bắc Minh không có trả lời, mà là làm mẫu dẫn dắt đến hùng hồn nguyên khí, hóa thành từng sợi nhỏ bé khí châm, phóng tới càng thêm nhỏ xíu trải qua. Làm như thế, so nói rõ lí do càng rõ ràng.

Chỉ thấy như như mũi kim rất nhỏ nguyên khí, tại lực lượng thần bí tinh diệu khống chế dưới, chính xác xuyên mở một đầu lại một đường kinh mạch. Những kinh mạch này so sánh với cấp hai kinh mạch nhỏ bé rất nhiều lần, chúng nó chính là cơ thể người cấp ba kinh mạch!

Mỗi một đầu cấp ba kinh mạch, đều kết nối lấy từng sợi bắp thịt tạo thành đơn vị, thớ thịt. Đây là một loại càng thêm tinh tế, càng thêm tinh vi nguyên khí vận hành.

Diệp Minh không khỏi mở to hai mắt nhìn, nguyên khí lại có thể dạng này vận hành? Nhưng mà cấp ba kinh mạch tu luyện độ khó cực lớn. Hắn cố gắng nửa ngày, mới chỉ đả thông một phần trăm tả hữu.

"Hô! Xem ra này luyện gân không phải ba năm ngày có thể hoàn thành, ta không cần nóng lòng nhất thời, từ từ sẽ đến." Hắn thầm nghĩ.

Lúc này, sắc trời đã tối, người Diệp gia đang nắm lang khuyển, giơ bó đuốc hướng trong núi xuất phát. Bọn hắn tràng diện rất lớn, Xích Dương sứ giả xa xa liền thấy. Thấy một lần có lang khuyển, chính gấp phát hỏa Hoàng Nguyên Đấu nhẹ nhàng thở ra, nói: "Có lang khuyển liền tốt, tiểu tử kia trốn không thoát, chúng ta bắt kịp!"

Diệp Minh tu luyện có một kết thúc, hắn đang chuẩn bị ăn chút lương khô, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng chó sủa.

"Không tốt! Người Diệp gia tìm tới." Trong lòng hắn hơi kinh, lập tức cõng lên bọc hành lý, hướng về hang núi khác một cái cửa ra gấp chạy.

Hang núi lại ẩn nấp, cũng chạy không thoát lang khuyển mũi, rốt cục vẫn là bị người Diệp gia tìm được. Mười mấy người giơ bó đuốc xông vào sơn động. Hang núi rất dài, uốn lượn khúc chiết, mọi người đi rất chậm. Mà lúc này đây, Diệp Minh đã theo khác một cái cửa ra nhảy ra, co cẳng liền chạy.

Bởi vì lo lắng người Diệp gia vừa thấy mặt liền giết chết Diệp Minh, Hoàng Nguyên Đấu cùng Tả Thiên cũng đi theo vào sơn động, nhưng cũng bởi vậy không thể phát hiện theo khác vừa ra khỏi miệng chạy ra Diệp Minh.

"Khốn kiếp! Ngày sau lại cùng các ngươi tính sổ sách!" Diệp Minh gắt một cái, bước chân nhanh hơn, hướng về sâu trong núi lớn gấp chạy.

Chờ đến người Diệp gia theo hang núi một bên khác đi ra, đã phí phạm một khắc đồng hồ thời gian, Diệp Minh đã sớm chạy không còn hình bóng. Hoàng Nguyên Đấu hai người cùng nhau nhíu mày, một cái kinh mạch hủy đi phế nhân, có thể chạy đến đâu bên trong đâu?

Diệp Minh tựa như biến mất một dạng, mặc cho người Diệp gia như thế nào tìm kiếm, cũng không có thể phát hiện tung tích của hắn. Ba ngày sau đó, Hoàng Nguyên Đấu cùng Tả Thiên không kiên nhẫn rời đi, người Diệp gia cũng không nữa gióng trống khua chiêng tìm kiếm, bọn hắn đều cho rằng Diệp Minh đã đi tới Xích Dương môn.

Có thể trên thực tế, Diệp Minh lúc này đang ở rừng sâu núi thẳm bên trong tu luyện 《 Tiên Thiên Dịch Cân Kinh 》 tiến bộ thần tốc.

Trong núi sâu, Diệp Minh luyện tập dịch cân tam thức, trong cõi u minh có cỗ lực lượng thần bí buông xuống, tưới nhuần hắn thân thể. Lại phối hợp Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan bên trong cái kia nặng thần quang, khiến cho hắn cơ bắp ngày càng mạnh mẽ. Bảy ngày sau đó, hắn cảm giác toàn thân gân lớn từng sợi như dây cung, chuyển động thời điểm, thế mà phát ra băng băng thanh âm, hành động tốc độ cao vô cùng.

"Chúc mừng chủ nhân, đã luyện thành báo gân!" Bắc Minh mở miệng.

Diệp Minh cau mày nói: "Lần này đi Xích Dương môn lộ trình xa xôi, ta không thể đợi tiếp nữa, trước tiên đem Diệp Vạn Thắng cùng Diệp Tử Nguyên giết, làm cha mẹ ta báo thù!"

Bắc Minh thế mà hết sức duy trì Diệp Minh mạo hiểm, nói: "Này loại đại thù càng sớm báo càng tốt, nếu không sẽ ảnh hưởng chủ nhân võ đạo ý chí, suy nghĩ không thông suốt. Chủ nhân dùng Cự Lãng quyền phối hợp Thuấn Bộ, thập trọng Võ Đồ cũng có cơ hội giết chết, một mực giết là được."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngươi cũng là yên tâm, hắn lại mưu tính một phen, liền lặng lẽ xuống núi, tại lúc đêm khuya tiến vào Sơn Thủy trấn.

Người Diệp gia liên tục giày vò vài ngày, đều hết sức mệt mỏi, lúc này phần lớn đã ngủ thật say, chỉ có số ít mấy người ngủ không được. Tỉ như Diệp Chấn Anh, lại tỉ như Diệp Tử Nguyên. Diệp Chấn Anh bởi vì dùng Bạo Khí đan nguyên nhân, kinh mạch đều phế, so với lúc trước Diệp Minh còn không bằng, căn bản cũng không khả năng tiếp tục tu luyện.

Liên tục trong vòng vài ngày, hắn đều ngủ không yên, một bên thút thít, một bên nguyền rủa Diệp Minh. Hắn cực độ không cam tâm, không cam tâm cứ như vậy phế vật xuống. Nhưng tại hiện thực trước mặt, hắn lại bất lực, chỉ có thể hối hận.

Diệp Tử Nguyên đồng dạng ngủ không được, là bởi vì lo lắng cho hắn Hoàng gia tìm tới cửa. Sự tình đã bại lộ, Hoàng gia một khi truy cứu năm đó thật nghĩ, hắn chỉ sợ chỉ có một con đường chết. Giờ phút này, hắn nhìn chằm chằm nóc phòng, tỉnh cả ngủ, nội tâm vô cùng sốt ruột.

Bỗng nhiên, hắn thấy cửa sổ có bóng người lắc lư một cái. Diệp Tử Nguyên lúc này hét lớn: "Người nào?" Người khác nhất thời từ trên giường phi thân lên, một quyền liền phá vỡ cửa sổ. Chỉ thấy một bóng người hơn tường mà đi, không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức liền đuổi theo.

Chờ đến bị kinh động Diệp Vạn Thắng chờ lúc chạy đến, Diệp Tử Nguyên đã đi được không còn hình bóng. Diệp Vạn Thắng tựa hồ nghĩ tới điều gì, vỗ đùi, kinh hoảng nói: "Hỏng bét! Mau đuổi theo Tử Nguyên!"

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hắn nghĩ tới một loại khả năng, có thể hay không Diệp Minh căn bản không có đi Xích Dương môn? Nếu là như vậy, đối phương rất có thể trước đến báo thù!

Giờ phút này, Diệp Tử Nguyên đang ở điên cuồng đuổi theo bóng người, bóng người tốc độ mặc dù nhanh, nhưng hắn càng đuổi càng gần. Ba mươi bước, hai mươi bước, mười bước, dù cho trong đêm tối, hắn vẫn nhận ra Diệp Minh bóng lưng.

"Tiểu súc sinh! Ngươi còn muốn chạy?" Diệp Tử Nguyên mừng rỡ, chỉ cần hắn hiện tại giết Diệp Minh, giết chết Hoàng Chương sự tình liền không có chứng cứ, hắn cũng là an toàn.

Là dùng, lúc này Diệp Tử Nguyên lập tức hưng phấn lên, thôi động mười hai phần lực lượng, hướng về Diệp Minh cuồng đuổi theo.

Diệp Minh một bên chạy vội, vừa quan sát chung quanh tình huống. Hiện tại đã chạy ra đầy đủ khoảng cách xa, đừng nói người Diệp gia không biết phương vị của hắn, coi như là biết, nhất thời nửa khắc cũng không cách nào chạy tới. Thế là hắn lập tức thôi động cửu trọng Cự Lãng quyền, đồng thời thi triển Thuấn Bộ bước thứ hai, ban đầu ở vào phía trước hắn, lập tức liền vọt đến Diệp Tử Nguyên sau lưng.

Diệp Tử Nguyên đang suy nghĩ làm sao làm chết Diệp Minh, Diệp Minh lại lập tức không thấy. Hắn đầu tiên là sững sờ, chợt trên lưng sinh ra mãnh liệt lạnh lẻo, vô ý thức hướng về sau vung ra một quyền.

Đáng tiếc là, một đòn toàn lực của hắn, thế mà đánh hụt! Diệp Minh giống như u linh, liên tục thi triển Thuấn Bộ, tránh đi công kích, sau đó lại độ xuất hiện tại hắn sau lưng, hung hăng một chưởng đánh ra, chính là Cự Lãng quyền pháp thức thứ ba, cửu trọng lãng Cự Lãng Thao Thiên!

Phốc

Diệp Tử Nguyên giữa lưng trúng quyền, giống bao cát một dạng bị đánh bay, xương sống trực tiếp bị đánh gãy thành mấy đoạn, ngũ tạng lục phủ đều nát. Theo Bắc Minh nói, Diệp Minh bây giờ có thể giơ lên vạn cân vật nặng, coi như Võ Đồ thập trọng cũng có thể đấu một trận, càng không muốn Diệp Tử Nguyên cái này Võ Đồ bát trọng.

"Ba đát!"

Diệp Tử Nguyên phảng phất một miếng thịt, ngã rầm trên mặt đất, liền một ngón tay cũng không thể động đậy. Trong miệng của hắn, trong lỗ mũi, càng không ngừng hướng ra phía ngoài chảy máu đen. Trong ánh mắt của hắn tràn đầy kinh khủng, hướng về Diệp Minh cầu xin: "Diệp Minh, đừng giết ta, ta lúc đầu không giết ngươi phụ thân, là Diệp Vạn Thắng làm, hắn cũng không phải vì ta giết người, mà là vì lão tam mới hạ độc thủ."

"Lão tam?" Diệp Minh tròn mở hai mắt, "Ngươi chỉ Diệp Tử Thánh?"

Diệp Tử Nguyên kỳ thật huynh đệ ba cái, Diệp Vạn Thắng già mới có con, cái kia Diệp Tử Thánh chỉ so với Diệp Minh năm thứ năm đại học tuổi, hắn trong ấn tượng đối phương là cái vô cùng cao ngạo người. Diệp Tử Nguyên cùng Diệp Tử Liệt một mực tại Diệp gia, mà lão tam Diệp Tử Thánh lại chẳng biết tại sao một mực tại bên ngoài.

"Đúng đúng, là Diệp Tử Thánh. Tử Thánh tư chất thật là tốt, so Tử Huy đều tốt. Diệp Vạn Thắng hắn hi vọng hắn có thể có một cái tốt tiền đồ, thế là hi vọng hắn gia nhập nhất phẩm tông môn. Vừa lúc, ta lại đánh chết Hoàng Chương, cần tìm một cái dê thế tội. Thế là Diệp Vạn Thắng liền giết chết Tử Huy. . ."

"Chờ một chút!" Diệp Minh nheo mắt lại, "Diệp Tử Thánh gia nhập nhất phẩm tông môn, này cùng hại chết phụ thân ta có quan hệ gì?"

Diệp Tử Nguyên vội vàng nói: "Tử Huy năm đó bị ma quỷ ám ảnh, gia nhập cái gì Hạo Thiên giáo. Diệp Vạn Thắng một đã sớm biết việc này, nhưng hắn không có nói toạc. Sau này, Tử Huy còn muốn gia nhập Thiên Bộ, vừa lúc lại gặp gỡ ta giết chết Hoàng Chương chuyện này, thế là Diệp Vạn Thắng lập tức liền giết Tử Huy. Bởi như vậy, hắn đã có thể coi Tử Huy là làm dê thế tội, lại có thể dẫn theo Tử Huy đầu người đi nhất phẩm tông môn lĩnh thưởng, thuận tiện đưa ra yêu cầu, nhường cho con thánh gia nhập cái kia nhất phẩm tông môn."

"Ngươi nói Hạo Thiên giáo, lại là cái gì?" Diệp Minh cắn răng hỏi, "Có phải hay không phụ thân ta gia nhập thời điểm, Diệp Vạn Thắng liền nghĩ kỹ muốn lợi dụng điểm này, làm Diệp Tử Thánh đổi một cái tiền đồ?"

"Đúng đúng, Diệp Vạn Thắng nói qua. Hắn nói thiên hạ tông môn đại giáo, đồng đều xem Hạo Thiên giáo làm hồng thủy mãnh thú. Chỉ cần có thể giết chết một cái Hạo Thiên giáo đồ, là có thể đi tới bất kỳ một cái nào tông môn lĩnh thưởng, thậm chí có cơ hội gia nhập cái kia cái tông môn." Diệp Tử Nguyên nói, " cho nên làm Diệp Vạn Thắng biết Tử Huy sự tình về sau, cũng đã bắt đầu kế hoạch giết chết hắn, dùng tốt đầu của hắn, đổi lấy Diệp Tử Thánh gia nhập nhất phẩm tông môn cơ hội."

Căn cứ Cơ Thiên Bằng trí nhớ, Bắc Minh giải thích nói: "Chủ nhân, mười vạn năm trước, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục là thống nhất, do Ngũ Hành thần triều quản lý. Khi đó tứ đại thần thổ mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng phải bị Ngũ Hành thần triều tiết chế. Sau này xuất hiện một cái tự xưng Hạo Thiên giáo thế lực lớn, bọn hắn tuyên dương vô luận thực lực mạnh yếu, người người sinh mà bình đẳng ngôn luận, cũng thành lập trừ gian diệt ác 'Thiên Bộ' cơ cấu. Chưa lâu, Hạo Thiên giáo liền lọt vào Ngũ Hành thần triều mãnh liệt đả kích, không thể không từ sáng chuyển vào tối."

"Ngay cả như vậy, Hạo Thiên giáo vẫn như cũ mãnh liệt phát triển, ngắn ngủi năm trăm năm liền dao động Ngũ Hành thần triều căn bản. Sau này, Ngũ Hành đại đế tự mình dẫn một tỷ hùng binh, liên hợp các thế lực lớn, nhất cử tiêu diệt Hạo Thiên giáo. Có thể Ngũ Hành thần triều cũng bởi vậy nguyên khí tổn thương nặng nề, tăng thêm Ngũ Hành đại đế trọng thương không trị. Sau đó không lâu chư hầu hỗn chiến, hạo đại thần triều trong nháy mắt sụp đổ. Bây giờ năm đại hoàng triều, liền là tại Ngũ Hành thần triều trên cơ sở thành lập. Năm đó Ngũ Hành thần triều ầm ầm sụp đổ, tứ đại thần thổ cùng chín đại thánh địa đều mò được lợi ích cực kỳ lớn, nhất cử đặt vững hôm nay chí cao địa vị."

Diệp Minh khiếp sợ, phụ thân vậy mà gia nhập qua như thế một cái tông giáo? Đồng thời hắn cũng phẫn nộ tại Diệp Vạn Thắng gian trá cùng lãnh khốc, thế mà nắm phụ thân cho rằng là Diệp Tử Thánh đá đặt chân, làm thật đáng giận đáng hận!

"Cái kia Diệp Tử Thánh, gia nhập cái gì tông môn?" Hắn trầm giọng hỏi.

"Thiên Hà môn." Diệp Tử Nguyên vội vàng nói, " Tử Huy vừa chết, hắn liền đi qua, đi qua này bốn năm năm, chắc hẳn hiện tại đã là nơi đó nội môn đệ tử."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, tạm buông xuống việc này, ngược lại tiếp tục hỏi: "Ngươi bây giờ nói cho ta biết, mẫu thân của ta là chết như thế nào, thành thật trả lời!"

Diệp Tử Nguyên vội vàng nói: "Đệ muội là tự tử mà chết, thật. Nàng vừa nhìn thấy Tử Huy thi thể, liền rút kiếm tự sát . . ."

"Đánh rắm!" Diệp Minh hai mắt đỏ bừng, "Ta lúc ấy tuổi còn quá nhỏ, mẫu thân của ta sao lại vứt bỏ ta mà đi? Ngươi không nói thật, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Diệp Tử Nguyên hồn bay lên trời, luôn miệng nói: "Ta nói ta nói, đệ muội là. . . là. . . Bị Tử Liệt bức tử."

"Cái gì?" Diệp Minh cắn nát răng ngà, "Nói! Hắn làm sao bức tử mẫu thân của ta!"

Diệp Tử Nguyên nói: "Đệ muội xinh đẹp như hoa, là Sơn Thủy trấn đệ nhất mỹ nhân, hắn đã sớm thèm nhỏ nước dãi. Tử Huy sau khi chết, đệ muội vốn định mang ngươi rời đi Diệp gia, kết quả liệt không đồng ý, còn muốn ý đồ phi lễ, kết quả. . ." Hắn e ngại nhìn thoáng qua vẻ mặt âm trầm Diệp Minh, "Kết quả là đệ muội làm người trinh liệt, gặp trở ngại mà chết."

"A!" Diệp Minh ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, trong hai con ngươi lệ nóng cuồn cuộn mà xuống.

"Các ngươi đến cùng phải hay không người? Hại chết phụ thân ta, còn muốn như thế đối đãi mẫu thân của ta! Toàn bộ các ngươi đáng chết! Giết!" Diệp Minh mặt không thay đổi một cước đạp xuống, Diệp Tử Nguyên đầu liền "Răng rắc" một tiếng bể nát, óc tung tóe đầy đất.

Diệp Minh hai mắt xích hồng, phẫn nộ khiến cho hắn đánh mất lý trí, nắm trước đó mưu đồ đồ vật quên sạch sành sanh, sải bước quay về Diệp gia. Hắn muốn giết Diệp Vạn Thắng, hắn muốn cho Diệp Tử Liệt sống không bằng chết!.