Chương 19: Báo thù huyết hận

Chương 19: Báo thù huyết hận

Có lẽ là cái kia tiếng thét dài, kinh động đến một đường người Diệp gia, Diệp gia một vị lão giả suất lĩnh hơn mười người Diệp gia tay chân chạy tới, đang đụng vào Diệp Minh. Lão giả là Diệp Vạn Minh, hắn vừa nhìn thấy Diệp Minh, con ngươi sáng lên, vung tay lên, hưng phấn mà kêu lên: "Giết hắn!"

Hơn mười người Diệp gia tay chân chen chúc mà tới, bọn hắn thực lực cao thấp không đều, có rất nhiều Võ Đồ tam trọng, có rất nhiều Võ Đồ ngũ trọng. Đối với này chút Diệp gia tay chân, Diệp Minh không nhìn thẳng, bước ra một bước, ảo ảnh chớp động, một thoáng liền thoảng qua tất cả mọi người, trong nháy mắt đi vào Diệp Vạn Minh đối diện.

Diệp Vạn Minh giật nảy cả mình, lớn tiếng nói: "Tiểu súc sinh muốn chết!" Sau đó một quyền đánh tung mà ra, thi triển chính là Quỷ Phủ quyền pháp. Quyền ra thời điểm, từ trên xuống dưới, như đại phủ vung mạnh trảm, hổ hổ sinh phong, một đợt nguyên khí mơ hồ muốn nổi bật cánh tay, khí thế rất đủ.

Diệp Vạn Minh là Võ Đồ cửu trọng Đại chu thiên cảnh giới, thực lực mạnh mẽ, một quyền này có thể đem trâu đánh chết. Diệp Minh không tránh không né  đồng dạng vung ra một quyền, cứng đối cứng nghênh đón, ngũ trọng sóng, Cự Lãng Phách Ngạn! Chỉ thấy một đạo nguyên khí nắm đấm đi đầu lao ra, gào thét như sấm, mang theo thế như vạn tấn.

Oanh

Nguyên khí nổ tung, loạn lưu phun trào, Diệp Minh không nhúc nhích tí nào, mà Diệp Vạn Minh thì bị một quyền đẩy lui vài chục bước, toàn thân nguyên khí hỗn loạn, cơ hồ cầm giữ không được. Hắn cũng cảm giác, một quyền kia đánh tới về sau, tối thiểu có ba thành lực đạo không hiểu biến mất. Hắn làm sao biết, Diệp Minh luyện huyết lúc đạt đến "Huyết khí như sấm" cảnh giới, cái kia ba phần sức mạnh trực tiếp liền bị huyết dịch hấp thu, dùng cho kích phát càng nhiều máu hơn khí.

Diệp Vạn Minh còn không có thuận qua khí, Diệp Minh lại như như quỷ mị đến trước mặt hắn, lại là một quyền đánh ra. Mà lần này, lại là thức thứ hai Cự Lãng Liên Kích, thất trọng lãng!

"Rầm rầm rầm!"

Diệp Minh trong nháy mắt đánh ra ba quyền, Diệp Vạn Minh luống cuống tay chân, trước hai quyền miễn cưỡng ngăn lại, nhưng đến quyền thứ ba, hắn nguyên khí trong cơ thể cơ hồ khô kiệt, bàn tay vừa mới tiếp xúc Diệp Minh nắm đấm, liền bị một quyền đánh bay.

"Cự Lãng Thao Thiên! Đi chết!"

Diệp Minh phát động Thuấn Bộ, không đợi Diệp Vạn Minh rơi xuống đất, giống như như quỷ mị, một quyền đánh đi lên, lần này dùng chính là cửu trọng lãng!

Nhào

Diệp Vạn Minh hạ lạc thân thể, phảng phất lập tức định ở giữa không trung, cặp mắt của hắn tràn ngập tơ máu, cùng với không cam lòng cùng tâm tình sợ hãi. Toàn thân kinh mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ, cơ hồ đều bị chấn bể. Diệp Minh một quyền này, quá mức cường hãn bá đạo, đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ!

Bá

Diệp Vạn Minh thi thể, tầng tầng ngã xuống đất, cả kinh Diệp gia đám tay chân dồn dập lui lại, trên mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ. Cái này Diệp Minh, ba chiêu liền đem Võ Đồ cửu trọng Diệp Vạn Minh giết?

"Cút!" Diệp Minh lạnh lùng nói, hắn cùng này chút Diệp gia tay chân cũng không thù oán, cho nên không muốn lạm sát.

Chính chủ đều đã chết, đám tay chân ai còn liều mạng? Lập tức liền oanh một cái mà tán, thậm chí không ít người trực tiếp về nhà, căn bản không nữa trở về Diệp gia.

Cái này Diệp Vạn Minh, từng nhường Hắc Phong bang chủ hại hắn, Diệp Minh đương nhiên sẽ không buông tha. Giết đối phương về sau, hắn tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh liền đến Diệp trạch. Diệp gia tựa hồ cũng cảm giác được xảy ra chuyện lớn, không ít người đều tại, Diệp Minh liếc mắt liền thấy được Diệp Tử Liệt và khí sắc rất kém cỏi Diệp Chấn Anh.

Người Diệp gia tầm mắt, đồng loạt hướng hắn nhìn qua, Diệp Minh vẻ mặt băng lãnh, đi từng bước một đi qua.

"Tiểu súc sinh, ngươi còn dám tới?" Diệp Tử Liệt lúc này giận dữ, mấy bước cướp được Diệp Minh trước mặt, huy chưởng liền muốn rút hắn bạt tai.

Nào có thể đoán được hắn bóng người trước mắt hoa một cái, sau đó kình phong đập vào mặt, má phải bị người hung hăng quất một cái, mấy khỏa răng hàm đều bị rút rơi xuống, trong miệng máu tươi chảy ròng.

Diệp Tử Liệt kêu thảm một tiếng, một mặt giật mình che mặt lui lại, làm sao nhanh như vậy?

Diệp Minh bây giờ đạt đến báo gân giai đoạn, luyện gân như cung, động tác nhanh như tia chớp, Diệp Tử Liệt như thế nào tránh đến mở? Một thoáng liền bị đánh trúng mặt. Hắn nghĩ rút Diệp Minh, kết quả bị đánh mặt, trong lòng lập tức liền không tiếp thụ được, hung tợn chằm chằm tới.

Diệp Chấn Anh càng giống điên cuồng một dạng, hắn vô cùng kích động, run giọng kêu lên: "Nhị thúc, bắt hắn lại! Nhanh bắt hắn lại! Ta muốn cho hắn sống không bằng chết!"

Diệp Tử Liệt thầm mắng, trong lòng tự nhủ ngươi mù a, cái này Diệp Minh thực lực bây giờ mạnh mẽ, ta làm sao bắt? Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là lau khô máu trên khóe miệng, gằn giọng nói: "Diệp Minh, ngươi hôm nay chắp cánh khó thoát, mau mau thúc thủ chịu trói, nói không chừng tộc trưởng nể tình cùng là người Diệp gia mức, sẽ tha cho ngươi một mạng."

"Ai nói ta muốn chạy trốn rồi?" Diệp Minh lạnh lùng nói, " không giết các ngươi, làm cha mẹ ta báo thù, ta làm sao có thể an tâm đi Xích Dương môn?"

Diệp Tử Liệt biến sắc, cái gì? Tiểu tử này lại dám đến báo thù? Trong tiềm thức, hắn cho rằng Diệp Minh coi như thực lực không tệ, có thể còn xa xa không đạt được khiêu chiến toàn bộ Diệp gia trình độ.

Không đợi Diệp Tử Liệt kịp phản ứng, Diệp Minh đột nhiên quỷ dị lắc lư một cái, sau đó Diệp Tử Liệt cũng cảm giác trên cổ trúng một tay đao, hắn thậm chí nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, xương cổ đập tan! Cặp mắt của hắn trợn tròn lên, tràn đầy khó có thể tin cùng kinh hãi.

Diệp Minh hoàn toàn không nhìn mặt khác người Diệp gia, cắt ngang Diệp Tử Liệt xương cổ về sau, lại tia chớp ra tay, đem chân của hắn gân chân xương, cánh tay gân cốt toàn bộ cắt ngang, cũng phế đi hắn hai mạch nhâm đốc. Cái này cũng chưa tính, hắn lại giơ chân lên, hung hăng đạp hướng Diệp Tử Liệt điểm chí mạng.

Xoạt

Nghe được vật gì đó bể nát thanh âm, hết thảy người Diệp gia đều tê cả da đầu, Diệp Chấn Anh hung hăng rùng mình một cái, chậm rãi lui về phía sau.

"Ngươi chính là một đầu bẩn thỉu, đớp cứt chó vườn, để cho người ta ác tâm!" Diệp Minh biểu lộ lãnh khốc địa phủ xem nằm dưới đất Diệp Tử Liệt, "Ngươi năm đó vũ nhục cũng hại chết ta mẫu thân, ta hôm nay liền nhường ngươi sống không bằng chết!"

Nói xong người, hắn đột nhiên quay đầu, tập trung vào Diệp Chấn Anh.

Diệp Chấn Anh hét lên một tiếng, xoay người chạy, đồng thời kêu lên: "Nhanh a, ngăn lại hắn!"

Liền Võ Đồ bát trọng Diệp Tử Liệt đều một chiêu bị chế, còn lại người Diệp gia cái nào dám động? Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diệp Minh đuổi kịp Diệp Chấn Anh, sau đó một cước đem hắn đá cho chó gặm bùn.

Diệp Chấn Anh bây giờ biến thành phế nhân, răng đều đập đi, hắn xoay qua mặt, oán độc nhìn chằm chằm Diệp Minh: "Súc sinh! Ngươi liền tộc nhân đều đánh, tộc trưởng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Diệp Vạn Thắng lão quỷ kia? Hắn chẳng mấy chốc sẽ đi gặp Diêm Vương." Diệp Minh lạnh lùng nói, " cũng là ngươi, ta có một chuyện không rõ. Lúc trước, ngươi cướp đi Xích Long thảo thì cũng thôi đi, vì sao nhất định phải hủy ta kinh mạch?"

"Đương nhiên là tộc trưởng để cho ta phế bỏ ngươi! Tiểu súc sinh, kỳ thật ta cũng xem sớm ngươi khó chịu, ngươi không có tài nguyên, không ai chỉ đạo, dựa vào cái gì tu luyện nhanh hơn ta?" Diệp Chấn Anh có chút bị điên, ác độc kêu to, "Nếu như lại một lần, ta sẽ còn phế bỏ ngươi, ha ha ha. . ."

Diệp Minh giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi so lão tử ngươi còn muốn xuẩn, hắn bị ta đánh chết thời điểm, tối thiểu còn biết cầu sống!"

Diệp Chấn Anh sắc mặt kịch biến, thét to: "Ngươi thế mà giết ta phụ thân! Ta liều mạng với ngươi!"

Có thể Diệp Minh căn bản không có cho hắn cơ hội, một cước liền đá bể Diệp Chấn Anh đầu, chết đến mức không thể chết thêm.

Ngay tại hắn đá bể Diệp Chấn Anh đầu trong nháy mắt, xa xa truyền đến một tiếng nộ khiếu: "Diệp Minh tiểu súc sinh, dừng tay cho ta!"

Diệp Minh bỏ rơi trên giầy óc, lạnh lùng xem hướng người tới. Diệp Vạn Thắng quả nhiên tới, phía sau của hắn, còn đi theo ba tên tóc trắng xoá lão giả, đều là địa vị rất cao tộc lão.

Diệp Vạn Thắng vội vã chạy tới, thấy sống không bằng chết Diệp Tử Liệt, lại nhìn thấy chết Diệp Chấn Anh, hắn thét dài một tiếng, hai mắt huyết hồng trừng mắt Diệp Minh: "Tiểu súc sinh, ngươi quá ác độc!"

"Ta ác độc sao? Vì cứu con trai ngươi mệnh, giết chết ta phụ thân ác không ác độc? Diệp Tử Liệt cái kia cầm thú bức tử mẫu thân của ta, ác không ác độc?" Diệp Minh mỗi chữ mỗi câu chất vấn, "Ta Diệp Minh có cừu báo cừu, có oán báo oán! Diệp Vạn Thắng, hôm nay, ngươi phải chết!"

"Càn rỡ!" Một tên tộc lão đột nhiên ngăn tại Diệp Vạn Thắng trước mặt, nhìn thẳng Diệp Minh nói, " Diệp Minh, ngươi giết người đã đủ nhiều, dừng tay đi!"

"Lão già, ngươi tính là cái gì?" Diệp Minh nhướng nhướng lông mi, "Cút ngay cho ta, bằng không liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Lão giả hừ một tiếng: "Phụ thân ngươi Diệp Tử Huy chết, kỳ thật trách không được Tử Nguyên, càng không thể quái vạn thắng. Ngươi cũng đã biết, phụ thân ngươi năm đó làm cái gì không? Hắn thế mà to gan lớn mật, gia nhập 'Thiên Bộ ' kém chút hại ta Diệp gia vong tộc diệt chủng!"

Diệp Minh đã sớm theo Diệp Tử Nguyên trong miệng biết được chân tướng, hắn cười to nói: "Hại Diệp gia diệt tộc? Diệp Vạn Thắng cái kia lão cẩu, dùng ta cái chết của phụ thân, cho Diệp Tử Thánh cái kia tạp chủng đổi lấy tiền đồ, chuyện này, các ngươi không phải không biết a?"

Diệp Vạn Thắng biến sắc, quát: "Tiểu súc sinh! Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Lão giả kia gằn giọng nói: "Đồ hỗn trướng! Hưu muốn phí lời, ra tay đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi giết thế nào ta!"

Diệp Minh híp mắt lại. Diệp Vạn Thắng thực lực, chỉ sợ đã đến Võ Đồ thập trọng. Ba tên tộc lão, cũng đều là Võ Đồ cửu trọng, hắn cũng không quá lớn phần thắng.

Ngay tại hai bên giằng co, đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, Bắc Minh đột nhiên nói: "Chủ nhân, nhanh rời nơi này!"

Diệp Minh đối với Bắc Minh, trăm phần trăm tín nhiệm, hắn không hỏi vì cái gì, cũng không có chút nào trì hoãn, thân hình thoắt một cái, đã đến mấy chục mét bên ngoài, liên tục mấy cái Thuấn Bộ liền tan biến tại trong đêm tối.

"Ừm! Chạy?" Diệp Vạn Thắng thật bất ngờ, có ý muốn đi truy, lại lại không dám.

Ngay tại Diệp Minh sau khi đi không bao lâu, một đạo hồng quang hạ xuống, đi ra một tên thanh niên. Thanh niên này sinh một khuôn mặt ngựa, con mắt nhỏ, miệng lớn, nhìn qua rất là xấu xí, chẳng qua là trong con ngươi tinh quang mãnh liệt bắn, để cho người ta sợ hãi.

"Chấn Giang? Ngươi đến rồi!" Diệp Vạn Thắng mừng rỡ, vội vàng nghênh đón.

Thanh niên khẽ gật đầu, hắn là Diệp Vạn Minh trưởng tôn, nói: "Ngô Hàm Ngọc nói cho ta biết, chúng ta Diệp gia danh ngạch bị Diệp Minh tiểu tử kia lấy được. Trong lòng ta không yên lòng, liền trở lại thăm một chút. Ông nội của ta đâu?"

Hắn hỏi một chút, tất cả mọi người biến sắc, rất lâu sau đó, mới có người thấp giọng nói: "Tam thái gia bị Diệp Minh đánh chết."

"Cái gì?" Diệp Chấn Giang toàn thân áo quần không gió mà lay, trận trận sát khí thấu thể mà ra, liền Diệp Vạn Thắng cũng là toàn thân rét run, vô ý thức thối lui hai bước.

"Diệp Minh! Ta tất sát ngươi!" Diệp Chấn Giang nắm chặt hai quả đấm, một mặt sát khí.

Diệp Vạn Thắng vội vàng nói: "Chấn Giang, tiểu súc sinh kia vừa mới trốn ngươi, ngươi mau đuổi theo, có lẽ có thể đuổi được."

Diệp Chấn Giang không nói lời nào, lập tức hướng phía Diệp Minh chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Giờ phút này, Diệp Minh tại Bắc Minh chỉ điểm, trực tiếp trốn vào núi sâu. Chạy trốn trên đường, hắn mới hỏi: "Tại sao phải ta đi?"

"Một vị Võ Sĩ chạy tới, ngươi trước mắt không phải là đối thủ của hắn." Bắc Minh nói, " thù báo đến không sai biệt lắm, còn lại cái kia nhân nhật hậu lại giết không được trễ."

Diệp Minh suy nghĩ một chút nói: "Nếu như người tới là người Diệp gia, vậy hắn nhất định là Diệp Chấn Giang. Diệp Chấn Giang, là Diệp gia một cái duy nhất Xích Dương môn nội môn đệ tử, hắn là Diệp Vạn Minh cháu trai. Hừ! Chờ ta thành đạt võ sĩ, căn bản không hơi sợ hắn!"

Diệp Minh gắt một cái, bước chân nhanh hơn, hướng về sâu trong núi lớn gấp chạy.

Thế núi cũng không hiểm trở, hắn có Thuấn Bộ kề bên người, hành tẩu như bay. Làm mặt trời mọc bên trên, hắn đứng ở một chỗ trên vách núi, phía trước có đầu đại giang ngăn cản đường đi, chính là Li Giang một cái khác đoạn. Nơi đây cũng không bến đò  ấn lý thuyết không cách nào lên thuyền. Nhưng mà việc này không làm khó được Diệp Minh, hắn chờ giây lát, liền nhìn thấy một đầu cắm vàng sáng cờ lớn muối thuyền theo thượng du đi tới..