Chương 20: Phong Diệp thành

Chương 20: Phong Diệp thành

? Xa xa, hắn liền đứng ở trên vách núi hô to: "Chủ tàu có thể hay không tạo thuận lợi, nhường tiểu tử lên thuyền đồng hành?"

Hắn trung khí mười phần, thanh âm rõ ràng truyền vào chủ thuyền trong tai. Trong khoang thuyền ngoại trừ từng túi muối bên ngoài, còn ngồi một nam một nữ hai thanh niên. Nam thanh năm chừng ba mươi, sinh đến uy vũ có lực, một thân áo tím, đỏ thẫm trên mặt không có chút rung động nào, hết sức trầm ổn. Nữ thanh niên hai mươi tuổi ra mặt, ăn mặc thân váy trắng, dung mạo thanh tú, nhiên hai đầu lông mày có cỗ Tử khí khái hào hùng, tầm mắt rất sáng.

Nghe được tiếng kêu, thuyền công chạy vào hướng hai người thỉnh cầu: "Thiếu đông gia, tiểu thư, trên bờ có người thỉnh cầu lên thuyền?"

"Mấy người, hình dung như thế nào?" Thanh niên nam tử bình tĩnh hỏi.

"Mười lăm mười sáu thiếu niên, một thân một mình, bộ dáng hết sức chật vật." Thuyền công quan sát cẩn thận, trả lời ngay.

"Khiến cho hắn lên đây đi." Cái kia tuổi trẻ nữ tử tiếp lời nói, " một thiếu niên lang, hẳn không phải là trên đường."

Thanh niên không nói chuyện, hiển nhiên là cho phép. Thuyền công gật đầu, trở lại boong thuyền kêu lên: "Tiểu huynh đệ, thỉnh lên thuyền đi."

Diệp Minh ôm quyền  chờ đến thuyền tới gần, liền nhảy lên mà xuống. Hạ lạc thời điểm, dưới chân hắn nguyên khí phồng lên, tốc độ rơi xuống giảm bớt, cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống trên thuyền. Thuyền kia công khen một tiếng "Hảo công phu" chợt dẫn hắn vào khoang thuyền gặp qua thiếu đông gia.

Vào khoang thuyền về sau, Diệp Minh hơi hơi đánh giá, liền nhìn ra thanh niên nam tử hẳn là Võ Đồ thất bát trọng, mà nữ tử cùng hắn tương đương, Võ Đồ ngũ trọng hoặc là lục trọng. Hắn chắp tay thi lễ: "Tại hạ Diệp Minh, là phụ cận dân trấn, quấy rầy . Bất quá, ta không trắng ngồi thuyền, sẽ dâng lên thuyền tư nhân." Nói xong, hắn liền muốn móc bạc.

Cái kia áo trắng tiểu thư mỉm cười: "Tiểu huynh đệ khách khí, trên giang hồ hành tẩu, người nào không có chỗ khó? Thuyền tư nhân thì không cần, mọi người kết giao bằng hữu."

Diệp Minh cũng là không có lại kiên trì, ngồi xuống cùng hai người chuyện phiếm vài câu. Hắn theo bên trong biết được, hai vị này là hai huynh muội, họ sáng. Áo tím nam thanh niên gọi Minh Thái, bạch y nữ tử tên là Minh Châu. Bọn hắn thế ở Phong Diệp thành, đời đời kiếp kiếp dựa vào buôn bán muối mà sống.

Hai bên quen thuộc về sau, Diệp Minh biểu thị muốn đi trước Xích Dương môn báo danh. Huynh muội hai cái nghe xong Diệp Minh là Xích Dương môn ngoại môn đệ tử, lập tức liền toát ra kính trọng chi ý, một mực không thích nói chuyện Minh Thái cũng đứng dậy hướng hắn chào. Không thể không nói, Xích Dương môn đệ tử thân phận dùng rất tốt, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Thậm chí Diệp Minh "Ngoại môn đệ tử" thân phận một khi để lộ ra đến, Minh Châu nhìn hắn ánh mắt lập tức lại khác biệt, trở nên vô cùng tán thưởng. Phải biết, Xích Dương môn ngoại môn đệ tử, trên cơ bản có thể tại Phong Diệp thành loại địa phương kia đi ngang.

"Tiểu huynh đệ, ngươi như thế nào tại đây loại hoang sơn dã lĩnh lên thuyền? Mà lại nhìn ngươi dáng vẻ chật vật, chẳng lẽ gặp phải phiền toái?" Minh Châu hỏi.

Diệp Minh trả lời nửa thật nửa giả: "Ta bị cừu gia truy sát, thật vất vả mới thoát ra đến, cho nên muốn mau sớm trở về Xích Dương môn."

Minh Châu nói: "Vừa vặn chúng ta đưa muối đến Thiên Thạch Thành, nơi đó khoảng cách Xích Dương môn chỉ có trăm dặm lộ trình . Bất quá, trên đường chúng ta muốn tại Phong Diệp thành trì hoãn mấy ngày."

Diệp Minh nói: "Không sao, ta vừa vặn đi Phong Diệp thành nhìn một cái náo nhiệt."

Minh Thái cùng Minh Châu nắm Diệp Minh an bài vào sau khoang thuyền vị trí, nơi đó có một cái tiểu cách gian, hoàn cảnh cũng không tệ, có giường trèo lên bàn ghế. Nghe bên trong nhàn nhạt nữ tử hương khí, Diệp Minh biết này chỉ sợ là Minh Châu xưa nay chỗ ở, bây giờ lại nhường lại cho hắn ở. Trong lòng của hắn không khỏi cảm kích, nghĩ thầm chờ cách đến bờ về sau, nhất định phải thật tốt tạ ơn đối phương.

Khoảng cách mục đích Phong Diệp thành, có một ngày tả hữu lộ trình, Diệp Minh trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu ở trong khoang thuyền luyện khí ngồi xuống, trùng kích còn lại cấp ba kinh mạch. Mà mỗi ngày thời gian ăn cơm, Minh Châu đều sẽ đích thân đưa tới đồ ăn, đãi hắn cực kỳ chu đáo, làm hắn có chút băn khoăn.

Phong Diệp thành là gần nhất một tòa thành trì, hắn vừa vặn đi thấy chút việc đời, nắm trong tay có không ít vàng lá, đầy đủ hắn tiêu xài. Mặt khác, hắn trong tiềm thức đối cái kia Hoàng gia sinh ra địch ý, cố ý tìm hiểu tìm hiểu tình huống, mặc dù phụ thân cũng không phải là chết bởi Hoàng gia tay, thế nhưng cùng Hoàng gia bộ không ra liên quan.

Ở giữa lúc nghỉ ngơi, Diệp Minh nhớ tới Diệp Tử Nguyên trong miệng "Thiên Bộ" liền hỏi: "Cơ Thiên Bằng gặp qua Thiên Bộ sao?"

Bắc Minh: "Hắn năm đó hành tẩu giang hồ, cũng là gặp được mấy cái, bất quá cũng không đến kết thúc yên lành, cuối cùng bị các thế lực lớn bắt giết. Thậm chí tộc nhân của bọn hắn, cũng đều nhận liên lụy, hết thảy bị huyết tẩy."

"Thiên Bộ đến cùng là dạng gì tồn tại, thế mà bị người trong thiên hạ coi là hồng thủy mãnh thú." Diệp Minh vô cùng không hiểu.

"Một cái hành hiệp trượng nghĩa, trừ gian diệt ác tổ chức, bọn hắn thực lực không nhất định mạnh bao nhiêu, nhưng chắc chắn từng cái không sợ sinh tử." Bắc Minh nói, " kỳ thật bí mật, đám võ giả đối với Thiên Bộ là tương đương khâm phục. Chẳng qua là, Thiên Bộ dù sao thuộc về Hạo Thiên giáo, tự nhiên muốn nhận các thế lực lớn truy sát. Ngẫm lại cũng là hiểu, thế lực nào không phải hoành hành một phương, tội ác chồng chất? Một khi Thiên Bộ lớn mạnh, tất nhiên sẽ uy hiếp được bọn hắn."

Diệp Minh tu luyện một đêm, trong lúc bất tri bất giác, thiên quang đã sáng rồi, đứng tại thuyền mang, xa xa liền có thể thấy to lớn Phong Diệp thành, một tòa tòa nhà cao lớn kiến trúc đứng vững, khí thế hùng vĩ.

"Diệp huynh đệ, lập tức sẽ nhập cảng." Minh Thái nhắc nhở nói, " nơi khác cư dân tiến vào Phong Diệp thành thời điểm, nhất định phải đăng ký thân phận, lấy được thân phận bài, cũng giao nộp tiền thuế. Như gặp phiền toái, liền cho thêm thủ cửa thành người một ít bạc, nhất định có thể thuận lợi thông qua."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Phong Diệp cảng liền xây ở Phong Diệp thành bên ngoài, diện tích rất lớn, trên trăm chiếc khách thuyền hàng chỉ đỗ ở nơi đó, người đến người đi, như nước chảy. Vừa ra bến cảng, liền thấy một đạo cao lớn tường thành nằm ngang ở phía trước, tường thành cao tới mười lăm mét, môn lâu to lớn hùng vĩ. Một đầu thẳng tắp bằng phẳng đại lộ, nối thẳng cửa thành, môn dưới lầu một đám quan binh đang ở cẩn thận kiểm tra xuất nhập người thân phận bài.

Minh Thái cùng Minh Châu đều muốn giao nhận hàng hóa, rất là bận rộn, Diệp Minh liền không có cùng bọn hắn đồng hành, mà là ước định, ba ngày sau còn tại bến tàu chạm mặt. Khi đó sẽ cùng nhau đi tới Thiên Thạch Thành.

Diệp Minh chuẩn bị tốt tiền bạc, tụ hợp vào cái kia trong dòng người, hướng về cửa thành đi đến.

Phong Diệp thành vô cùng phồn hoa, Kiến Thành đến nay đã có ngàn năm lịch sử, ở giữa đã trải qua một số lần xây dựng thêm, bây giờ đã trở thành Yên quốc trung đẳng thành trì, nhân khẩu hơn hai trăm vạn, thương nghiệp phồn vinh, kinh tế phát triển, là trong phạm vi mấy trăm dặm võ giả hội tụ chỗ.

Diệp Minh đi vào cửa thành lầu trước, thủ vệ thư kí hỏi thăm tính danh quê quán các loại, hắn đều thành thật trả lời. Đem tin tức ghi chép về sau, cái kia thư kí lại đối chiếu Diệp Minh dung mạo, nhanh chóng vẽ xuống một bộ nhân vật phác hoạ, cùng nhau đặt vào dị địa nhân khẩu trong hồ sơ. Hiện thời Yên quốc, đối với quốc gia từng cái phương diện khống chế vô cùng nghiêm ngặt, người bên ngoài muốn đi vào một cái nào đó thành trì, đều phải kỹ càng ghi chép xây ngăn.

Ghi chép quá trình kéo dài ước chừng một khắc đồng hồ  chờ hết thảy hoàn thành, cái kia thư kí mới không vội vã mà nói: "Một mình ngươi tới Phong Diệp thành làm cái gì? Tìm thân vẫn là thăm bạn? Trong nhà ngươi người biết không? Dựa theo quy củ, không vừa lòng mười lăm tuổi nam tử vào thành, nhất định phải nắm giữ gia đình thư. . ."

Diệp Minh chất phác cười một tiếng, âm thầm đưa ra một tấm vàng lá, nói: "Quan gia, tại hạ rất muốn mở mang kiến thức một chút Phong Diệp thành phồn hoa, còn mời quan gia nhiều chiếu ứng."

Cái kia thư kí đáp mắt nhìn lên, lại có thể là mảnh vàng lá, lông mày của hắn râu ria chau lên, lập tức lộ ra vẻ vui mừng, khách khí nói: "Tiểu huynh đệ nói chỗ nào lời, ngươi nếu là tại thành bên trong gặp được phiền toái, một mực báo ta Lục Cửu danh hiệu." Nói xong, hắn suy nghĩ một chút, lại đem một hình tam giác trúc mảnh đưa cho Diệp Minh, dặn dò nói, " vật này ngươi lưu ở trên người."

Diệp Minh nghĩ thầm một tấm vàng lá, liền mua như thế cái phá ngoạn ý? Bất quá đối phương tựa hồ cũng không có ác ý, hắn liền cười nhận lấy.

Có tiền mua tiên cũng được, thư kí Lục Cửu không có chút nào khó xử Diệp Minh, sảng khoái khiến cho hắn vào thành.

Vừa vào cửa thành, phảng phất liền có một cỗ phồn hoa khí tức nhào mà tới, trong dòng người gồng gánh, kỵ mịa, xe đẩy, ngồi kiệu, các loại người chờ tụ hướng thành đi vào trong, người đông chen chúc, phi thường náo nhiệt. Diệp Minh trong tay vuốt vuốt cái kia ba góc trúc mảnh, tò mò bốn phía dò xét. Đường phố hai bên là đủ loại cửa hàng.

Bán quần áo, bán thức ăn, bán hương phấn, bán đồ cổ, không phải trường hợp cá biệt. Một đường đi tới, Diệp Minh mắt đều xem bỏ ra, cảm giác Sơn Thủy trấn căn bản là không có cách nào cùng Phong Diệp thành so sánh, đơn giản một cái dưới đất, một cái trên trời..