Chương 21:  Tụ Võ các

Chương 21:  Tụ Võ các

"Bằng hữu lần đầu tiên tới Phong Diệp thành sao?" Đang lúc Diệp Minh lưu luyến tại cảnh đường phố lúc, bên cạnh người đi ra một tên thanh niên, hơn hai mươi tuổi, nghiêng mang theo đỉnh đầu nón đen, mặc áo đen, hai tay khép tại trong tay áo, mỉm cười hướng hắn chào hỏi.

Diệp Minh nhìn đối phương liếc mắt, trong lòng sinh ra đề phòng. Một mình hắn ra cửa tại bên ngoài, chưa quen cuộc sống nơi đây, rất dễ dàng thành vì người khác lừa dối hoặc là cướp bóc mục tiêu.

"Ngươi biết ta?" Diệp Minh không có trả lời, mà là hỏi lại đối phương.

Tựa hồ cảm giác ra Diệp Minh cảnh giác, đối phương mỉm cười, chỉ chỉ trong tay hắn ba góc trúc bài, nói: "Ta không biết ngươi, nhưng nhận biết nó. Đây là Khô Trúc bang tín vật, phàm nắm giữ vật này người, đều coi là Khô Trúc bang chiếu cố mục tiêu. Chính là tại hạ Khô Trúc bang 'Hành' tự đường, tên hiệu Thiết Cẩu, chuyên môn phụ trách trên đường cái nhìn chằm chằm người."

Diệp Minh thầm nghĩ khó trách, xem ra một tấm vàng lá xài đáng giá, hắn lập tức nói: "Lục Cửu là tại hạ bằng hữu, tấm bảng này là hắn tặng."

Thiết Cẩu thần sắc nghiêm lại, khom người nói: "Nguyên lai là 'Quan' chữ đường Lục đường chủ bằng hữu, thất kính!"

Diệp Minh nói: "Ngươi không cần phải khách khí, ta mới tới Phong Diệp thành, cái gì cũng đều không hiểu, còn xin ngươi chỉ điểm nhiều hơn."

"Không dám. Ngài có bất cứ chuyện gì, chỉ cần phân phó là được." Hắn vội vàng nói, khẩu khí vô cùng khách khí.

Diệp Minh lại không ngây thơ đến nắm chính mình làm quý khách, hắn trước thưởng đối phương mười lượng bạc, nói: "Lần đầu gặp gỡ, xin vui lòng nhận."

Thiết Cẩu từ chối một thoáng, liền cười ha hả nhận. Diệp Minh lập tức cũng cảm giác được  đồng dạng là khách khí, nhưng đối phương thái độ chân thành rất nhiều.

Hai bên giới thiệu sơ lược lẫn nhau về sau, Thiết Cẩu nói: "Diệp thiếu gia đến đây Phong Diệp thành có gì muốn làm? Ta đối này Phong Diệp thành như lòng bàn tay, địa phương nào thú vị, địa phương nào tiệm ăn ăn ngon lợi ích thực tế, cái gì thanh lâu nữ nhân xinh đẹp nhất, không có ta không biết."

Diệp Minh cười cười, nói: "Thanh lâu ta không đi, chơi cũng không cần, ngươi trước mang ta tìm khách sạn ở lại, chuyện còn lại lại nói."

Thiết Cẩu cười nói: "Có ngay. Vậy liền mang thiếu gia đi thành Tây 'Đông Lai khách sạn ' chỗ kia ta quen, giá không cao, hoàn cảnh còn tốt."

Diệp Minh tự nhiên không có ý kiến, thế là Thiết Cẩu vẫy tay một cái, đi đường một chiếc xe ngựa liền ngừng lại, hắn nắm Diệp Minh thỉnh lên xe ngựa, sau đó thét: "Tiểu Lý, đi Đông Lai khách sạn."

"Ngồi vững vàng." Cái kia lái xe người cũng mặc áo đen, dặn dò một tiếng, liền giục ngựa từ đi.

Đến Đông Lai khách sạn muốn đoạn thời gian, Diệp Minh thừa cơ hỏi Thiết Cẩu chút Phong Diệp thành tình huống. Thiết Cẩu có thể là Phong Diệp thành thổ dân, từ nhỏ liền sinh hoạt tại nơi này, tự nhiên là biết rõ vô cùng. Hắn nói cho Diệp Minh, Phong Diệp thành mặt ngoài Quy thành chủ quản, có thể trên thực tế lại bị thế lực khắp nơi một mực cầm giữ.

Phong Diệp thành thế lực, có thể phân chia ba cái cấp độ. Đệ nhất liền là tại Phong Diệp thành kinh doanh mấy trăm năm tam đại gia tộc, Hoàng gia, Phong gia, Miêu gia. Này tam đại gia tộc tại Phong Diệp thành bên trong, thế lực rắc rối khó gỡ, đều có 300 năm trở lên lịch sử, địa vị không người rung chuyển. Thứ hai liền là thành bên trong to to nhỏ nhỏ mười mấy cái bang hội, chúng nó hoặc nhiều hoặc ít, đều chịu ba đại thế gia cùng tám nhà giàu có khống chế.

Nghe được "Hoàng gia" hai chữ, Diệp Minh trong lòng hơi nhảy. Phụ mẫu chết, cùng Hoàng gia có rất lớn liên quan! Hắn thế là cố ý hỏi nhiều chút Hoàng gia tình huống. Cái kia Hoàng gia đúng là tam đại gia tộc, thế lực mạnh nhất một cái, đã ở Phong Diệp thành dừng chân hơn bốn trăm năm. Hoàng gia hiện thời gia chủ vàng nghĩa nhân, là một tên thực lực mạnh mẽ cấp ba Võ sư.

"Phong Diệp thành thế gia, hắc, quả nhiên hết sức uy phong." Diệp Minh trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Thiết Cẩu tựa hồ nhớ tới cái gì, tiếp tục nói: "Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Phong Diệp thành này tam đại gia tộc, vẫn là rất nhỏ yếu. Ta từng từng tới vương đô một lần, được chứng kiến chân chính đại gia tộc, bọn hắn danh xưng thế gia."

"Thế gia?" Diệp Minh rất tò mò, "Chẳng lẽ Hoàng gia vẫn còn không tính là thế gia?"

"Chẳng qua là địa phương nhỏ bên trên đại gia tộc mà thôi. Thế gia phân chia ba đẳng cấp, đệ nhất đẳng chính là Hoàng Kim thế gia, đệ nhị chờ là Bạch Ngân thế gia, đệ tam đẳng chính là Thanh Đồng thế gia . Còn Phong Diệp thành Hoàng gia, Phong gia các loại, căn bản là không tính là thế gia." Thiết Cẩu có lẽ là thấy qua việc đời nguyên nhân, đối với Phong Diệp thành tam đại gia tộc hết sức xem thường.

"Cái kia vương đô thế gia, là cái gì cấp độ?" Diệp Minh cảm thấy hứng thú hỏi.

"Là một cái Thanh Đồng thế gia. Mà lại toàn bộ Yên quốc, cũng chỉ có hai cái Thanh Đồng thế gia, đồng thời đều là thanh đồng hạ phẩm." Thiết Cẩu lắc đầu, "Thiên hạ này quá lớn, Yên quốc kỳ thật chỉ có thể coi là tiểu quốc. Chân chính đại quốc, diện tích to lớn vô cùng, có trên trăm ức con dân, càng có Võ Tôn tọa trấn."

Diệp Minh đột nhiên nghĩ đến tam đại Thần Vực, năm đại hoàng triều, tiếp lời nói: "Cái kia năm đại hoàng triều đâu, chúng nó hẳn là lớn nhất quốc gia a?"

Thiết Cẩu kinh ngạc nhìn về phía Diệp Minh, nói: "Huynh đệ không tầm thường, thế mà biết năm đại hoàng triều! Năm đại hoàng triều có thể là không tầm thường tồn tại, giống trong đó Thanh Long hoàng triều liền cách chúng ta Yên quốc không xa, nó tồn thế mười mấy vạn năm, hoàng gia bên trong cao thủ nhiều như mây, có Võ Thánh, Võ Thần tọa trấn, đến mức Võ Tôn, Võ Quân cái gì, càng là nhiều vô số kể. Coi như là tứ đại thần thổ, cũng không dám tùy tiện đắc tội năm đại hoàng triều."

"Mà lại năm đại hoàng triều phía dưới, thì là mạnh mẽ các nước chư hầu, các nước chư hầu phía dưới, còn có hàng loạt nước phụ thuộc. Giống chúng ta Yên quốc, hắc hắc, hợp thành làm nước phụ thuộc tư cách cũng không có chứ." Thiết Cẩu lắc đầu.

Diệp Minh chỉ cảm thấy cảm xúc sục sôi, thế giới này quá lớn, hắn nhất định phải đi đi một chút, nhìn một chút! Dĩ nhiên, tiền đề hắn nhất định phải có được đủ thực lực, chỉ cần thực lực mạnh, vô luận người ở đâu còn không sợ.

Xe ngựa cuối cùng đã tới Đông Lai khách sạn, Thiết Cẩu hỗ trợ mua một tòa độc viện phòng khách. Sau đó, Thiết Cẩu liền đề nghị tại Phong Diệp thành bên trong đi một vòng, chơi một chút. Diệp Minh dù sao thiếu niên tâm tính, lúc này gật đầu đáp ứng, thế là hai người cùng nhau ra khách sạn, thẳng đến trong thành.

Trung tâm thành bên trong phồn hoa nhất, tốt nhất thanh lâu, xa hoa nhất sòng bạc, nhất có đặc sắc tiệm ăn các loại, cơ hồ toàn bộ hội tụ ở này. Hai người dùng xem náo nhiệt làm chủ, chẳng qua là cưỡi ngựa xem hoa đi dạo một vòng. Diệp Minh xem như mở rộng tầm mắt, giờ này ngày này, hắn mới biết được thế giới có nhiều đặc sắc.

Hai người đi qua trung tâm đường phố một tòa tên là "Tụ Võ các" kiến trúc lúc, Thiết Cẩu ngừng đều không ngừng, Diệp Minh giữ chặt hắn hỏi: "Đây là địa phương nào?"

Thiết Cẩu không ngẩng đầu, nói: "Thu bán võ kỹ công pháp địa phương, bên trong đồ vật đều là giá trên trời."

Thu mua võ kỹ? Diệp Minh con ngươi sáng lên, tay hắn một bộ Cự Lãng quyền pháp, hơn nữa còn chẳng qua là bát phẩm, hắn cũng không chú ý bán đi. Bất quá bán trước đó, hắn muốn dò xét một thoáng giá thị trường.

Thiết Cẩu nghi ngờ nhìn xem Diệp Minh: "Ta nói huynh đệ, ngươi sẽ không thật nghĩ mua a?" Hai người sớm đã lẫn vào chín, đã gọi nhau huynh đệ.

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Không mua liền không thể hỏi sao?"

"Đến!" Thiết Cẩu bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Tình huống cụ thể, ta cũng không biết. Ngươi muốn thật nghĩ muốn hiểu rõ, liền dẫn ngươi đi nhìn kỹ một chút."

Tụ Võ các cổng rất quạnh quẽ, tình cờ chỉ có một hai cái khách nhân ra vào. Làm hai người vừa vào cửa, liền có một lão giả cười híp mắt chào đón, hắn tựa hồ cũng không thèm để ý Diệp Minh quần áo keo kiệt, nhiệt tình nói: "Hai vị tiểu ca, có gì cần?"

Diệp Minh chớp mắt một cái, nói: "Xin hỏi, các ngươi nơi này võ kỹ bán bao nhiêu tiền?"

Lão giả "Ha ha" cười một tiếng: "Kim ngân đồ vật, bản các không thu, chỉ lấy võ tệ, hoặc là linh thạch, Phù Tiền."

Mấy thứ này, Diệp Minh liền chỉ biết là linh thạch, cho nên hắn mê hoặc nhìn về phía Thiết Cẩu, mà cái sau thì một mặt xấu hổ, lôi kéo Diệp Minh liền muốn đi ra ngoài.

Diệp Minh lại vùng thoát khỏi hắn, cau mày nói: "Vì sao muốn đi?"

Thiết Cẩu hạ giọng nói: "Huynh đệ của ta ai! Cái kia võ tệ, linh thạch, Phù Tiền, mỗi một dạng đều là Yên quốc cao tầng lưu thông vật quý trọng, chúng ta nhưng không có, lưu lại mất thể diện, vẫn là sớm đi thì tốt hơn."

Diệp Minh không để ý đến hắn nữa, lễ phép hỏi cái kia cười ha hả lão giả: "Xin hỏi, một bản cửu phẩm võ kỹ, cần bao nhiêu linh thạch?"

Thiết Cẩu tiểu động tác, lão giả đều thấy rõ, nhưng hắn cũng không có trông mặt mà bắt hình dong, vẫn như cũ mỉm cười nói: "Cửu phẩm võ kỹ, giá cả năm mươi lượng đến ba trăm lượng một cấp linh thạch "

"Như vậy bát phẩm võ kỹ đâu?" Diệp Minh cũng không có bị hù dọa, ngược lại tiếp tục hỏi.

"Bát phẩm võ kỹ, năm trăm lượng linh thạch đến ba ngàn lượng linh thạch, giá cả không phải trường hợp cá biệt, muốn nhìn là loại kia bát phẩm võ kỹ." Lão giả cười ha hả nói, vô cùng kiên nhẫn. Linh thạch hình dạng bất quy tắc, lớn nhỏ không đều, bởi vậy dùng mua sắm giao dịch lúc, thường thường dùng cân lượng tính toán, mà không phải số lượng.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra một chồng giấy trắng, phía trên là dùng chữ nhỏ sao chép bát phẩm võ kỹ, Cự Lãng quyền pháp. Tu luyện Cự Lãng quyền pháp lúc, làm thuận tiện nghiên cứu, hắn cố ý sao chép một phần, bây giờ hắn tu luyện tới cửu trọng lãng, sớm đã không cần đến.

Thiết Cẩu giật mình há to miệng, hắn không nghĩ tới Diệp Minh trên thân thế mà võ kỹ.

Lão giả lại một điểm không kinh hãi, hắn nắm Diệp Minh mời đến gian phòng, trước dâng lên nước trà, sau đó cười ha hả nói: "Tiểu ca, vũ kỹ này, ta có thể hay không mở mang kiến thức một chút?"

Lão giả hiển nhiên là người trong nghề, hắn không yêu cầu trực tiếp xem xét võ kỹ, bởi vì quá trình này bên trong, hắn có khả năng đọc thuộc lòng hạ võ kỹ nội dung. Thế là, hắn chỉ yêu cầu Diệp Minh phơi bày một ít Cự Lãng quyền uy lực, từ đó phán đoán bộ này võ kỹ giá trị.

Diệp Minh gật gật đầu, lúc này tìm khối đất trống bất đinh bất bát đứng ở đằng kia, một bên giải thích một bên bày ra quyền giá Tử: "Cự Lãng quyền pháp là một bộ Trúc Cơ quyền pháp, thuộc bát phẩm võ kỹ, nó hạch tâm là chín đạo nguyên khí sóng. . ."

Giảng giải một lần về sau, hắn đột nhiên một quyền đánh ra, chỉ thấy "Rầm rầm rầm" chín đạo sóng khí chồng chất oanh ra, hình thành một đạo thẳng tắp nguyên khí trụ, tầng tầng chồng chất, oanh ra xa bảy, tám mét mới tiêu tán, uy thế kinh người.

Diệp Minh nói hết sức kỹ càng, lão giả nghe xong, trong lòng đã có đại khái hiểu rõ. Hắn gật gật đầu, nói: "Thỉnh tiểu ca đánh ta một quyền, toàn lực đánh."

Diệp Minh cảm giác lão giả thực lực thâm bất khả trắc, căn bản không cần lo lắng thụ thương, thế là gật gật đầu, toàn lực một quyền đánh tới, dùng tới Cự Lãng Thao Thiên cửu trọng lãng.

Nào biết một quyền này đi qua, cũng cảm giác phảng phất đánh vào trên bông, liền nửa điểm thanh âm đều không phát ra, thậm chí, quả đấm của hắn đều không có thể tiếp xúc đến lão giả thân thể.

Lão giả ánh mắt sáng lên, nói: "Không tệ không tệ, này Trúc Cơ quyền pháp hiệu dụng, đã rất tiếp cận thất phẩm võ kỹ."

Đồng thời, Diệp Minh trong đầu vang lên Bắc Minh thanh âm: "Cái này người là cấp ba Võ sư, tu vi vẫn tính có khả năng."

Diệp Minh thất kinh, khó trách lão giả này lợi hại như thế, nguyên lai là Võ sư! Võ Đồ phía trên là Võ Sĩ, Võ Sĩ phía trên mới là Võ sư. Võ Sĩ có cửu phẩm, Võ sư lại có cấp tám, thấp nhất là một cấp Võ sư, tối cường làm cấp tám Võ sư. Võ Sĩ có Nguyên Kính, có thể Võ sư lại có thể lợi dụng thiên địa linh khí, thực lực mạnh mẽ hơn Võ Sĩ rất nhiều.

Nghe lão giả bình phán, Diệp Minh hỏi: "Ta như bán ra một bộ võ kỹ, không biết quý các nguyện ra bao nhiêu linh thạch?".