Chương 22: Sòng bạc

Chương 22: Sòng bạc

Lão giả trầm ngâm nói: "Tụ Võ các làm ăn luôn luôn công đạo, bộ này võ kỹ giá bán, có thể bán được ba ngàn năm tả hữu. Nhưng Tụ Võ các cũng muốn kiếm tiền, bởi vậy bản điếm nguyện ra ba ngàn hai trăm hai một cấp linh thạch."

Bắc Minh lúc này chen miệng nói: "Không muốn linh thạch, đổi muốn võ tệ." Hắn tựa hồ cũng biết, Diệp Minh cũng không hiểu rõ võ tệ, lại giải thích một câu, "So sánh linh thạch, võ tệ cùng Phù Tiền là toàn bộ Thiên Nguyên đại lục đồng tiền mạnh, mặc kệ quốc gia nào, thế lực nào, đồng đều có thể sử dụng. Chỉ có Võ Quân cấp trở lên cường giả, mới có thể sử dụng võ hồn chế tạo võ tệ, võ tệ bên trong chất chứa khác biệt phẩm chất võ đạo chân khí, công dụng vô cùng rộng khắp  có thể bố trí sát trận  có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu, còn có khả năng trực tiếp làm sát thủ giản sử dụng."

Diệp Minh tự nhiên nghe Bắc Minh kiến nghị, lập tức lại hỏi: "Nếu như võ tệ, có thể đáng nhiều ít?"

"Trên thị trường, một viên Võ Quân tệ trước mắt có thể hối đoái 360 hai một cấp linh thạch. Đổi về sau, bản điếm có thể thanh toán tám cái Võ Quân tệ số không ba trăm hai mươi lượng một cấp linh thạch." Lão giả rất nhanh liền cho ra đáp án.

Diệp Minh lập tức đánh nhịp: "Tốt, thành giao!"

Diệp Minh rời đi thời điểm, trên thân lại nhiều 24 khối linh thạch, cùng với tám cái Võ Quân tệ. Cái kia Võ Quân tệ có trung đẳng lớn chừng hột đào, nhìn qua hẳn là thanh đồng chất liệu, độ dày là bình thường đồng tiền gấp ba, vào tay cực nặng, hắn có thể cảm nhận được, một cỗ năng lượng khổng lồ tại tiền bên trong lưu chuyển.

Diệp Minh vuốt vuốt một viên Võ Quân tệ, cảm thấy tò mò, nghĩ thầm cái đồ chơi này có thể trực tiếp dùng tới giết địch? Như vậy uy lực như thế nào?

Thiết Cẩu vội vàng giúp hắn che Võ Quân tệ, dậm chân nói: "Anh ruột ai! Này võ tệ có thể là bảo bối, ngươi làm sao tùy ý hiển lộ? Nhanh giấu đi!"

Diệp Minh cười một tiếng, thu hồi võ tệ, nói: "Nghe ngươi."

"Chúng ta tiếp lấy đi dạo?" Thiết Cẩu trưng cầu Diệp Minh ý kiến.

Diệp Minh hận không thể lập tức liền trở về nghiên cứu võ tệ, nơi nào còn có tâm tư đi dạo? Lúc này lắc đầu: "Ta về trước đi, chúng ta ngày mai lại chơi, ta hơi mệt chút "

Thiết Cẩu nhẹ gật đầu: "Cũng tốt. Đúng lúc ta cũng có chút sự tình muốn làm, vậy chúng ta liền ngày mai gặp."

Hai người sau khi chia tay, Diệp Minh trở về Đông Lai khách sạn, trở về phòng nghiên cứu cái kia Võ Quân tệ.

"Bắc Minh, này Võ Quân tệ thật sự là Võ Quân luyện chế? Loại kia ta thành Võ Quân, chẳng lẽ không phải phát tài?" Diệp Minh nhếch môi cười, một bộ nhỏ mê tiền bộ dáng.

"Chủ nhân, luyện chế Võ Quân tệ vô cùng tiêu tốn thời gian cùng tinh lực. Một vị Hoàng giai Võ Quân, coi như không ngừng luyện chế, một năm cũng nhiều nhất có thể luyện chế ra 1000 miếng Võ Quân tệ." Bắc Minh nói.

Diệp Minh một mặt giật mình: "Khó trách Võ Quân tệ quý giá như thế, quả nhiên không phải tuỳ tiện có được. Chẳng qua là, thứ này đến cùng như thế nào sử dụng?"

"Trực tiếp đối địch lời rất lãng phí  bình thường đều là dùng cho bố trí sát trận hoặc cấm chế, cực ít có người cầm lấy đi trực tiếp đối địch." Bắc Minh nói, " trực tiếp sử dụng lời rất đơn giản, chuyển vận một đạo nguyên khí, là có thể kích phát võ tệ, sau đó đưa nó ném hướng kẻ địch."

"Uy lực như thế nào?" Diệp Minh hỏi.

"Đại khái tương đương với trung vị Vũ Tông một kích toàn lực." Bắc Minh nói.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Cái gì? Vũ Tông nhất kích?"

Võ sư phía trên, là Đại Võ Sư, Đại Võ Sư phía trên mới là Vũ Tông! Vũ Tông nhất kích, coi như Đại Võ Sư cũng không chịu đựng nổi a?

"Đây chính là ta nhường chủ nhân nắm linh thạch đổi thành võ tệ nguyên nhân." Bắc Minh nói, " kỳ thật còn có một loại Vũ Tông tệ, Vũ Tông tệ bên trong không có võ đạo nguyên khí, nhưng chất chứa võ ý, phẩm chất cao thấp không đều, bởi vậy lưu thông cũng không rộng hiện."

Diệp Minh vội vàng cẩn thận từng li từng tí thu hồi tám cái võ tệ, thiếp thân nấp kỹ, cái đồ chơi này thật sự là quá đáng giá tiền!

Tu luyện một đêm 《 Tiên Thiên Dịch Cân Kinh 》 ngày kế tiếp dùng quá bữa sáng về sau, Thiết Cẩu liền đến đến khách sạn, xem ra hào hứng khá cao, gặp mặt liền cười hỏi: "Diệp huynh đệ, ngươi hôm nay muốn đi nơi nào chơi?"

Diệp Minh nói: "Ngươi quen thuộc Phong Diệp thành, nghe ngươi."

Thiết Cẩu cười nói: "Diệp huynh đệ yên tâm đi! Ta dẫn ngươi đi địa phương, cam đoan không hối hận!"

Diệp Minh trong lòng rõ ràng, hắn cùng Thiết Cẩu hữu nghị, là dựa vào bạc duy trì. Bởi vậy lúc ra cửa, hắn kín đáo đưa cho đối phương hai mảnh vàng lá, tiến một bước càng sâu song phương "Tình cảm" .

Diệp Minh từ nhỏ đến lớn liền không chút đi ra Sơn Thủy trấn. Phụ mẫu bị hại trước đó, hắn tuổi còn nhỏ, tự nhiên không nên ra ngoài. Phụ mẫu bị hại về sau, hắn thì càng không có đi ra cơ hội. Giống Diệp Chấn Anh, Diệp Chấn Hùng hàng ngũ, sớm theo các trưởng bối từng tới Phong Diệp thành vô số lần.

Thiết Cẩu biết rõ Phong Diệp thành hết thảy, không bao lâu hắn liền đem Diệp Minh đưa đến một tòa tráng lệ đình viện, đình viện trước có chút thanh tĩnh, nhìn qua hẳn là tư nhân nơi ở.

Diệp Minh rất kỳ quái, hỏi hắn: "Cẩu ca, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?"

Thiết Cẩu thần thần bí bí mà nói: "Diệp huynh đệ, ngươi biết đây là địa phương nào? Nơi đây là Phong Diệp thành nổi danh nhất cao cấp sòng bạc, chủ trì sòng bạc đều là vương đô tới đại nhân vật, nghe nói địa vị vô cùng cao thượng, thuộc về hoàng thân quốc thích."

Vừa nghe nói muốn đi vào sòng bạc, Diệp Minh lập tức liền muốn rời đi. Hắn mặc dù không có cược qua, có thể cũng biết đánh bạc nguy hiểm cực cao, huống chi hắn căn bản cũng không tinh thông đổ thuật.

Ai ngờ Bắc Minh lúc này lại nói: "Cùng hắn đi vào."

Diệp Minh hết sức nghi hoặc, nhưng vẫn là đi vào theo.

Tiến đình viện, liền có một vị nam tử trung niên ra nghênh tiếp. Nam tử trung niên khí độ bất phàm, Diệp Minh âm thầm hơi đánh giá, cảm giác đối phương hẳn là vị Võ Sĩ. Hắn không khỏi thất kinh, trong lòng sinh ra cảnh giác.

Người trung niên lễ phép hướng hai người khom người mà lễ, khách khí nói: "Hai vị, tới này bên trong chơi, phải có đầy đủ tiền đánh bạc mới được."

Thiết Cẩu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta tiểu huynh đệ này tài sản tương đối khá." Nói xong hắn ra hiệu Diệp Minh lộ ra Võ Quân tệ.

Diệp Minh trong lòng máy động, cảm thấy sự tình có chút không đúng. Nhưng người đã tới, hắn đành phải lộ ra hai cái Võ Quân tệ.

Người trung niên thấy Võ Quân tệ về sau, khẽ gật đầu, nói: "Hoan nghênh quý khách, mời đi theo ta."

Thiết Cẩu thì khoát khoát tay, đối Diệp Minh nói: "Huynh đệ, nơi này ta không có tư cách đi vào, ta liền chờ ở bên ngoài lấy a."

Diệp Minh gật gật đầu, theo người trung niên đi vào. Hắn vừa đi, liền có khác một người trung niên đi tới, đem một túi vàng thỏi ném cho Thiết Cẩu, cũng cười nói: "Thiết Cẩu, về sau mang nhiều chút khách nhân đến."

Thiết Cẩu cầm qua kim cái túi ước lượng, hài lòng nói: "Đây chính là chỉ dê béo, ta là vận khí tốt mới đụng phải, về sau chỉ sợ khó gặp được."

Người trung niên gật gật đầu, liền quay người rời đi.

Diệp Minh được đưa tới một gian rộng lớn trong phòng khách, bên trong trang trí vô cùng xa hoa. Thảm không biết dùng cái gì dã thú mao dệt thành, tản ra ôn hòa kim quang, khiến cho trong sảnh thật ấm áp. Nóc phòng, thì treo to lớn Dạ Minh Châu, đem phòng khách chiếu lên sáng như ban ngày.

Rất nhiều ăn mặc váy dài, thân thể thướt tha, dung mạo tú lệ thiếu nữ, đang bưng rượu điểm tâm, tùy thời phục dịch. Mà một đám hoặc lão hoặc thiếu, từng cái khí độ bất phàm võ tu, đang vây quanh ở hai tấm chiếu bạc chung quanh, nín thở liễm âm thanh, cảm xúc rất là khẩn trương, còn có chút hưng phấn.

Dẫn Diệp Minh đến đây người trung niên, bắt đầu hướng Diệp Minh giới thiệu nơi này cách chơi quy tắc. Nơi này tiền đánh bạc, dùng đặc chế thẻ đánh bạc tính toán, mua sắm thẻ đánh bạc lúc, giới hạn linh thạch, võ tệ, Phù Tiền, không thu kim ngân. Cách chơi có nhiều loại, nhất thường chơi có hai loại, một loại là xúc xắc, một loại là bài chín.

Diệp Minh nguyên bản ôm xem náo nhiệt tâm lý, chuẩn bị nhìn một chút liền rời đi. Có thể lúc này, Bắc Minh nói chuyện: "Chủ nhân. Cái kia Thiết Cẩu hẳn là thu nơi đây chỗ tốt, hắn đem ngươi dẫn đến chỗ này, liền là muốn cho ngươi thua hết tất cả võ tệ."

Diệp Minh thấp giọng nói: "Nếu biết, ngươi còn để cho ta tới?"

"Chủ nhân không cần phải nói, nghe ta giảng." Bắc Minh nói, " cái kia Cơ Thiên Bằng liền là một tên sòng bạc cao thủ, này loại cục hắn liền làm qua, kỳ thật rất tốt phá giải. Chỉ cần phương pháp thoả đáng, liền có thể phản thắng."

"Làm sao làm?" Diệp Minh hỏi.

"Thân là sơ cấp đạo sư, ta có khả năng vận dụng giống 'Võ đạo Nguyên Thần' sức cảm ứng, dùng nhìn trộm đánh bạc quá trình." Bắc Minh nói, " bởi vậy chủ nhân một mực chơi, cam đoan có thể thắng."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, Bắc Minh đây là muốn khiến cho hắn ra ngàn a! Bất quá nghĩ đến đây nhà cái, nguyên bản là nghĩ lừa hắn võ tệ, hắn liền khẽ cắn răng, nói: "Tốt, chơi!"

Hắn trước dùng ba cái Võ Quân tệ, đổi sáu mươi thẻ đánh bạc, sau đó trở về xúc xắc trước bàn xem trong chốc lát. Xúc xắc cách chơi có rất nhiều, tỉ như đoán song đơn, so lớn nhỏ các loại, trước mắt bàn này chính là so lớn nhỏ. Cái gọi là so lớn nhỏ, do nhà cái ném xúc xắc, một hai ba điểm làm nhỏ, bốn năm sáu điểm làm lớn.

Những khách nhân có khả năng lựa chọn áp lớn hoặc áp nhỏ, trên lý luận, thắng thua xác suất đều có năm mươi phần trăm. Nhưng này loại nguyên thủy cùng đơn giản cược pháp, tại dân gian lại vô cùng lưu hành, liền người buôn bán nhỏ đều sẽ chơi.

Nhà cái trước tiên đem xúc xắc để vào xúc xắc chung, sau đó lắc xúc xắc, một lát sau đặt ở mặt bàn, sau đó ra hiệu mọi người đặt cược. Tại là có người áp lớn, có người áp nhỏ, đều có các lựa chọn.

"Áp nhỏ." Bắc Minh quả quyết nói.

Diệp Minh lúc này áp nhỏ.

"Mua định rời tay!" Nhà cái tầm mắt lấp lánh quét nhìn chúng đổ khách, "Mở!"

Xúc xắc chung một lấy ra, là ba điểm, nhỏ!

Chung quanh truyền đến tiếng thở dài cùng hưng phấn tiếng khen. Ván này, Diệp Minh áp mười cái thẻ đánh bạc, thắng Hồi thứ 8 cái, trong đó hai cái là nhà cái rút thành.

Sau đó liền đơn giản nhiều, Diệp Minh liên tục chơi mấy chục thanh, thua ít thắng nhiều, trong lúc bất tri bất giác, trước mặt hắn thẻ đánh bạc đã do sáu mươi, biến thành 600 cái! Nói một cách khác, hắn đã thắng hai mươi bảy Võ Quân tệ!

Càng về sau, cái khác đổ khách đều không tình nguyện lắm cùng hắn chơi, hắn liền biết điều đến một cái khác tờ chiếu bạc. Này tờ chiếu bạc, chơi là bài chín.

Diệp Minh đối với bài chín là hoàn toàn không hiểu, bất quá không quan hệ, Bắc Minh khiến cho hắn ra bài gì, hắn liền ra bài gì. Đánh bài thời điểm, hắn không khỏi nghĩ đến một cái hết sức vấn đề thú vị, nếu như Thông Thiên thần thổ biết Thần Linh bảo y đang dạy người đánh bài chín, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào đâu?

Bài chín quy tắc tương đối phức tạp, điểm dài bài, ngắn bài, văn bài các loại, Diệp Minh hoàn toàn không rõ ràng cho lắm, chẳng qua là nghe chỉ thị ra bài. Hắn liền nhìn xem, trước mặt thẻ đánh bạc càng ngày càng nhiều, mười cục về sau, trước người hắn thẻ đánh bạc đã nhiều đến không buông được, có tới hơn ba ngàn cái!

Lần này mở sòng bạc chủ nhân ngồi không yên, một tên thanh niên nam tử mỉm cười xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt, khách khí nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi rất lạ mặt a."

Diệp Minh đứng người lên, nói: "Há, ta là người khác giới thiệu, lần đầu tới các ngươi nơi này."

Thanh niên nam tử nói: "Tại hạ Chu Hóa Long, còn chưa thỉnh giáo đại danh?".