Chương 23: Chiến thủy phỉ

Chương 23: Chiến thủy phỉ

"Diệp Minh." Diệp Minh nói.

Chu Hóa Long cười nói: "Tại hạ xem Diệp huynh trình độ chơi bài cao siêu, rất muốn cùng ngươi chơi vài ván, không biết Diệp huynh có thể có hứng thú?"

Không đợi Diệp Minh nói chuyện, Bắc Minh liền nói: "Cùng hắn chơi, thua trận 1000 thẻ đánh bạc sau rời đi."

Diệp Minh nghĩ thầm ta tại sao phải thua bởi hắn? 1000 thẻ đánh bạc, đây chính là 50 miếng Võ Quân tệ đâu! Nghĩ thì nghĩ, hắn còn là dựa theo Bắc Minh ý tứ, cùng Chu Hóa Long ngồi vào chiếu bạc trước. Vẫn là như lọt vào trong sương mù chơi chỉ chốc lát, cuối cùng hắn đánh giá thua ước chừng 1000 thẻ đánh bạc tả hữu, liền đứng lên nói: "Xin lỗi, xem ra vận may không có, ngày khác lại chơi đi."

Chu Hóa Long là mở cửa làm ăn, tự nhiên không có ép ở lại người khác, gật đầu mỉm cười nói: "Đa tạ, Diệp huynh đi thong thả."

Giờ phút này, Diệp Minh trong tay còn có 2,460 cái thẻ đánh bạc, vừa vặn hối đoái 123 miếng Võ Quân tệ. Một cái túi võ tệ ôm vào trong ngực, Diệp Minh không khỏi tim đập rộn lên, mặt đều đỏ bừng lên.

Làm Diệp Minh cách mở sòng bạc, trong hậu viện, Chu Hóa Long đứng chắp tay, sắc mặt của hắn khó coi. Hắn đứng trước mặt một lão giả, hai tay rủ xuống thả, cúi đầu, hắn cung kính hỏi: "Thiếu chủ, có hay không truy xét thân phận đối phương?"

Chu Hóa Long khoát khoát tay: "Không cần, liền ngươi cũng nhìn không ra môn đạo, vậy nói rõ đối phương có cao thủ đi theo. Mở cửa làm ăn, có tiến vào có ra, này rất bình thường. Cũng là hắn lần sau lại đến  có thể kết giao bằng hữu."

Diệp Minh vừa ra tới, liền thấy Thiết Cẩu, hắn quả nhiên chờ ở bên ngoài. Người sau liền vội hỏi: "Diệp huynh đệ, như thế nào? Thắng nhiều ít?"

Diệp Minh cười nhạt một tiếng, biết đối phương hố hắn về sau, liền cố ý lãnh đạm hắn, nói: "Không có thắng nhiều ít, ta mệt mỏi, về trước."

Nhìn xem Diệp Minh phẩy tay áo bỏ đi, Thiết Cẩu không có chút nào ngoài ý muốn, hắn nhếch miệng cười một tiếng, lẩm bẩm: "Này ngốc xâu, sợ là thua sạch đi? Hắc hắc, cũng làm cho ta kiếm không ít."

Hắn đang đắc ý, trước đó vị kia cho hắn vàng thỏi nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện, tầm mắt âm lạnh mà nhìn chằm chằm vào hắn, mặt mũi tràn đầy tức giận mà nói: "Gan chó cùng mình, dám mang lão thiên tiến đến!"

Thiết Cẩu giật mình, mong muốn nhận biết cái gì, liền có một cỗ ám kình không biết làm sao lại nhảy tót vào thân thể của hắn, hắn lập tức trợn to tròng mắt, mềm nhũn ngã xuống đất, thất khổng bên trong chảy ra máu đen, lúc ấy liền chết.

Hồi trở lại khách sạn trên đường, Diệp Minh không hiểu, hỏi: "Bắc Minh, ngươi cái gì để cho ta thua tiền?"

"Chủ nhân hẳn là hiểu rõ có chừng có mực đạo lý." Bắc Minh nói, " như loại này sòng bạc, cũng không phải là cái gì người thắng tiền đều có thể rời khỏi. Bọn hắn chậm chạp chưa đối chủ nhân ra tay, là bởi vì không làm rõ ràng được chủ nhân là như thế nào ra ngàn, càng không biết chủ nhân sau lưng có phải hay không có cường giả chỗ dựa. Có thể là, nếu như chủ nhân thắng quá nhiều, đối phương cũng sẽ chó cùng rứt giậu, mạo hiểm ra tay."

Diệp Minh hơi kinh, nói: "Xem ra ta kinh nghiệm giang hồ vẫn là quá ít, cái kia Chu Hóa Long ra tới, hẳn là liền là dò xét ta." Sau đó hắn lại cao hứng trở lại, cười nói, " bất quá kiếm lời 120 miếng Võ Quân tệ cũng rất tốt!"

Sơ kiến Phong Diệp thành rung động, đã chậm rãi rút đi, Diệp Minh hồi trở lại khách sạn sau liền lại không có ra tới, mãi đến lái thuyền cái kia thiên tài rời đi. Tại trong lúc này, hắn một mực tại trong khách sạn tu luyện 《 Tiên Thiên Dịch Kinh Gân 》 tiến bộ khá lớn. Theo cơ bắp cường hóa, cái kia một đạo dịch cân thần quang, càng lúc càng mờ nhạt.

Gặp lại Minh Thái huynh muội lúc, bọn hắn đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể dùng lái thuyền đi tới Thiên Thạch Thành. Theo Phong Diệp thành đến Thiên Thạch Thành, muốn đi năm sáu ngày, Diệp Minh vẫn như cũ là hết sức siêng năng tu luyện, không có chút nào lười biếng.

Này Thiên, Diệp Minh đang tu luyện, Minh Châu chọn màn đi tới, nàng bưng một bát nấm tuyết canh hạt sen, cười nói: "Diệp huynh đệ, vừa làm, ngươi nếm thử."

Diệp Minh dừng lại, ngượng ngùng nói: "Lại để cho Minh tỷ tỷ phiền toái."

Minh Châu nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi cũng gọi ta Minh tỷ tỷ, tỷ tỷ cho đệ đệ làm ăn chút gì, không phải hết sức hẳn là sao?" Sau đó nàng tùy ý hỏi, "Diệp huynh đệ, ngươi luyện công bộ dáng thật quái, đó là cái gì công phu?"

Diệp Minh tự nhiên không thể nói thật, nói: "Một loại Trúc Cơ tiểu công pháp, bất nhập lưu."

Minh Châu khen: "Khó trách Diệp huynh đệ có thể đi vào vào Xích Dương môn, giống như ngươi không biết ngày đêm tu luyện thiếu niên, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy."

Diệp Minh cười cười, không nói gì.

Thuyền tại trên mặt sông hành tẩu đến ngày thứ năm, Diệp Minh bỗng nhiên liền cảm thấy toàn thân có loại cảm giác nặng nề, toàn thân lực lượng tựa hồ lập tức tăng trưởng rất nhiều. Hắn đang nghĩ ngợi, có phải hay không luyện thành "Hổ gân" Bắc Minh nói chuyện: "Chúc mừng chủ nhân, thành công luyện liền hổ gân, hổ gân như sắt, chủ nhân hiện tại không chỉ lực lượng đại tăng, thân thể phòng ngự cũng tăng lên rất nhiều."

Diệp Minh cũng thật cao hứng, hỏi: "Bắc Minh, lực lượng của ta bây giờ có nhiều ít?"

"Sẽ không ít hơn một vạn năm ngàn cân." Bắc Minh nói, " có được vạn cân cự lực người, tại cận thân chiến đấu lúc lại cực kỳ ưu thế, thường thường có khả năng một chiêu giết địch."

Diệp Minh rất tán thành, phải biết, bình thường Võ Đồ ngũ trọng tu sĩ, một thân lực lượng thường thường sẽ không vượt qua 2000 cân. Nhưng hắn lại có được một vạn năm ngàn cân cự lực, loại lực lượng này bên trên chênh lệch thật lớn, là rất dễ dàng tạo thành miểu sát hiệu quả.

Một phương diện khác, thuyền hàng lại có nửa ngày liền muốn đến bến cảng, Diệp Minh ngoài ý muốn phát hiện, Minh thị hai huynh muội bỗng nhiên đều khẩn trương lên. Hắn không có tiếp tục tu luyện, mà là hỏi thăm Minh Châu: "Minh tỷ tỷ, ngươi cùng Minh huynh đều như lâm đại địch dáng vẻ, chẳng lẽ nơi đây sẽ gặp nguy hiểm?"

Minh Châu cũng không giấu diếm, nàng trên mặt sầu lo, nói: "Phía trước là nổi danh hiểm quan, Hổ Khiêu hẹp, nơi đó dòng nước chật hẹp, cường đạo ẩn hiện tấp nập, chúng ta phải cẩn thận."

Diệp Minh gật gật đầu, không nói gì, bất quá hắn không có trở về sau khoang thuyền, mà tại lưu tại hai huynh muội bên người.

Thuyền chạy ước chừng một lúc lâu sau, phía trước dòng nước quả nhiên trở nên chật hẹp dâng lên, bãi đá ngầm lập, dị thường hung hiểm. Thuyền công tụ tinh hội thần điều khiển thuyền hàng, không dám có chút chủ quan, vô cùng kỹ xảo đem những cái kia sáng đá ngầm đá ngầm từng cái tránh đi.

Đúng lúc này, một bên trên vách đá, đột nhiên truyền đến trận trận thét dài. Hơn mười đạo bóng xám, như sao băng thuyền nhảy rụng, "Bình bình bình" nện ở boong thuyền. Những người này trên đầu đều được khăn đen, trong tay dẫn theo đao nhọn, một thân phỉ khí, tầm mắt âm lãnh mà tàn khốc.

Minh Thái đã sớm lách mình đến boong thuyền, hắn thấy một lần những người này, chắp tay nói: "Tại hạ Phong Diệp thành Minh Thái, thường xuyên hành tẩu Li Giang, còn mời chư vị hảo hán cho biết tên họ!"

"Hắc hắc!" Một đám thủy phỉ nhóm liên tục âm cười. Một người trong đó râu quai nón trung niên tráng hán, lách mình trong đám người đi ra. Người này vừa ra tới, Diệp Minh cũng cảm giác được, đối phương giống như Diệp Vạn Thắng, đều là Võ Đồ cửu trọng Đại chu thiên cao thủ, thực lực rất mạnh.

"Lão tử ngồi không thay tên, đứng không thay đổi họ, Hắc Thủy bang Hướng Đại Phi!" Râu quai nón ngạo nghễ nói.

Minh Thái vẻ mặt như thường, chắp tay nói: "Nguyên lai là Hướng gia! Minh Thái đã chuẩn bị tốt kim ngân, thỉnh Hướng gia vui vẻ nhận, còn mời giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta thông qua, về sau mọi người sẽ là bằng hữu."

Hướng Đại Phi âm âm cười một tiếng, một đôi tràn đầy cầu nước âm lãnh con ngươi, ở minh châu trên thân dạo qua một vòng, bỗng nhiên liếm liếm đầu lưỡi, cười quái dị nói: "Thả các ngươi thông qua cũng có thể  bất quá, đến làm cho cô nàng này bồi hướng đại gia chơi mấy ngày!"

Minh Châu mặt trầm như nước, nhìn về phía Minh Thái, người sau càng là sắc mặt nhất biến, trầm giọng nói: "Hướng bằng hữu, núi không chuyển nước chuyển! Tất cả mọi người trên giang hồ kiếm cơm, sự tình không muốn làm được quá tuyệt a?"

"Tiên sư nó, cho thể diện mà không cần!" Hướng Đại Phi sau lưng tiểu đệ dồn dập gào thét, "Không phục a? Tin hay không ta Hướng gia một đao kết liễu ngươi!"

Hướng Đại Phi hừ một tiếng: "Không nguyện ý cũng được, lão tử trước hết giết ngươi, sau đó cô nàng này muốn chơi thế nào thì chơi thế đó. Trước cạn đằng trước, lại làm đằng sau, ha ha ha. . ."

Minh Thái bắp thịt cả người căng thẳng, hắn nhất chỉ Diệp Minh, trầm giọng nói: "Ta vị huynh đệ kia có thể là Xích Dương môn ngoại môn đệ tử, thủy phỉ, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ!"

Diệp Minh âm thầm lắc đầu, trong lòng tự nhủ Xích Dương môn tên tuổi, chỉ sợ doạ không được này chút kẻ liều mạng. Quả nhiên, cái kia Hướng Đại Phi ánh mắt quét ngang, nói: "Xích Dương môn? Danh tiếng thật lớn! Đáng tiếc vô dụng. Các huynh đệ, trước cho ta nắm tiểu tử này làm!"

Dứt lời, hai tên thủy phỉ một trái một phải phóng tới Diệp Minh, trong tay sáng loáng đao nhọn chỉ hướng hắn yếu hại chào hỏi.

Diệp Minh sớm đã ngứa tay, trong khoảng thời gian này một mực khổ tu, vừa vặn tìm mấy cái luyện tập. Lúc này thi triển Thuấn Bộ, cười lạnh một tiếng nghênh đón tiếp lấy.

"Bình bình!"

Hai tên thủy phỉ thấy hoa mắt, cái gì đều không thấy rõ, ngực đều trúng một quyền, đều phun máu tươi tung toé, tại chỗ liền bị đánh bay, rơi vào cuồn cuộn Li Giang, không rõ sống chết. Tại Diệp Minh Thuấn Bộ trước mặt, bọn hắn cùng Tam Tuế tiểu hài không sai biệt lắm, không chịu nổi một kích.

"Ngươi muốn chết!" Hướng Đại Phi vừa sợ vừa giận, trong tay đao múa thành một mảnh ánh sáng luyện, hướng Diệp Minh giết tới.

"Ta cùng ngươi chiến!" Minh Thái thét dài một tiếng, quanh thân nguyên khí chấn động, chặn hướng quá không phải.

Một khi động thủ, Diệp Minh liền không lại dừng lại, thân hình chớp động ở giữa, lần lượt từng thủy phỉ bị hắn đánh bay, rơi vào trong nước. Này chút thủy phỉ phần lớn là Võ Đồ tứ trọng, ngũ trọng, căn bản không phải là đối thủ của hắn. Hắn chỉ dùng Thuấn Bộ bước thứ nhất, liền thoải mái mà đem hạ gục. Chỉ thấy một đạo huyễn ảnh tại chật hẹp boong thuyền trái đột nhiên phải xông, hết sức dũng mãnh phi thường, không người là hắn địch, làm người tan tác.

Bên cạnh quan chiến Minh Châu một mặt kinh ngạc, nàng thực sự không nghĩ tới, Diệp Minh thực lực mạnh như thế, thủy phỉ nhóm so sánh với hắn, đơn giản liền là cừu non cùng lão hổ, hoàn toàn không phải là đối thủ!

"Diệp huynh đệ, ta đến rồi!" Nàng khanh khách một tiếng, cũng thừa cơ gia nhập chiến đoàn.

"Bên trên, trước hết giết hắn!" Năm chuôi đao nhọn, đồng thời hướng Diệp Minh chào hỏi. Diệp Minh cười lạnh một tiếng, thi triển Thuấn Bộ bước thứ hai, bóng người thoáng qua, tất cả mọi người liền đâm vào không khí. Hắn như quỷ mị xuất hiện tại một người trong đó sau lưng, người kia kêu lên một tiếng đau đớn, bị Diệp Minh từ phía sau một quyền đánh vỡ phủ tạng, mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Cái kia thủy phỉ đầu lĩnh Hướng Đại Phi xem xét không phải đường, tay người tiếp theo cái phải chết sạch, thuyền này còn thế nào kiếp? Hắn là quen tại trên mặt sông gây án, làm việc quyết đoán, lúc này thổi vang trạm canh gác, kêu lên: "Kéo hô!"

Lập tức, còn lại mấy tên thủy phỉ dồn dập nhảy vào trong nước. Hướng Đại Phi cũng sau đó chạy mất. Minh Thái không có truy kích, chẳng qua là hướng về nước sông phun mấy ngụm nước bọt, mắng mấy câu gì.

Minh Châu đem trên thuyền thủy phỉ thi thể đá rơi trong nước về sau, một mặt cảm kích đối Diệp Minh nói: "Diệp huynh đệ, hôm nay thật sự là may mắn mà có ngươi, bằng không thì ta hai huynh muội cần phải táng thân Li Giang không thể." Trong nội tâm nàng rõ ràng, huynh trưởng Minh Thái không phải Hướng Đại Phi đối thủ, đối phương dù sao cao hơn một cảnh giới. Nếu không phải Diệp Minh vừa lên tới liền giết mấy tên thủy phỉ, đối phương là tuyệt đối sẽ không khinh địch như vậy rút lui.

Diệp Minh mỉm cười: "Việc rất nhỏ, quấy rầy các ngươi lâu như vậy, giúp chút ít vội hẳn là."

Minh Thái "Ha ha" cười một tiếng, đánh chạy thủy phỉ, tâm tình của hắn vô cùng tốt, nói: "Diệp huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Chúng ta nâng ly mấy chén như thế nào?"

Diệp Minh kỳ thật không thế nào uống rượu, bất quá thấy Minh Thái hào hứng cực cao, liền cười gật gật đầu: "Tốt!".