Chương 24: Vào phục, tuyệt sát

Chương 24: Vào phục, tuyệt sát

Bốn món nhắm, một bầu rượu ngon, ba người cười uống tâm tình. Qua ba lần rượu, Minh Thái đề cập trước đó chiến đấu, nói: "Diệp huynh đệ, ngươi là ta đã thấy, lợi hại nhất Võ Đồ cao thủ. Những người kia căn bản không phải ngươi địch. Không hổ là Xích Dương môn ngoại môn đệ tử, lợi hại!"

Diệp Minh nói: "Đảo không phải ta mạnh mẽ, mà là những người kia thực lực nhỏ yếu."

Minh Châu nói: "Diệp huynh đệ ngươi quá khiêm tốn, những cái kia thủy phỉ cái nào không phải liếm máu trên lưỡi đao ngoan nhân? Ngươi có thể một chiêu diệt bọn hắn một cái, này đã nói lên, thực lực của ngươi tại đồng cấp rất khủng bố. Ta có loại dự cảm, ngươi tương lai nhất định có thể trở thành Xích Dương môn nội môn đệ tử, thậm chí là đệ tử tinh anh."

Trương Quân cười lắc đầu: "Đệ tử tinh anh? Cái kia quá xa vời."

Minh Thái lại nói: "Theo ta thấy, Xích Dương môn đều chưa hẳn lưu được Diệp huynh đệ đâu, dù sao chẳng qua là cửu phẩm tông môn mà thôi. Tại chúng ta Yên quốc, có thể là có thất phẩm tông môn."

"Há, thất phẩm tông môn?" Diệp Minh khẽ giật mình. Cho tới nay, hắn đều nắm đầu nhập Xích Dương môn coi như mục tiêu  có thể tình huống trước mắt đến xem, gia nhập thất phẩm tông môn cũng chưa chắc không thể!

Minh Thái lập tức nói: "Yên quốc thất phẩm tông môn tên là 'Xạ Dương tông ' trong tông có Võ Tông cấp siêu cấp cường giả, liền Yên quốc quốc chủ đều muốn khách khách khí khí với hắn."

"Võ Tông sao?" Diệp Minh trong lòng hơi động.

Minh Châu lúc này lại đưa ra khác biệt cái nhìn, nàng nói: "Thất phẩm tông môn mặc dù lợi hại, có thể lại so cửu phẩm tông môn mạnh bao nhiêu đâu? Yên quốc dù sao chẳng qua là một cái tiểu quốc a, nếu như Diệp huynh đệ thật có năng lực, cửu phẩm tông môn cùng thất phẩm tông môn khác nhau cũng không lớn. Ánh mắt của ngươi, hẳn là đặt vào nhất phẩm tông môn, thậm chí vạn năm đại giáo."

Diệp Minh không khỏi cười khổ, tục ngữ nói ngàn năm tông môn vạn năm giáo, một phương đại giáo thường thường đều có trên vạn năm lịch sử, tích lũy thâm hậu, chung quanh đại quốc đều muốn quy thuận đầu nhập vào. Chỉ tiếc như thế thế lực, căn bản không phải hắn cảm tưởng giống.

Minh Thái nghe xong, không khỏi cười, nói: "Tiểu muội, ngươi ý nghĩ quá ngây thơ rồi."

Minh Châu cũng cười theo: "Ta là thuận miệng nói, Diệp huynh đệ hẳn là có hắn ý nghĩ của mình."

Diệp Minh đảo có chút tán thành Minh Châu nửa trước đoạn lời, cửu phẩm tông môn hoặc là thất phẩm tông môn, đối với hắn mà nói đều không khác biệt. Lại nói, như hắn thật có thể tại cửu phẩm tông môn trở nên nổi bật  đồng dạng có cơ hội càng thượng tầng hơn lâu.

Bắc Minh lúc này xen vào một câu miệng: "Có Thần Linh bảo y truyền thụ, chủ nhân gia nhập Xích Dương môn cùng Xạ Dương tông cũng không khác biệt gì, cái nào cũng được sự tình."

Không bao lâu, thuyền đã tới mục đích, Minh gia huynh muội mời hắn ở tạm mấy ngày, hắn khéo léo từ chối, tiếp tục chạy tới Xích Dương môn. Ra tới bến cảng, hắn liền thuê hạ một chiếc xe ngựa, nghĩ trước lúc trời tối lại đuổi một đoạn lộ trình.

Lái xe hán tử trầm mặc ít nói, Diệp Minh cũng không phải yêu người nói chuyện, ngay tại trong xe ngồi xuống luyện khí. Có Bắc Minh tương trợ, hắn chỉ cần thoáng tồn thần, trong cơ thể nguyên khí liền sẽ tự động vận chuyển, đả thông còn lại cấp ba kinh mạch. Cấp ba kinh mạch kết nối lấy nhỏ bé thân thể tổ chức, một khi toàn bộ đả thông, như vậy hắn tiềm lực sinh mệnh liền có thể cực đại kích phát ra tới.

Trời tối thời điểm, hắn cùng phu xe liền tìm nhà lữ điếm ở lại, một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày kế tiếp sáng sớm tiếp tục xuất phát. Xe ngựa đi được không chậm, lúc xế chiều, đã đến Xích Dương môn sơn môn chỗ.

Xích Dương môn, liền xây dựng ở Xích Dương trên núi, Xích Dương núi phương viên ba trăm dặm, phong cảnh tú lệ, địa linh nhân kiệt, là một chỗ phong thuỷ bảo địa.

Xích Dương môn trước sơn môn, một tòa cao lớn môn lâu đứng vững, phía trên sách có "Xích Dương sơn môn" bốn chữ lớn. Hai tên canh cổng đệ tử lười biếng dựa nghiêng ở cột cửa bên trên, buồn bực ngán ngẩm đập lấy hạt dưa, thấy Diệp Minh xuất hiện, bọn hắn liền mí mắt đều không nhấc một thoáng.

Diệp Minh chắp tay một cái: "Gặp qua hai vị sư huynh, ta là trước đến báo danh ngoại môn đệ tử." Sau đó liền đem thanh đồng lệnh bài lộ ra tới.

Bên trái một cái thủ vệ đệ tử nhàn nhạt nhìn lướt qua, thầm nói: "Lại tới một cái bao cỏ."

Diệp Minh khẽ nhíu mày, thầm nghĩ này người làm sao nói đâu?

Bên phải tông môn đệ tử nắm hạt dưa bỏ vào trong túi quần, trước tiếp nhận Diệp Minh lệnh bài kiểm tra một lần, gật đầu một cái nói: "Đi vào đi, tới trước ngoại viện chỗ ghi danh báo danh."

"Như vậy xin hỏi sư huynh, ngoại viện ở nơi nào?" Diệp Minh thỉnh giáo, hắn mới tới Xích Dương môn, sự tình gì đều không rõ ràng, tự nhiên muốn hỏi hiểu rõ một chút.

Cái kia đệ tử lập tức không nhịn được nói: "Ngươi không có dài miệng sao? Sau khi vào cửa, tùy tiện tìm người hỏi chính là."

Chẳng lẽ ngươi không phải người? Diệp Minh âm thầm oán thầm, nhưng hắn không nói gì thêm nữa, nhanh chân đi tiến vào sơn môn.

"Hừ, như loại này miễn thử ngoại môn đệ tử, thường thường ngu xuẩn cực kỳ, so bao cỏ không kém là bao nhiêu." Cái kia bên trái đệ tử khinh miệt nói.

"Này chút miễn thử ngoại môn mặc dù tư chất không được tốt lắm, có thể sau lưng đều có hoặc lớn hoặc nhỏ thế lực đến đỡ, thật sự nói lên, bọn hắn cũng không so với chúng ta này chút nghiêm chỉnh ngoại môn kém." Mặt phải đệ tử thở dài, "Võ giả trưởng thành, cái nào không phải dùng tài nguyên tích tụ ra tới? Giống chúng ta những người này, dù cho tư chất cho dù tốt, chỉ khi nào tài nguyên theo không kịp, thành tựu chưa hẳn có thể mạnh hơn bọn họ bao nhiêu."

Tiến vào sơn môn, Diệp Minh thấy trên đường đi đều là chút đình, lầu các, lộng lẫy. Liền bên đường đều mới trồng đủ loại hoa cỏ. Đi không bao xa, hắn liền thấy phía trước trong đình, ngồi một tên thiếu niên, mười ba mười bốn tuổi, đang ở mong chờ. Diệp Minh thấy hắn, hắn cũng nhìn thấy Diệp Minh. Người sau lập tức nhảy ra đình, bước nhanh đi tới.

Không đợi Diệp Minh nói chuyện, thiếu niên kia liền hỏi: "Sư huynh là mới tới sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, ta là mới tới ngoại môn đệ tử."

"Như vậy sư huynh họ gì?" Đối phương lại hỏi.

Diệp Minh cảm thấy kỳ quái, nghĩ thầm ngươi là ai, hỏi nhiều như vậy để làm gì? Bất quá hắn vẫn là nói ra dòng họ. Đối phương nghe xong hắn họ Diệp, cười nói: "Nguyên lai là Diệp sư huynh, sư huynh mời đi theo ta, ta dẫn ngươi đi ngoại viện chỗ báo danh."

Vừa định ngủ gật liền có người đưa cái gối, Diệp Minh không khỏi nở nụ cười, nói: "Làm phiền."

Hai người sóng vai mà đi, thiếu niên kia nói: "Huynh đệ Mã Phi, rất vinh hạnh có thể tiếp vào Diệp sư huynh."

Diệp Minh trong lòng còn có nghi vấn: "Ngươi thế nào biết ta đến báo danh?"

Mã Phi nói: "Là như vậy, ta là một tên tạp dịch đệ tử, thường xuyên cho ngoại môn các sư huynh xử lý chút chuyện nhờ vả tình. Trước mấy ngày, họ Diệp, họ Lâm, họ Chu, họ Ngưu một đám sư huynh, liên hợp để cho ta tại đây bên trong trông coi, một khi thấy người mới trước đến báo danh, liền hỏi một chút bọn họ có phải hay không thuộc về trở lên mấy nhà. Nếu như là, ta liền muốn dẫn người mới đi tới chỗ ghi danh."

Diệp Minh lập tức liền hiểu, tích lũy nhiều năm như vậy phía dưới, lưu tại Xích Dương môn người Diệp gia cũng không ít, trong nội môn đệ tử tựa hồ liền có một cái Diệp Chấn Giang . Còn ngoại môn đệ tử liền càng nhiều, giống như có mười mấy. Cái này Mã Phi, hẳn là những cái kia Diệp gia ngoại môn đệ tử phái tới.

"Khi bọn hắn biết tình huống của ta về sau, sẽ phản ứng ra sao đây?" Diệp Minh thầm nghĩ, đối với Xích Dương môn bên trong tộc nhân, mọi người chưa từng gặp mặt, hắn cũng không có nhiều lòng trung thành.

Mã Phi tại phía trước dẫn đường, đi thời gian rất lâu. Dần dần, Diệp Minh cũng cảm giác không thích hợp, Mã Phi đi đường càng ngày càng hoang vắng, mà lại phía trước một mảnh hoang sơn dã lĩnh, căn bản cũng không có bất kỳ kiến trúc, hắn không phải nói muốn đi ngoại viện sao? Ngoại viện đến có kiến trúc a?

Thế là hắn đột nhiên dừng lại, cảnh giác nhìn chằm chằm Mã Phi, trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn mang ta đi chỗ nào?"

Mã Phi cũng xoay người, nụ cười trên mặt sớm đã không thấy, đổi thành một mặt lãnh khốc, nói: "Xem ra ngươi còn không có ngu quá mức."

Dứt lời, bốn phương tám hướng liền nhảy ra năm người, bên trong một cái mặt ngựa thanh niên đứng dậy, nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Ngươi là Diệp Minh?"

"Là ta. Ngươi là ai?" Diệp Minh rất bình tĩnh hỏi lại.

"Hừ! Tiểu súc sinh ngươi hãy nghe cho kỹ, ta là Diệp gia Diệp Chấn Giang, gia gia của ta là Diệp Vạn Minh!" Cái kia Diệp Chấn Giang lạnh giọng nói, " ngươi giết gia gia của ta, ta hôm nay liền để ngươi sống không bằng chết!"

"Chỉ bằng ngươi?" Diệp Minh cười khẩy, "Ngươi thì tính là cái gì?"

"Muốn chết!"

Diệp Chấn Giang giận dữ, đưa tay liền hướng Diệp Minh đánh tới, một đạo kình lực bao phủ phương viên mấy thước phạm vi. Nhưng Diệp Minh thân hình thoắt một cái, liền tránh ra, trong tay đã âm thầm nắm bắt một viên Võ Quân tệ. Đối phương có thể là Võ Sĩ, tuyệt không phải là hắn có thể chống đỡ. Nếu như gặp phải nguy hiểm, hắn không ngại tiêu hao hết một viên Võ Quân tệ, giết chết đối phương!

Nhất kích không thành, Diệp Chấn Giang lấy làm kinh hãi, hắn là Võ Sĩ, mặc dù là cửu phẩm, có thể miểu sát Võ Đồ bát trọng phía dưới nhẹ nhàng thoải mái, tiểu tử này là như thế nào tránh thoát?

Giật mình về giật mình, hắn lập tức lại tiếp cận Diệp Minh, gằn giọng nói: "Khinh công coi như không tệ. Đáng tiếc không dùng, hôm nay, ngươi nhất định phải chết! Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Diệp Minh chậm rãi thối lui mấy bước, lạnh lùng nói: "Diệp Chấn Giang, ngươi đừng ép ta."

"Buộc ngươi? Hắc hắc!"Diệp Chấn Giang trên mặt lộ ra hung tàn lãnh khốc biểu lộ, "Ta không chỉ muốn buộc ngươi, ta sẽ còn nhường ngươi nếm thử cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Dứt lời, tính cả Mã Phi ở bên trong, sáu người hiện lên hình quạt hướng Diệp Minh bao vây đi qua, tựa hồ sợ hắn chạy trốn.

Diệp Minh tròng mắt hơi híp, nếu đối phương không phải giết hắn không thể, cái kia cũng không cần phải lưu thủ! Hắn âm thầm đem một sợi nguyên khí chuyển vào võ tệ. Nhưng mà chuyển vận nửa ngày, võ tệ không phản ứng chút nào, hắn chỉ có thể toàn lực chuyển vận. Mãi đến trong cơ thể hắn nguyên khí tiêu hao gần ba phần tư về sau, cái kia võ tệ mới bộc phát ra một đạo sáng vô cùng vầng sáng, lực lượng to đến hắn hoàn toàn không cầm nổi. Cảm giác cái đồ chơi này hết sức hung hiểm, hắn vội vàng hướng Diệp Chấn Giang ném qua.

Chỉ thấy một đạo hào quang rực rỡ, hiện lên hình quạt phóng xạ mà ra, một thoáng liền đem sáu người bao phủ.

Tham chiếu Cơ Thiên Bằng trí nhớ, Võ Quân tệ đánh ra về sau, uy lực tương đương với trung vị Võ Tông nhất kích. Võ Tông nhất kích, coi như đỏ Dương chưởng môn đều không tiếp nổi, chớ đừng nói chi là Diệp Chấn Giang.

Ánh sáng quá chói mắt, Diệp Minh không thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, chỉ nghe được sáu tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Làm vầng sáng tan biến, hắn liền thấy sáu cỗ không thành hình người thi thể, làn da toàn bộ nổ tung, thịt nát gân vỡ, xương cốt càng là hóa thành xám, đơn giản liền là một đoàn thịt nhão.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, dùng nguyên khí kích phát Võ Quân tệ, cần tiêu hao hàng loạt nguyên khí. Mà lại chỉ có thể phát huy ra Võ Quân tệ một phần mấy chục uy lực, đại khái tương đương với một cấp Võ sư một lần đòn công kích bình thường. Nghĩ phát huy Võ Quân tệ toàn bộ uy lực, tối thiểu cần Đại Võ Sư tu vi."

Diệp Minh thấy một hồi buồn nôn, nói: "Một phần mấy chục cứ như vậy mãnh liệt? Võ Quân tệ uy lực quá biến thái! Mà lại thứ quỷ này tiêu hao nguyên khí quá lớn, trong thời gian ngắn chỉ có thể dùng một lần." Nói xong che miệng, xoay người rời đi.

Diệp Minh rời đi không lâu, liền có ba đạo hồng quang rơi xuống đất, trong đó một người trung niên phương ngạch mặt tròn, màu da đỏ rực như lửa, nhìn xem thi thể đầy đất, lông mày của hắn vặn thành một đoàn, nói: "Ta cảm nhận được võ đạo nguyên khí gợn sóng, chẳng lẽ là Võ Quân ra tay? Không đúng, Võ Quân như thế nào tới chúng ta Xích Dương môn, còn nhàm chán giết chết mấy tên Xích Dương môn đệ tử?".