Chương 25: Quán cơm xung đột

Chương 25: Quán cơm xung đột

Một tên khác màu da trắng nõn, mắt nhỏ con ngươi người trung niên khẽ nhíu mày, nói: "Hình như vậy là Võ Quân tệ phát ra công kích, hẳn là nhà ai thế lực bại gia tử làm. Hừ, dùng võ Quân tệ giết người, thật đúng là đủ xa xỉ, cái đồ chơi này liền ngay cả chúng ta đều không có nhiều, người nào cam lòng dùng?"

Người thứ ba nói: "Hung thủ hẳn là chúng ta Xích Dương môn người, không cần tra xét. Mấy cái này đồ đần độn chết thì chết."

Nói xong, ba người lại hóa hồng quang rời đi, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

Diệp Minh nhiều lần trắc trở, cuối cùng đến ngoại viện. Ngoại viện là ngoại môn đệ tử ở lại cùng tự động chỗ tu luyện, từng dãy thanh phòng gạch ngói chỉnh tề sắp hàng, lộ ra hết sức thanh tịnh, mộc mạc. Tại rất nhiều nhà ngói phía ngoài nhất, có một tòa nhà nhỏ ba tầng, trên đó viết "Chỗ báo danh" ba chữ.

"Nơi này chính là chỗ báo danh, ngươi cầm lên ngoại môn đệ tử lệnh bài, là có thể đi vào ghi chép thân phận tin tức, nhận lấy quần áo, đồ dùng hàng ngày, số túc xá các loại." Một vị dẫn đường ngoại môn cười nói.

Diệp Minh gật gật đầu: "Đa tạ." Sau đó nhanh chân liền tiến vào chỗ báo danh cửa lớn.

Chỗ báo danh bên trong không có người nào, lớn như vậy trong sảnh bày một cái bàn, một người trung niên ngồi ở chỗ đó, đang ở lật xem danh sách. Mà sau lưng hắn  ấn phẩm loại chất đầy đồ vật, quần áo, chậu rửa mặt, giày những vật này. Hắn trên ngực, thì thêu lên "Ngoại môn trưởng lão" bốn cái chữ nhỏ.

Diệp Minh cung kính nói: "Trưởng lão tốt, ta là trước đến báo danh ngoại môn đệ tử."

Người trung niên ngẩng đầu nhìn Diệp Minh liếc mắt, cơ giới hỏi: "Tính danh?"

"Diệp Minh."

"Tuổi tác?"

"14 tuổi."

"Người ở nơi nào?"

"Li Dương huyền, Sơn Thủy trấn."

Người trung niên "Xoạt xoạt xoạt" cực nhanh ghi chép tin tức, cuối cùng còn nắm Diệp Minh dung mạo cho đơn giản tô lại dưới, tất cả những thứ này chỉ dùng mười mấy hơi thở. Ghi chép về sau, người trung niên ném cho Diệp Minh một cái chìa khóa, sau đó nhất chỉ đằng sau cái kia đống đồ vật, nói: "Hết thảy sinh hoạt vật phẩm đều tại đằng sau, tự rước, mỗi dạng một kiện, không thể lấy thêm."

Diệp Minh gật đầu: "Đa tạ trưởng lão."

Ôm đệm chăn chờ một đống lớn đồ vật, Diệp Minh đi ra chỗ báo danh. Chìa khóa bên trên viết đinh ba mươi chín hào, đó là hắn ký túc xá vị trí chỗ ở. Ký túc xá không dễ tìm cho lắm, một hồi lâu mới đến đinh ba mươi chín hào ký túc xá.

Đinh ba mươi chín hào, ở vào theo đông hướng tây số thứ sáu đi bên trên thứ ba mươi chín bài nhà ngói, chỉ có hai gian, cung cấp một người ở lại. Ký túc xá nhiều năm rồi, cục gạch có chút phong hoá, cửa phòng cái chốt phụ cận tích một tầng đen ngán dơ bẩn, cánh cửa cũng thiếu nửa. Diệp Minh mở cửa phòng, một cỗ mùi nấm mốc đập vào mặt, mùi vị đó khiến cho hắn kém chút phun ra.

"Phòng này trước kia nuôi qua heo sao? Thúi như vậy!" Hắn khẽ nhíu mày, thật không muốn vào ở đi. Có thể nơi này chính là hắn ký túc xá, không ở nơi này, lại có thể đi nơi nào?

Thở dài, hắn trước đem đồ vật đặt vào trong phòng, sau đó cầm lấy một thanh phá cái chổi bắt đầu quét dọn vệ sinh. Giá gỗ dưới mặt giường chất đầy rác rưởi, trong góc khắp nơi là phân chuột, càng có một ít đồ vật loạn thất bát tao tùy tiện ném trên mặt đất, một mảnh ngổn ngang.

Dùng một khắc đồng hồ tả hữu, Diệp Minh thô sơ giản lược đem gian phòng quản lý sạch sẽ, lúc này mới đem tất cả đồ dùng hàng ngày, bày ở hẳn là trưng bày vị trí. Bận rộn xong hết thảy, hắn xuất ra một quyển sách nhỏ, trên đó viết "Ngoại môn quy tắc" bốn chữ. Hắn biết này sách nhỏ rất trọng yếu, về sau có thể làm cái gì, không thể làm cái gì, làm sao sinh hoạt, tu luyện thế nào các loại, phía trên đều có giới thiệu.

Lật ra sách nhỏ, Diệp Minh nghiêm túc đọc lấy tới. Xích Dương môn đệ tử khu cư trú, phân chia ngoại viện, nội viện, đừng viện ba loại, ngoại viện là ngoại môn đệ tử chỗ ở, nội viện là nội môn đệ tử chỗ ở, mà biệt viện thì là chuyên môn cung cấp đệ tử tinh anh ở lại.

Đối với một chút vụn vặt đồ vật, Diệp Minh khẽ quét mà qua, cũng là có mấy cái quy tắc, dẫn tới chú ý của hắn. Xích Dương môn vì bồi dưỡng các đệ tử tu luyện tính tích cực, chuyên môn thiết lập ngoại môn đệ tử thực lực bài danh ngoại môn bảng. Chỉ cần có thể tiến vào ngoại môn bảng một trăm người đứng đầu, là có thể nhận lấy môn phái ban thưởng, ban thưởng vô cùng phong phú.

Tỉ như ngoại môn bảng người thứ 100 đệ tử, có thể nhận lấy tông môn cống hiến 100 điểm, Long Hổ Trúc Cơ đan một viên. Đến ngoại môn bảng mười hạng đầu, ban thưởng liền càng nhiều, nếu là tên thứ nhất, mỗi tháng có thể cầm tới một vạn điểm cống hiến, cùng với một viên người Nguyên Đan.

Đương nhiên, phía trên còn có nội môn bảng cũng có giống nhau cạnh tranh cơ chế, mà lại ban thưởng càng thêm phong phú, thấy Diệp Minh mí mắt trực nhảy.

Cái thứ hai quy tắc, liền là độ cống hiến quy tắc. Môn phái sẽ dựa theo mỗi tên đệ tử cảnh giới tu hành, thực lực lớn nhỏ, an bài một chút nhiệm vụ. Tỉ như thay địa phương bên trên chém giết yêu tà, đi trong núi sâu ngắt lấy các loại linh dược, mỗi hoàn thành một kiện nhiệm vụ, đều có tương ứng điểm cống hiến ban thưởng. Đệ tử thì có thể thông qua độ cống hiến, theo Xích Dương môn hối đoái đủ loại tài nguyên tu luyện, như đan dược, công pháp, võ kỹ các loại.

Cái thứ ba quy tắc có ý tứ nhất. Nếu có người nào cảm thấy thực lực đầy đủ, liền có thể tùy ý đi khiêu chiến ngoại môn bảng hoặc là nội môn trên bảng đệ tử, mà lại khiêu chiến thành công, liền có thể thay thế đối phương, cũng duy nhất một lần thu hoạch được tương ứng thứ tự thời gian một năm ban thưởng. Dĩ nhiên, tại bảng đệ tử, cũng muốn thường xuyên chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận người khác khiêu chiến.

So sánh trở lên vài điểm, Diệp Minh quan tâm nhất thuộc về Xích Dương môn công pháp. Sách nhỏ bên trên giới thiệu, Xích Dương môn ngoại môn đệ tử chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến, là có thể cầm tới bát phẩm công pháp, võ kỹ; nội môn đệ tử  có thể cầm tới thất phẩm công pháp, võ kỹ. Mà một khi trở thành đệ tử tinh anh, là có thể tu luyện Xích Dương môn cao nhất lục phẩm công pháp, lục phẩm võ kỹ.

"Lục phẩm võ kỹ, hẳn là rất lợi hại a?" Diệp Minh nghĩ thầm, sau đó hắn hỏi Bắc Minh, "Bắc Minh, ngươi còn có hay không tương đối lợi hại võ kỹ công pháp?"

Bắc Minh nói: "Hồi chủ nhân, Thông Thiên lão tổ đặt tại Thần Linh bảo y bên trong công pháp đa số Trúc Cơ võ kỹ."

Diệp Minh cười nói: "Cơ Thiên Bằng trong trí nhớ, chẳng lẽ liền không có mấy bộ lợi hại võ kỹ?"

Bắc Minh nói: "Cơ Thiên Bằng xuất thân Thanh Long hoàng triều đại quý tộc, trên thân xác thực có không ít Thanh Long hoàng triều cùng Thông Thiên thần thổ công pháp. Có thể chủ nhân một khi tu luyện, cực có thể đưa tới người hữu tâm chú ý, một phần vạn truy nguyên, chỉ sợ đối chủ nhân bất lợi."

Diệp Minh trong lòng giật mình, đúng a! Thông Thiên thần thổ mất đi bảo bối, lúc này chỉ sợ đang ở phát điên đâu! Một phần vạn người khác thông qua hắn tu luyện võ kỹ, đánh giá ra hắn cùng Cơ Thiên Bằng có liên quan, vậy nhưng liền phiền toái. Nghĩ đến nơi này, vội vàng nói: "Bắc Minh ngươi nói đúng, Cơ Thiên Bằng võ kỹ tạm không muốn tu luyện."

Còn chưa xem xong sách nhỏ, trời đã tối. Làm ngoại môn đệ tử, bữa tối muốn đi quán cơm. Ngoại môn đệ tử  ấn Giáp Ất Bính Đinh Mậu Kỷ Canh Tân phân chia, hắn muốn đi chính là đinh tự hào nhà hàng. Nhà hàng diện tích không nhỏ, trong cửa sổ đứng đấy đều là tạp dịch đệ tử. Tạp dịch đệ tử tu luyện cơ hội không nhiều, bọn hắn phần lớn cả đời xử lí loại phục vụ này tính chất công tác. Dĩ nhiên, cũng có cá biệt có thể ra mặt, trở thành ngoại môn đệ tử, nhưng số lượng cực ít.

Diệp Minh đến nhà hàng, quan sát bốn phía một cái, phát hiện trong nhà ăn đã ngồi xuống không ít người. Ăn cửa cửa sổ khẩu, bài nổi lên trường long, không ít người đang chờ mua cơm. Hắn không chút do dự tụ hợp vào dòng người  chờ có tới một khắc đồng hồ, mới đến phiên hắn.

Hắn nhanh chóng quét qua, phát hiện đồ ăn hết sức phong phú, gà thịt cá trứng toàn có, lúc này gọi hai phần món ăn, một bồn nhỏ cơm, sau đó lại muốn một phần canh. Hắn ăn bàn vừa đưa tới, đột nhiên có một tay bắt lấy bờ vai của hắn, dùng sức hướng đằng sau kéo một phát, đồng thời có người hùng hùng hổ hổ nói: "Nhỏ bức, cút sang một bên."

Diệp Minh không kịp phản ứng dưới, lập tức bị đào qua một bên, hắn thấy một tên cao hơn hắn một đầu, một mặt dữ tợn thiếu niên chiếm cứ hắn vị trí mới vừa rồi, đồng thời còn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, tựa hồ muốn nói, tiểu tử ngươi không phục a?

Diệp Minh lập tức phát hỏa, chính mình ăn bàn đều đưa qua, tiểu tử này thế mà còn muốn chen ngang, nhân phẩm đơn giản ác liệt. Hắn thầm vận nguyên khí, chợt liền đụng vào, mắng: "Lăn đi!"

Võ Đồ ngũ trọng, nguyên khí hùng hồn hắn, phảng phất một đầu Thiết Ngưu va chạm. Cái kia thiếu niên cao lớn cũng cảm giác một cỗ đại lực kéo tới, hú lên quái dị, cả người liền sườn bay ra ngoài, người trên mặt đất lộn mười mấy vòng, mới dừng lại.

"A?" Chung quanh ngoại môn đệ tử, đều quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

"Tiểu tử này là mới tới, dám chọc Chu Bá!"

"Hắc hắc, có trò hay để nhìn. Này người mới chẳng lẽ không biết, Chu Bá ca ca Chu Cuồng có thể là ngoại môn bảng thứ mười sao?"

"Bất quá này người mới thực lực nhìn qua không yếu, thế mà một thoáng nắm Chu Bá đụng bay, có ý tứ."

"Ai, này người mới phải xui xẻo, ta cược hắn không gặp được ngày mai mặt trời."

"Đúng vậy a, ngoại môn cạnh tranh tàn khốc, năm nào bất tử mấy trăm người? Đáng tiếc."

Diệp Minh tựa hồ không nghe thấy mọi người nghị luận, hắn cầm lấy sắp xếp gọn đồ ăn ăn bàn, đi đến lân cận một tấm trên bàn cơm.

Chu Bá từ dưới đất bò dậy, đầu còn có chút ngất, hắn hung tợn trừng mắt Diệp Minh, chỉ hắn kêu lên: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết! Ta Chu Bá nhất định gọi ngươi sống không bằng chết, quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ! Liếm ngón chân của ta!"

Diệp Minh khẽ nhíu mày, thông qua nghị luận của người khác, hắn đã biết cái này Chu Bá ca ca Chu Cuồng là ngoại môn bảng thứ mười người. Có thể ngoại môn bảng thứ mười lại như thế nào? Coi như đối mặt thập trọng Võ Đồ, hắn cũng không hề sợ hãi. Chu Cuồng mạnh hơn, cao nữa là cũng chính là Võ Đồ thập trọng, không dọa được hắn.

"Người mới, ngươi cẩn thận, đêm nay tốt nhất tìm một chỗ giấu đi." Sau lưng cách đó không xa, có người thấp giọng, hảo tâm nhắc nhở hắn.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Đa tạ." Sau đó hắn đứng lên, hướng Chu Bá đi đến.

Chu Bá trong lòng máy động, mẹ nó, tiểu tử này sẽ không đối tự mình động thủ a?

Diệp Minh tại Chu Bá trước người ngoài ba bước dừng lại, hắn nhìn đối phương, nói: "Ngươi mới vừa nói, ta chết chắc?"

Chu Bá còn tưởng là Diệp Minh sợ hắn, cười như điên nói: "Không sai! Ngươi nhất định phải chết! Trừ phi ngươi quỳ xuống đến, liếm ngón chân của ta, ta có thể cho ngươi bị chết chẳng phải thảm!"

"Ngươi thật đúng là hung hăng càn quấy a." Diệp Minh nhìn chằm chằm đối phương, vẻ mặt rất khinh thường "Ngoại môn đệ tử quy Chương 12: đầu thứ chín, đệ tử ở giữa cấm chỉ hết thảy tư đấu, bởi vì tư đấu tạo thành thương vong, sẽ nghiêm trị xử trí, cao nhất sẽ dành cho gọt sạch tu vi, đuổi ra sơn môn xử phạt. Chu Bá, ngươi tuyên bố để cho ta chết, chẳng lẽ liền không sợ Xích Dương môn đệ tử quy sao?"

Chu Bá sững sờ, hắn là cái đầu óc ngu si người, chỗ nào nghĩ quá nhiều, lúc này cười quái dị một tiếng: "Ai có thể chứng minh là ta giết ngươi? Thi thể của ngươi sao?"

Diệp Minh nhẹ gật đầu: "Xem ra, ngươi nhất định có chỗ ỷ lại, bằng không sẽ không lớn lối như thế. Nếu như ta không nghe lầm, ngươi cái gọi là chỗ dựa, hẳn là ca ca của ngươi Chu Cuồng a?"

"Phải thì như thế nào? Ta ca là ngoại môn bảng hạng mười! Biết thứ mười ý vị như thế nào sao?" Chu Bá hung hăng càn quấy mà nói, ngón tay cơ hồ điểm tới Diệp Minh trên mũi, "Hiện tại ta đếm ba tiếng, quỳ xuống để xin tha, ta có khả năng cân nhắc không giết ngươi."

"Nếu như Chu Cuồng theo hạng mười rơi xuống, hay hoặc là hắn chết, ngươi hẳn là sẽ không phách lối như vậy đi?" Diệp Minh lạnh lùng nói, lời vừa nói ra, chung quanh một mảnh xôn xao..