Chương 26: Khiêu chiến ngoại môn thứ mười

Chương 26: Khiêu chiến ngoại môn thứ mười

"Tiểu tử này có phải điên rồi hay không? Chu Cuồng làm sao lại chết? Ta nhớ được, đã hơn nửa năm không ai dám khiêu chiến hắn đi? Nửa năm trước khiêu chiến hắn mấy người kia, đều bị hắn tươi sống xé nát, xuống tràng vô cùng thê thảm a!"

"Đúng vậy a, hắn nhất định bị sợ choáng váng, mới nói ra dạng này ăn nói khùng điên. Dù cho Chu Cuồng thật thủ lôi thất bại, ngã ra hạng mười, cái kia cũng không phải hắn chỗ có thể chống đỡ đó a."

Chu Bá một đôi nhỏ ánh mắt híp lại: "Tiểu tử, ta quyết định! Coi như ngươi quỳ xuống tới liếm ngón chân của ta, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Bởi vì ngươi, không chỉ khiêu khích ta, còn dám khiêu khích ca ca của ta, ngươi, phải chết! Mà lại muốn bị chết hết sức thảm!"

Diệp Minh lại không lý Chu Bá, hắn quay người hỏi vị kia hảo tâm nhắc nhở hắn người: "Vị sư huynh này  có thể hay không cáo tri khiêu chiến mười hạng đầu chương trình?"

Người kia sững sờ, trong lòng tự nhủ tiểu tử này thật bị điên rồi? Bất quá hắn vẫn là hồi đáp: "Rất đơn giản, bất luận cái gì đoạn thời gian, ngươi cũng có thể trực tiếp đi ngoại điện, sau đó hướng nơi đó phụ trách việc này ngoại môn trưởng lão xin khiêu chiến mục tiêu. Chỉ cần bị người khiêu chiến cùng tháng bị khiêu chiến số lần không có bị sử dụng hết, liền nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến của ngươi. Mà lại, khiêu chiến thời gian do ngươi quyết định. Có thể là ngày mai, cũng có thể là tháng sau, thậm chí một năm về sau."

"Đa tạ." Diệp Minh khẽ khom người, sau đó trở lại bên cạnh bàn ăn tiếp tục ăn cơm, tựa hồ cái gì cũng không có xảy ra.

Không sai, hắn đã quyết định muốn khiêu chiến Chu Cuồng, bất quá thời gian định tại sau một tháng. Hắn có lòng tin trong vòng một tháng đột nhiên phá đến Võ Đồ đệ lục trọng, sau đó luyện thành Thuấn Bộ bước thứ ba, Tiên Thiên Dịch Cân Kinh đi đến gân rồng tuyết bay trình độ! Chủ yếu nhất là, hắn còn có khả năng tiến vào võ kỹ các chọn lựa càng nhiều công pháp, tăng thêm một bước thực lực.

Tự nhiên, hắn cũng là có mặt khác suy tính, này Chu Bá rõ ràng là cái được đầu to chứng đồ đần độn, một cái có tâm lý vấn đề cuồng nhân, cái này người nhất định sẽ nghĩ biện pháp đối phó hắn. Hắn thấy, cùng hắn bị động chờ đợi phiền toái tới cửa, chẳng thà chủ động xuất kích. Chủ yếu hơn chính là, hắn thật vô cùng cần ngoại môn bảng thứ mười ban thưởng, dù sao mỗi tháng đều có điểm cống hiến cầm.

Chu Bá có chút sững sờ đứng tại chỗ, làm gì? Tiểu tử này khó thành thật đúng là dám khiêu chiến ca ca? Nhưng sau đó hắn lại cười lạnh, chỉ Diệp Minh nói: "Tiểu tử, chỉ sợ ngươi còn không có khiêu chiến, cũng đã là người chết!" Nói xong, nghênh ngang rời đi nhà hàng, liền cơm cũng không ăn.

Mãi đến Diệp Minh cơm nước xong xuôi, người chung quanh còn không có tản ra, không ít người dứt khoát bưng ăn bàn, xa xa nhìn lên náo nhiệt. Bọn hắn muốn biết, Diệp Minh có thể hay không thật đi tới ngoại điện, có thể hay không thực có can đảm khiêu chiến ngoại môn bảng thứ mười Chu Cuồng?

Diệp Minh ăn cơm tốc độ rất nhanh, không đến một khắc đồng hồ liền lau miệng đứng người lên, trực tiếp đi ra bên ngoài điện. Cái mông của hắn đằng sau, khi gần khi xa theo hơn mười người nhàm chán ngoại môn đệ tử.

"Không thể nào? Tiểu tử này thật muốn đi ngoại điện a!" Đột nhiên có người kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Không có kim cương toản, không ôm đồ sứ sống. Ta xem người mới này, chỉ sợ thật sự có tài. Có thể coi là thật sự có tài, cũng không có khả năng đánh bại ngoại môn bảng mười vị trí đầu a? Phải biết, ngoại môn đệ tử có thể là có hơn một vạn người, một trăm người đứng đầu đều vô cùng khinh khủng, chớ đừng nói chi là hạng mười!"

"Đi! Cùng đi lên xem một chút!"

Diệp Minh đi tới ngoại điện, lúc này trời tối rồi, ngoại điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh. Điện thính bên trong, một tên ngoại môn trưởng lão đang ở đốt đèn. Hắn thấy Diệp Minh tiến đến, nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì?"

Diệp Minh thi lễ một cái, nói: "Ngoại môn đệ tử Diệp Minh, hy vọng có thể khiêu chiến ngoại môn bảng thứ mười Chu Cuồng."

"Ồ? Nửa năm, cuối cùng có người muốn khiêu chiến mười vị trí đầu sao?" Cái kia ngoại môn trưởng lão tới hào hứng, hắn đánh giá Diệp Minh, "Ngươi gọi Diệp Minh? Hiện ở ngoại môn bảng bài danh nhiều ít?"

Diệp Minh trả lời: "Đệ tử hôm nay mới đến báo danh, không biết bài danh bao nhiêu."

"Cái gì?" Cái kia ngoại môn trưởng lão há to miệng, gương mặt khiếp sợ, "Ngươi một người mới, nghĩ muốn khiêu chiến ngoại môn bảng mười vị trí đầu? Đi đi đi! Đừng quấy rối, quấy rối là muốn chết người."

Diệp Minh lại đứng đấy bất động, nghiêm nghị nói: "Trưởng lão, đệ tử là nghiêm túc."

"Ừm?" Ngoại môn trưởng lão một lần nữa xem kỹ Diệp Minh, chậm rãi nói, " làm một cái mới người mà nói, tu vi của ngươi cũng là có thể, Võ Đồ ngũ trọng luyện gân. Có thể dạng này cấp độ, là không thể nào chiến thắng bên ngoài bảng mười vị trí đầu, ngươi vẫn là từ bỏ đi."

Diệp Minh nói: "Trưởng lão, ta vẫn còn muốn khiêu chiến Chu Cuồng, thời gian định tại tháng sau mùng mười."

Ngoại môn trưởng lão sắc mặt cuối cùng nghiêm túc lên: "Tốt, đã ngươi có lá gan, bản trưởng lão liền không khuyên giải ngươi." Hắn lúc này xuất ra một cái sổ lật xem, một lát sau nói, " ngươi bây giờ thứ hạng là một vạn 3,562 tên, một khi khiêu chiến thành công, sẽ duy nhất một lần thu hoạch được ngoại môn hạng mười một năm kỳ ban thưởng."

"Có nhiều ít?" Diệp Minh hỏi.

Trưởng lão kia đáp: "Ngoại môn bảng hạng mười, mỗi tháng độ cống hiến là 1000 điểm, cộng thêm Dưỡng Nguyên đan một viên. Một năm, liền là một vạn hai ngàn điểm cống hiến, mười hai miếng Dưỡng Nguyên đan."

Nói đến đây, ngoại môn trưởng lão khép lại sổ, lần nữa hỏi Diệp Minh: "Ngươi xác định?"

"Đúng vậy, ta xác định." Diệp Minh gật đầu.

Ngoại môn trưởng lão không nói thêm nữa, tại chỗ liền đem Diệp Minh khiêu chiến nội dung ghi chép lại, sau đó đem một cái thẻ bài giao cho hắn, cũng nói: "Đây là khiêu chiến bài, tháng sau số mười giữa trưa, ngươi nhất định phải xuất hiện tại số chín lôi đài khiêu chiến Chu Cuồng. Nếu như đến lúc đó ngươi lâm trận lùi bước, hoặc là mất tích, môn phái sẽ dành cho ngươi nghiêm trọng trừng phạt, biết không?"

"Đúng, đệ tử hiểu rõ." Diệp Minh lập tức nói.

Cầm trong tay khiêu chiến bài, Diệp Minh rời đi ngoại điện. Hắn mới vừa ra tới, đám kia người xem náo nhiệt liền tập trung vào trong tay hắn bảng hiệu.

"Làm! Là khiêu chiến bài, tiểu tử này thật muốn khiêu chiến Chu Cuồng a!" Có người kinh hô.

"Điên rồi, hắn điên thật rồi." Mọi người lắc đầu liên tục.

Diệp Minh không để ý những người này ngạc nhiên, trực tiếp trở về ký túc xá.

Lại nói Diệp Chấn Giang chờ năm tên Diệp gia tử đệ bị giết về sau, còn lại họ Diệp ngoại môn rất nhanh liền nắm tin tức truyền về Diệp gia. Giờ phút này, Diệp gia một mảnh tiếng khóc, đặc biệt là năm cái thân nhân của người chết, Khốc Thiên đập đất, tiếng chấn láng giềng.

Diệp Vạn Thắng sắc mặt tái nhợt, hắn không biết Diệp Chấn Giang có phải hay không Diệp Minh giết, nếu như là, cái kia Diệp gia thật xong. Diệp Chấn Giang là thực lực mạnh nhất, liền hắn đều thất bại, Diệp gia còn thế nào thắng?

Diệp gia cả một ngày đều ở phát tang, tận tới đêm khuya, Diệp Vạn Thắng mới cùng chúng tộc lão gặp mặt, trong đó liền bao quát hắn vài vị huynh đệ. Diệp Vạn Thắng huynh đệ tám người, trong đó ba người tại bên ngoài phát triển, trong nhà có huynh đệ năm cái. Diệp Vạn Minh chết rồi, nhưng hắn còn tại ba cái huynh đệ ở bên người.

Diệp Vạn Thắng nhị đệ tên là Diệp Vạn Trung, hắn tướng mạo rất vẻ người lớn, gương mặt nếp nhăn, lúc này hung tợn nói: "Cao thấp chẳng qua là một cái Võ Đồ mà thôi, trực tiếp giết là được. Trên cái thế giới này, chuyện đơn giản nhất liền là giết người."

Một tên tộc lão lắc đầu nói: "Diệp Minh không phải dễ giết như vậy, vạn lâm trước đó không phải tìm Hắc Phong bang chủ. Cái kia Hắc Phong bang chủ có thể là tam phẩm Võ Sĩ, hắn đều không thể giết chết hắn, chúng ta liền càng không được."

"Võ Sĩ giết không chết hắn, chẳng lẽ Võ sư cũng không được sao?" Diệp Vạn Trung cười lạnh, "Nếu như chúng ta nói cho Hoàng gia nói, giết Hoàng Chương người nhi tử, hiện tại đã lớn lên trưởng thành, đồng thời bái nhập Xích Dương môn, các ngươi đoán Hoàng gia sẽ làm thế nào?"

Diệp Vạn Thắng trong lòng máy động, nói: "Không ổn. Một phần vạn biến khéo thành vụng, ngược lại làm cho Hoàng gia biết chân tướng, đến lúc đó chúng ta chịu không nổi."

"Sợ cái gì?" Diệp Vạn Trung hung hăng nói, " Tử Nguyên đã chết, chẳng lẽ Hoàng gia có thể lại giết hắn một lần? Mà lại các ngươi muốn nghĩ rõ ràng, cái kia Diệp Minh cùng đại ca có thù giết cha, quả thật cường đại lên, là tuyệt đối sẽ không chịu để yên."

Diệp Vạn Thắng sắc mặt biến ảo chập chờn, nói: "Hoàng gia chuyến đi, ta tự mình đi tới . Bất quá, chúng ta phải làm hai tay chuẩn bị."

Diệp Vạn Trung nói: "Đại ca yên tâm, ta biết làm sao liên lạc 'Huyết Y lâu ' tình nguyện ra điểm huyết, cũng muốn thử một lần."

Vừa nghe đến Huyết Y lâu, tất cả mọi người sắc mặt khẽ biến. Diệp Vạn Trung rất có đến sắc mà nói: "Huyết Y lâu là một cái nơi đó hung danh cực thịnh tổ chức sát thủ, theo ta được biết, bọn hắn liền thành công ám sát qua một tên Võ Tông. Bất quá chúng ta Diệp gia ra không nổi giá tiền rất lớn, cho nên chỉ có thể thỉnh động một cấp sát thủ."

Diệp Vạn Thắng cuối cùng đánh nhịp: "Tốt! Cứ làm như vậy, ngươi ta chia ra hành động. Ta Diệp gia sừng sững Sơn Thủy trấn trên trăm năm, tuyệt không thể bị hủy bởi Diệp Minh tiểu súc sinh này tay!"

Trong túc xá, Diệp Minh đang đang trùng kích gân rồng tuyết bay, cũng không biết Diệp gia muốn ra tay với hắn. Hắn hôm nay, cơ hồ hành tẩu ngồi nằm, trong cơ thể nguyên khí đều có thể tại Thần Linh bảo y trợ giúp dưới, tự động vận hành. Kể từ đó, hắn tốc độ tu luyện vượt xa Võ Đồ, cũng là bớt đi hắn không ít thời gian.

Nhưng mà 《 Tiên Thiên Dịch Cân Kinh 》 tiến độ rõ ràng chậm rất nhiều, trong cõi u minh cỗ lực lượng kia càng lúc càng mờ nhạt mỏng. Là dùng Diệp Minh càng muốn xuất ra thời gian đi trùng kích cấp ba kinh mạch cùng luyện tập Thuấn Bộ.

Thiên Sát bộ cùng sở hữu ba loại cơ sở bộ pháp, phân biệt là Thuấn Bộ, Huyễn Bộ, Vi Bộ, trong đó Thuấn Bộ có ba bước. Hắn mặc dù nắm giữ bước thứ nhất cùng bước thứ hai, nhưng khoảng cách tiểu thành còn có khoảng cách rất xa.

Võ kỹ tu luyện  bình thường cần trải qua phía dưới mấy cái giai đoạn, nhập môn, thuần thục, tiểu thành, đại thành, thăng hoa. Thuần thục chẳng qua là làm từng bước, không đi công tác sai mà thôi, khoảng cách tiểu thành còn có khoảng cách rất lớn. Nhưng đến tiểu thành, liền có thể suy một ra ba, học để mà dùng, uy lực gia tăng rất nhiều.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Diệp Minh biến thành một đạo huyễn ảnh, càng không ngừng trong phòng xê dịch, nổi lên trận trận kình phong. Có thể cũng không lâu lắm, hắn liền ngừng lại, sắc mặt xích hồng, tim đập rộn lên, cất bước thời điểm phảng phất trái tim đều muốn nổ tung, giống nổi trống một dạng "Thông thông" vang vọng.

"Ta hiện tại cực hạn là, một hơi thi triển mười lần Thuấn Bộ, hẳn là còn có thể tăng lên." Hắn lẩm bẩm, nghỉ ngơi một khắc đồng hồ về sau, nhị độ bắt đầu tu luyện.

Diệp Minh một khi tu luyện, căn bản không nhìn lên ở giữa, bất tri bất giác trời đều đã sáng. Nhưng mà tiến bộ của hắn cũng rất lớn, đi qua một đêm huấn luyện, màu vàng huyết dịch nổ tung thức trùng kích toàn thân mạch máu, luyện hình kim quang gia tốc thẩm thấu thân thể của hắn.

"Ta Thuấn Bộ dù chưa tiểu thành, lại trở nên thuần thục hơn viên mãn. Mà lại trong cơ thể ta cấp ba kinh mạch cũng chịu ảnh hưởng, một đêm liền đả thông chừng một thành. Trước mắt mà nói, cấp ba kinh mạch đã đả thông một phần năm, còn lại kinh mạch, ta có nắm bắt tại trong vòng mười ngày toàn bộ đả thông." Diệp Minh lẩm bẩm.

Trời đã sáng, Diệp Minh tâm tình vô cùng tốt, hắn làm sơ sau khi nghỉ ngơi, liền rửa mặt chải đầu, sau đó tinh thần no bụng đi đầy đất ra ký túc xá. Hắn đang chuẩn bị đi quán cơm ăn một chút gì, liền nghe đến một cái cực vang dội lại thanh âm uy nghiêm truyền khắp ngoại viện.

"Thông cáo! Hết thảy ngoại môn đệ tử chú ý, nhất định phải tại một nén nhang bên trong chạy tới ngoại điện, tiếp nhận trong vòng nửa tháng nhập môn huấn luyện! Quá hạn không đến người, trục xuất Xích Dương môn!".