Chương 27: Mỹ nhân như ngọc

Chương 27: Mỹ nhân như ngọc

"Nhập môn huấn luyện?" Diệp Minh lúc này thay đổi hướng đi, hướng ra ngoài điện đi đến.

Hắn chạy vội như điện, rất nhanh liền đến ngoại điện, lúc này còn không có nhiều người mới chạy tới, coi là hắn chỉ có năm cái. Một tên ngoại môn trưởng lão đứng trong điện, Diệp Minh hướng hắn gặp lễ, liền đứng ở một bên chờ lấy.

Cùng thời khắc đó, bên ngoài tới một nam một nữ. Nam chính là đi tới Diệp gia Xích Dương sứ giả một trong, Hoàng Nguyên Đấu, nữ thì là Ngô Hàm Ngọc. Ngô Hàm Ngọc trên mặt hơi hơi lộ ra màu đỏ, bước đi hai chân có chút cứng đờ. Thạo nghề nam nhân, liếc mắt liền có thể nhìn ra nàng vừa mới bị người phá xử. Không thể nghi ngờ, nam nhân kia, chính là trước mặt Hoàng Nguyên Đấu.

Hoàng Nguyên Đấu mặt mày hớn hở, hắn tại Song Giang trấn Ngô gia qua hết sức thoải mái hai đêm. Không thể không nói, cái này Ngô Hàm Ngọc trên giường công phu rất tốt, chọc cho hắn hàng đêm ** hiện tại cảm giác eo đều có chút chua.

"Nguyên Đấu, ngươi dẫn ta tới ngoại điện làm gì?" Ngô Hàm Ngọc hỏi.

Hoàng Nguyên Đấu mỉm cười, nói: "Cái kia Diệp Minh đột nhiên tan biến, ta hoài nghi hắn đến Xích Dương môn. Người mới muốn tới ngoại điện tiếp nhận huấn luyện, ta liền dẫn ngươi tới xem một chút."

"Hắn không phải trúng ngươi Âm Thực kình sao? Làm sao còn tới Xích Dương môn? Chẳng lẽ hắn không bị thương?" Ngô Hàm Ngọc kinh ngạc hỏi. Bọn hắn còn không biết Diệp Minh giết chết Diệp Tử Nguyên đám người sự tình, càng không biết Diệp Minh đã đến Xích Dương môn.

Hoàng Nguyên Đấu nói: "Hẳn là sẽ không."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đến cửa đại điện, xuyên thấu qua cửa điện đi đến quét qua, kết quả con mắt thứ nhất nhìn thấy được Diệp Minh.

"Ừm?" Hoàng Nguyên Đấu lông mày lập tức dựng lên, "Tiểu tử này thật đến rồi! Hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, thế mà cũng không có thụ thương! Điều đó không có khả năng, ta Âm Thực chưởng uy lực cực cường, coi như là Tả Thiên đều không chịu nổi, hắn làm sao có thể không có việc gì?"

Ngô Hàm Ngọc vô cùng ngạc nhiên: "Thật chính là hắn, hắn là làm sao làm được? Hoặc là có người cứu hắn?"

"Kinh mạch phế bỏ, làm sao cứu?" Hoàng Nguyên Đấu cau mày, cảm xúc lập tức kém tới cực điểm, "Hừ! Bất quá không quan hệ, tại đây Xích Dương môn, ta vài phút giết chết hắn!"

Ngô Hàm Ngọc vội nói: "Hắn tự nhiên không phải Nguyên Đấu đối thủ của ngươi, bất quá vẫn là không nên khinh thường, ta đột nhiên cảm thấy hắn có chút không đơn giản."

Hoàng Nguyên Đấu đột nhiên nhớ tới cái gì: "Ngươi kiểu nói này, ta đảo không vội mà cho Phong Diệp thành viết thư. Dù cho ta không ra tay, Diệp gia cũng sẽ diệt trừ hắn, ta nhớ được Diệp gia cũng có nội môn đệ tử a? Tiểu tử này cũng sẽ không dễ chịu!"

Ngô Hàm Ngọc con ngươi sáng lên, nói: "Nguyên Đấu ngươi nói đúng. Cái này Diệp Minh lại thế nào lợi hại, cũng không thể nào là Võ Sĩ đối thủ

Nhưng vào lúc này, hai người chợt nghe mấy tên đi ngang qua ngoại môn đệ tử chuyện phiếm. Một người trong đó nói: "Nghe nói không, hậu sơn phát hiện sáu cỗ không thành hình người thi thể, nghe nói trong đó một bộ vẫn là nội môn đệ tử, kêu cái gì Diệp Chấn Giang."

"Không thể nào? Liền nội môn đệ tử đều đánh chết? Mà lại một giết sáu cái, người nào hung tàn như vậy?"

"Không rõ ràng, phía trên tựa hồ cũng không muốn truy cứu, hẳn là có lai lịch người làm."

Nghe nói như thế, Hoàng Nguyên Đấu vẻ mặt khó xem, gặp quỷ! Diệp Chấn Giang chết như thế nào? Hắn tự nhiên nghĩ không ra, Diệp Chấn Giang là bị Diệp Minh dùng võ Quân tệ giết chết.

Ngô Hàm Ngọc không có tồn tại tâm hoảng lên, nàng trong mắt lóe lên một tia ác độc, bỗng nhiên cắn răng nói: "Nguyên Đấu, ta có biện pháp đối phó hắn!"

Ngoại điện bên trong, người dần dần tề tựu, mới tới ngoại môn đệ tử, có chừng bên trên số ngàn người, đen nghịt đứng một mảnh. Cái kia ngoại môn trưởng lão thấy thời gian một nén nhang đã đến, liền không lại chờ, trầm giọng nói: "Các ngươi nghe cho kỹ, ta là toàn diện phụ trách huấn luyện ngoại môn trưởng lão. Các ngươi khả năng coi là, trở thành Xích Dương môn ngoại môn đệ tử, liền vạn sự thuận lợi. Sai, mười phần sai! Tiếp đó, ta sẽ đối với các ngươi tiến hành nghiêm ngặt huấn luyện. Trong quá trình huấn luyện, không hợp cách người, hết thảy đào thải. Ta mặc kệ ngươi là đi qua khảo thí tiến đến, vẫn là miễn thử tiến đến. Chỉ cần là không hợp cách, hết thảy xéo ngay cho ta!"

Nghe được lời nói này, mọi người lại xem thường. Kỳ thật bọn hắn đã sớm hỏi thăm rõ ràng, cái này cái gọi là người mới huấn luyện căn bản không có cái gì phong hiểm.

Ngoại môn trưởng lão tiếp tục nói: "Mặt khác, những cái kia trong huấn luyện biểu hiện ưu dị đệ tử, đem sẽ có được tông môn trọng điểm bồi dưỡng. Cho nên các ngươi đều muốn toàn lực ứng phó, không nên để lại có tiếc nuối. Tốt, hiện tại, ta tuyên bố phân tổ tình huống. . ."

Hơn một ngàn số hiệu người mới, bị chia làm mười tiểu tổ, mỗi tổ hơn một trăm người, do một tên nội môn đệ tử dẫn đội. Kỳ thật cái gọi là huấn luyện, liền là một cái quen thuộc tông môn tập thể sinh hoạt quá trình. Dù sao những người mới tới từ bốn phương tám hướng, nói xong khác biệt phương ngôn, mang theo khác biệt lý tưởng, nhiều người như vậy sinh hoạt chung một chỗ, nếu như không cố gắng chải vuốt một thoáng, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Trong nửa tháng, những người mới tập trung sinh hoạt tại một khu vực bên trong, có người chuyên đối bọn hắn tiến hành giám sát. Phàm là trong khi huấn luyện không đạt được tiêu chuẩn, hết thảy ghi chép lại.

Trên ngọn núi, một mảnh to lớn thao trường, Diệp Minh chỗ một tổ, bên trên trăm người đều tại đứng trung bình tấn. Đứng trung bình tấn quá trình, không cho phép nhúc nhích, tư thế muốn tiêu chuẩn. Cho dù là Võ Đồ, cũng khó có thể kiên trì quá lâu. Cho nên một canh giờ không đến, liền có không ít người kêu thảm té ngã trên đất, cũng đứng lên không nổi nữa, hai cái chân phảng phất phế bỏ một dạng.

Có thể kiên trì nổi, không đủ ba thành, trong đó đa số người đã mồ hôi đầm đìa, hai chân run lên. Diệp Minh cũng là không có cảm giác gì, Thuấn Bộ đem hắn hai cái chân luyện đến cùng sắt thép, đừng nói một canh giờ, mười canh giờ hắn cũng chịu được.

Tên kia phụ trách giám sát nội môn đệ tử là cái mặt đen thanh niên, bắt đầu chế giễu những cái kia không kiên trì nổi người mới, nói: "Một đám rác rưởi! Trung bình tấn là võ giả kiến thức cơ bản một trong, các ngươi khi còn bé chưa từng luyện sao? Một canh giờ đều không kiên trì nổi, các ngươi đơn giản liền là Xích Dương môn rác rưởi phân và nước tiểu! Người khác đều không muốn đạp các ngươi!"

Dù cho bị mắng cái vòi phun máu chó, có thể những người kia mệt mỏi sắp chết, căn bản là không có cảm giác chút nào.

Lại một canh giờ trôi qua, có thể kiên trì nổi người chỉ còn hai thành. Cái kia mặt đen nội môn lại là một hồi mắng chửi, bất quá tất cả mọi người bị tê, mặc hắn vũ nhục.

Ba canh giờ, bốn canh giờ, năm canh giờ.

Khi sắc trời đen lại, còn tại đứng đấy người, trừ Diệp Minh bên ngoài, liền còn lại ba vị người mới. Ba cái kia người mới, một người trong đó thị trưởng phát thiếu nữ, dung mạo thanh tú, mũi ngọc môi son, mắt như Tinh Quang, lông mày như núi xa, da thịt trắng nõn đến hơi chạm vào là rách, so sánh với cái kia Ngô Hàm Ngọc không biết đẹp gấp bao nhiêu lần. Càng khẩn yếu hơn chính là, thân hình của nàng vô cùng tốt, bộ ngực trướng trướng, cái mông vểnh lên vểnh lên, thấy người chung quanh chảy nước miếng.

Mặt khác hai cái, đều là mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, một cái mày rậm mắt to, một cái mắt nhỏ tăng thể diện. Mắt to thiếu niên nhanh sắp không kiên trì được nữa, cuối cùng đặt mông ngồi dưới đất, thầm nói: "Sáng sớm chưa ăn cơm, bằng không thì còn có thể kiên trì một hồi."

Nghe được nói như vậy, mắt nhỏ thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta cũng không ăn."

Cái kia mặt đen nội môn đã hơi kinh ngạc, hắn cũng là lại lần nữa người huấn luyện này một cửa tới. Hắn nhớ được năm đó hơn một trăm người, tựa hồ liền một cái kiên trì đến trời tối đều không có. Mà bây giờ, trước mặt hắn lại đứng đấy bốn người. Trung bình tấn mặc dù đơn giản, có thể nó lại là võ giả cơ sở chương trình học một trong. Trung bình tấn quấn lại ổn, hạ bàn liền ghim chắc, phát lực mới càng chuẩn càng mạnh.

Diệp Minh thỉnh thoảng để mắt nhìn hướng thiếu nữ kia, hắn chưa thấy qua như thế xinh đẹp nữ hài tử, không khỏi tim đập thình thịch, nghĩ thầm cô nàng như vậy nếu có thể lấy ra làm lão bà liền tốt, coi như mỗi ngày nhìn xem đều đẹp mắt, tâm tình vui vẻ. Nhưng mà thiếu nữ kia biểu lộ nghiêm túc, nhìn không chớp mắt, căn bản không có nhìn Diệp Minh.

Sau nửa canh giờ, mắt nhỏ thiếu niên cũng không kiên trì nổi, hú lên quái dị nằm xuống đất.

Trời đã sớm tối, cái kia mặt đen nội môn chẳng biết lúc nào chạy một vừa uống trà nói chuyện phiếm đi, chẳng qua là tình cờ nhìn lên một cái. Mà Diệp Minh thừa dịp người kia không chú ý, chậm rãi chuyển đến thiếu nữ một bên, cùng nàng sóng vai đứng trung bình tấn, hỏi: "Sư muội, ngươi tên là gì?"

Thiếu nữ không có nghĩ đến cái này thời điểm, đối phương còn có tâm tư cùng hắn bắt chuyện, nàng cũng không quay đầu lại nói: "Tô Lan." Sau đó bất mãn nói, "Vì cái gì gọi ta sư muội, mà không phải sư tỷ?"

Diệp Minh cười nói: "Ta rõ ràng so với ngươi còn mạnh hơn một chút, đương nhiên là sư huynh. Ngươi so ta yếu một chút, cũng chỉ phải làm sư muội."

Thiếu nữ cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng cong lên, khinh miệt nói: "Ngươi so với ta mạnh hơn? Vậy chúng ta liền so một lần tốt, xem ai không kiên trì nổi trước!"

"Được." Diệp Minh gật đầu đồng ý, "Nếu như ta thua, liền đưa ngươi một viên thuốc."

"Ngươi có đan dược? Cái gì đan?" Thiếu nữ tới hào hứng.

"Nhân Nguyên Đan."

Thiếu nữ một mặt kinh ngạc: "Ngươi có Nhân Nguyên Đan?"

"Không có nhiều." Diệp Minh cười một tiếng.

"Ngươi như thua, làm thật đưa ta một viên Nhân Nguyên Đan?" Tô Lan hỏi, nàng rõ ràng tâm động.

"Nam tử hán đại trượng phu, há có thể nói đùa?" Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, "Bất quá ngươi thua, liền hôn ta một cái."

"Phi! Không biết xấu hổ!" Tô Lan khuôn mặt ửng đỏ, nhưng không có ý tức giận. Tu võ người, làm việc nhiều gọn gàng, đi thẳng về thẳng, có cái gì thì nói cái đó, suy nghĩ gì thì làm cái đó.

"Đáp ứng?" Diệp Minh cười hỏi.

Tô Lan cắn cắn môi, một viên Nhân Nguyên Đan dụ hoặc đối với hắn vô cùng lớn. Phải biết, ngoại môn bảng tên thứ nhất, mỗi tháng mới chỉ có một viên Nhân Nguyên Đan mà thôi.

"Tốt, đánh cược với ngươi." Nàng hạ quyết tâm, sau đó hung tợn trừng Diệp Minh liếc mắt.

Một canh giờ, hai canh giờ, lúc nửa đêm. Tô Lan rõ ràng có chút mệt mỏi, nhưng mà Diệp Minh lại vẫn rất nhẹ nhàng. Nàng không khỏi bối rối, xem ra cái kia Nhân Nguyên Đan là không cầm được.

"Thật sự là hai cái quái thai." Mặt đen nội môn đã bị tê, dứt khoát liền ngồi ở một bên tu luyện.

Đêm đã khuya, đỉnh núi bên trên không có những người khác, một thiếu niên, một thiếu nữ, cùng một chỗ đứng trung bình tấn. Gió nhẹ thổi lên, sợi tóc của nàng bay lên, mùi thơm nhàn nhạt tiến vào Diệp Minh lỗ mũi bên trong. Dưới ánh trăng, hắn thấy thiếu nữ thân thể mềm mại run nhè nhẹ, nàng đã đến cực hạn, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu.

Lúc này thiếu nữ quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Minh, nàng tầm mắt trong trẻo, sáng lên đến còn như tinh quang, nàng tựa hồ muốn nói, ta nhất định sẽ không thua ngươi!

Diệp Minh thở dài, nghĩ thầm thật đúng là cái quật cường nữ hài đây. Hắn đánh giá một thoáng, lại kiên trì ba năm canh giờ hẳn không phải là vấn đề, chẳng qua là, thật phải thắng nàng sao?

"Ôi!" Bỗng nhiên, hắn kêu thảm một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất, liên tục khoát tay nói, " không xong rồi không xong rồi, ta nhận thua."

Thiếu nữ kia lập tức mặt mày hớn hở, nàng kỳ thật đã đến cực hạn, bất quá vẫn là lại kiên trì một lát mới đứng lên, sau đó kiêu ngạo mà đối Diệp Minh nói: "Ta nói ta sẽ thắng a?"

Diệp Minh hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Sư tỷ quả nhiên lợi hại, tiểu đệ tám phần bội phục."

Thiếu nữ đầu tiên là sững sờ, sau đó căm tức nói: "Cái gì gọi là tám phần bội phục?"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Sư tỷ ngươi chỉ so với ta nhiều kiên trì một chút, cho nên ta đối với ngươi bội phục chi tình còn không phải rất mãnh liệt, chỉ có tám phần. Nếu như ngươi có thể lại so ta nhiều kiên trì một canh giờ trở lên, ta mới có thể đối ngươi hết sức bội phục."

"Hừ, miệng lưỡi trơn tru! Mau đưa Nhân Nguyên Đan lấy ra." Tô Lan vươn tay ngọc, ánh mắt đẹp nháy một cái, tâm tình hết sức vui sướng.

Diệp Minh vội vàng nắm chuẩn bị xong đan dược đưa tới, một mặt đau lòng mà nói: "Ai, biết vậy chẳng làm a! Sớm biết sư tỷ ngươi lợi hại như vậy, liền không đánh với ngươi cược."

Mỹ lệ thiếu nữ đoạt lấy đan dược, sau đó lưu lại một liên tục tiếng cười như chuông bạc, dần dần đã đi xa, chỉ còn lại có ngẩn người Diệp Minh..