Chương 28: Tiềm Long bảng

Chương 28: Tiềm Long bảng

"Sư đệ, được a, tán gái trình độ rất cao." Bỗng nhiên, tên kia mặt đen nội môn lại gần, hắc hắc một hồi cười quái dị. Hắn bồi Diệp Minh hơn phân nửa ban đêm, đã sớm nhìn ra Diệp Minh cố ý nhường cho Tô Lan.

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Sư huynh quá khen." Sau đó nhìn sắc trời một chút, "Nhanh phải chết đói, sư huynh cho mặt mũi, chúng ta đi chăm sóc đặc biệt?"

Giữa lẫn nhau mặc dù không có nói một câu, nhưng Diệp Minh nhìn ra được, vị này tên là Trần Hưng sư huynh mặc dù miệng độc một chút, động lòng người cũng không tệ lắm. Mấy người bọn hắn một mực chống đỡ đến bây giờ, mà đối phương y nguyên kiên nhẫn chờ, chỉ bằng vào điểm này, đã làm cho hắn kết giao. Còn nữa người này thân là nội môn đệ tử, hiểu biết vượt xa ngoại môn, nếu có thể cùng hắn nhiều hơn trao đổi, có ích vô hại.

Trần Hưng vuốt vuốt mũi, hắn là thật đói bụng, liền nói ngay: "Được. Bất quá Tiểu Táo tiêu phí rất cao, tiểu tử ngươi sẽ không đau lòng vì a?"

Cái gọi là Tiểu Táo, là Xích Dương môn bên trong một cái quán ăn, chuyên bán yêu thú thịt, mùi vị tốt, nhưng giá cả cũng cao . Bình thường chỉ có ngoại môn bài danh năm mươi vị trí đầu đệ tử, mới có niềm tin đi ăn thêm mấy trận. Mà lại quán ăn có loại chỗ tốt, cái kia chính là có thể ký sổ, đồng thời trong vòng một năm có khả năng dùng điểm cống hiến trả nợ.

Diệp Minh nói: "Có thể thỉnh sư huynh ăn cơm, là tiểu đệ vinh hạnh, tuyệt sẽ không đau lòng vì."

Trần Hưng "Hắc hắc" cười một tiếng: "Tốt, nể mặt ngươi."

Không bao lâu, hai người đã đến quán ăn. Quán ăn cũng không có tên, bên ngoài chỉ treo một cái thẻ bài, thượng thư "Quán ăn" nhị chữ. Quán ăn trong ngày thường phi thường náo nhiệt, bất quá giờ phút này thiên đô không có sáng, bên trong một người khách nhân đều không có. Cũng may, này quán ăn là toàn ngày buôn bán, thấy một lần Diệp Minh cùng Trần Hưng xuất hiện, Tiểu Nhị liền thân thiện mà tiến lên chào hỏi.

"Hai vị sư huynh, muốn ăn chút gì?" Tiểu Nhị ăn mặc tràn đầy đầy mỡ Thanh Y, cười ha hả đưa lên thực đơn, là một vị tạp dịch đệ tử.

Trần Hưng cầm qua thực đơn, không khách khí báo ra ba đạo tên món ăn: "Chua cay chân giò heo, thịt kho tàu Tật Phong thỏ thịt, xào lăn viêm thận heo." Lúc này mới đem thực đơn thay cho Diệp Minh.

Diệp Minh lấy ra xem xét, khá lắm! Phía trên món ăn, rẻ nhất cũng đáng mười cái điểm cống hiến, quý càng là trên trăm điểm cống hiến. Trần Hưng điểm ba loại món ăn, giá trị 85 điểm cống hiến. Bất quá hắn nếu lại tới đây, liền không có sợ hãi dùng tiền, liền lại điểm một đạo hấp băng cá, một bầu rượu, vừa vặn tập hợp bốn cái món ăn.

Quán ăn hiệu suất rất cao, không có một lát, nóng hổi yêu thú món ăn liền bưng lên. Diệp Minh rót rượu, nâng chén nói: "Hôm nay khổ cực, ta kính sư huynh một chén."

Trần Hưng nhếch miệng cười một tiếng: "Sư đệ hào sảng, đi một cái!"

Hai người đều đói, tiếp xuống Phong Quyển Tàn Vân, bốn mâm đồ ăn rất nhanh liền giải quyết. Yêu thú thịt quả nhiên bất phàm, mấy đũa dưới thịt bụng, Diệp Minh cũng cảm giác trận trận dòng nước ấm theo dạ dày bên trong chảy ra, tiến vào tứ chi bách hài của hắn. Hắn có loại cảm giác, nếu như kiên trì mỗi ngày ăn yêu thú thịt, thể chất của hắn đem càng ngày càng mạnh.

Ở giữa, Trần Hưng cho Diệp Minh nói không ít Xích Dương môn tình huống. Tỉ như trong ngoại môn đệ tử mấy người cao thủ, nội môn trên bảng cao thủ tính cách đặc điểm, đệ tử tinh anh đều là người nào các loại. Khi hắn nghe nói Diệp Minh muốn tại một tháng về sau, khiêu chiến ngoại môn bảng thứ mười Chu Cuồng, không khỏi giơ ngón tay cái lên, nói: "Sư đệ, mặc dù cách làm của ngươi có chút hung hăng càn quấy, bất quá ta xem trọng ngươi. Ngươi cũng đã biết, ngươi vừa mới phá Xích Dương môn một trăm năm tới đứng trung bình tấn huấn luyện kỷ lục."

Diệp Minh sững sờ: "Ta phá kỷ lục rồi?"

"Đó là đương nhiên. Mà lại tuyệt đối có thể xếp vào Xích Dương môn kiến môn đến nay lịch sử mười vị trí đầu. Nếu không phải ngươi cố ý nhường cô nàng kia, chỉ sợ có thể vượt qua cái kia trong lịch sử tên thứ nhất, thậm chí dẫn tới Xích Dương môn cao tầng chú ý." Sau đó hắn lại có phần có thâm ý nói, " bất quá cũng không có cái gọi là, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ. Thích hợp bảo trì điệu thấp, có đôi khi không là chuyện xấu."

Diệp Minh vuốt vuốt mũi, thầm nghĩ Trúc Cơ thần đan quả nhiên không thể coi thường, cửu trọng thần quang bên trong cứng cỏi lực lượng cùng chữa trị lực lượng, lại nhường tại đứng trung bình tấn huấn luyện một hạng bên trên, tùy tiện liền xâm nhập lịch sử mười vị trí đầu! Trúc Cơ thần đan bên ngoài cửu trọng thần quang, ngoại trừ sáu loại phân biệt đối phó Võ Đồ sáu cái cảnh giới bên ngoài, còn lại tam trọng thần quang, thì mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi thân thể của hắn, này ba loại sức mạnh, phân biệt là bộc phát lực lượng, cứng cỏi lực lượng, cùng chữa trị lực lượng.

"Sư đệ, sư huynh ta rất xem trọng ngươi. Về sau có chuyện gì, một mực đến nội môn tìm ta chính là." Trần Hưng vỗ ngực nói, "Ta mặc dù không ở bên trong bảng năm mươi vị trí đầu, có thể bài danh cũng tại 80 tả hữu  bình thường người vẫn là cho mấy phần chút tình mọn."

Diệp Minh cười nói: "Cái kia liền đa tạ sư huynh chiếu cố."

Một bữa cơm ăn xong, trời đã tảng sáng. Diệp Minh trên thân còn không có điểm cống hiến, liền nợ hết nợ  chờ có điểm cống hiến trả lại.

"Đi về nghỉ một cái đi, buổi trưa hôm nay huấn luyện rất trọng yếu, ngươi có thể muốn biểu hiện tốt một chút. Nếu như ta không có đoán sai, nội môn trưởng lão hội tự mình có mặt." Trần Hưng nhắc nhở nói, " nếu như biểu hiện của ngươi đủ tốt, nói không chừng có thể dẫn tới bọn hắn chú ý."

"Giữa trưa huấn luyện cái gì?" Diệp Minh rất tò mò.

"Cực hạn huấn luyện." Trần Hưng nói, " nghiền ép một người thể năng, tinh lực, từ đó khảo thí ra tư chất của hắn."

"Tư chất khảo thí? Loại sự tình này vì cái gì không tại nhập môn tiến lên đi?" Diệp Minh rất không minh bạch. Dù sao nhập môn trước xem xét giá trị càng tốt hơn. Tư chất tốt, lưu lại, tư chất kém, thì không cho tiến vào Xích Dương môn.

Trần Hưng lắc đầu: "Sư đệ ngươi có chỗ không biết. Cực hạn huấn luyện là hết sức tiêu hao tài nguyên cùng tinh lực, hằng năm nhiều người như vậy nghĩ muốn gia nhập Xích Dương môn, chẳng lẽ mỗi người đều muốn khảo thí một lần? Như thế đại giới quá đắt đỏ, coi như Xích Dương môn cũng chịu đựng không nổi. Lại nói, ngoại môn các trưởng lão nhãn lực là hết sức độc, coi trọng vài lần, đại khái liền có thể đánh giá ra một người có phải hay không có được bái nhập Xích Dương môn tư chất."

"Kỳ thật tại những cái kia thực lực khá mạnh môn phái, phán đoán tư chất thủ đoạn càng thêm đơn giản. Trực tiếp mua sắm giá trị cao 'Võ Đạo linh bia ' trong nháy mắt là có thể đem một người tư chất khảo thí ra tới, đã thuận tiện làm việc tốn ít thời gian. Đáng tiếc cái kia Võ Đạo linh bia quá quý giá, dùng chúng ta Xích Dương môn thực lực kinh tế, căn bản là mua không nổi."

Diệp Minh gật gật đầu: "Đa tạ sư huynh chỉ bảo, ta hiểu được."

Cùng Trần Hưng sau khi chia tay, Diệp Minh về quay về chỗ ở. Hắn không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục luyện tập Thuấn Bộ. Một tháng sau, hắn liền muốn khiêu chiến ngoại môn bảng thứ mười Chu Cuồng, sao dám lười biếng?

"Xoạt xoạt xoạt!"

Diệp Minh biến thành một đạo huyễn ảnh, tại trong căn phòng nhỏ hẹp nhanh chóng tới tránh đi, mang theo từng đạo cỡ nhỏ gió lốc. Hắn một mực tại luyện tập Thuấn Bộ bước thứ nhất, một lần, hai lần, ba lần, làm liên tục thi triển đến lần thứ mười hai lúc, hắn cảm giác mạch máu tựa hồ muốn nổ tung một dạng, tim đập dâng lên như trống trận.

"Giữa trưa liền muốn tiến hành cực hạn huấn luyện, ta hiện tại nếu có thể đột phá, nhất định có thể lấy được tốt hơn thành tích." Diệp Minh nghĩ tới đây, khẽ cắn răng lại bước ra một bước.

Nhưng mà hắn đánh giá cao chính mình, một bước này bước ra, mạnh mẽ huyết khí trong nháy mắt liền đem toàn thân hắn mao mạch mạch máu cho no bạo. Cặp mắt của hắn, trong nháy mắt trở nên một mảnh huyết hồng, trên da che kín màu xanh tím, nhẹ nhàng đụng một cái giống như như kim đâm nhói nhói.

Kêu lên một tiếng đau đớn, hắn vội vàng liền đình chỉ luyện tập, ngoan ngoãn nằm ở trên giường khôi phục. Bắc Minh lập tức dùng chữa trị lực lượng, vì hắn chữa trị, cảm giác đau đớn cấp tốc tan biến.

"Ai, xem ra bước thứ nhất lại đột phá xuống, sẽ rất khó." Hắn thì thào nói, " nhưng dù như thế nào, ta cũng muốn đem Thuấn Bộ bước thứ nhất tu luyện tới tiểu thành, chỉ có chút thành tựu võ kỹ, mới có thể trong chiến đấu phát huy ra uy lực chân chính."

Thương thế khôi phục về sau, hắn lại bắt đầu luyện khí. Cấp ba kinh mạch vô cùng rất nhỏ, cùng loại với trong mạch máu mao mạch mạch máu, chính xác câu thông mỗi một cây sợi cơ nhục, mỗi một cây dây chằng. Mà này loại tinh tế nhập vi nguyên khí vận hành, lại là thần thông kinh đồ đặc hữu.

Bất tri bất giác, giữa trưa thời gian muốn tới, Diệp Minh đã triệt để khôi phục, cảm giác được thân nhẹ thể kiện, thế là lại lần nữa đi vào sân huấn luyện.

Không bao lâu, những người mới đã tập hợp hoàn tất. Những người mới đều thấy, năm tên khí thế cường hoành phi thường người trung niên, xuất hiện ở phía trước, những cái kia tham dự huấn luyện nội môn đệ tử đối bọn hắn tất cung tất kính, rất là khách khí. Trong đó một người trung niên trán vuống mặt tròn, màu da đỏ rực như lửa, chính là xuất hiện tại Diệp Chấn Giang chờ người thi thể trước ba người một trong, hắn đối bốn người khác nói: "Không biết năm nay người mới tình huống như thế nào. Mười năm một lần Tiềm Long bảng bài danh, còn có hai năm tả hữu liền muốn cử hành. Xích Dương môn bên trong, trước mắt đệ tử xuất sắc không phải quá nhiều, nếu như trong vòng hai năm lại không thiên tài quật khởi, chúng ta Xích Dương môn chỉ sợ lại muốn toàn quân bị diệt."

Một tên khác màu da trắng nõn, mắt nhỏ con ngươi người trung niên khẽ nhíu mày, vuốt râu nói: "Ngẫm lại đúng là mẹ nó biệt khuất, mỗi một lần cử hành Tiềm Long bảng, chúng ta Xích Dương môn đều đầu nhập to lớn, có thể mỗi lần liền mười vị trí đầu cũng khó khăn tiến vào, ban thưởng đều bị mặt khác vài quốc gia mạnh đại môn phái cho chia cắt. Ta xem, dứt khoát chúng ta không muốn tham gia, cũng không thể một mực ăn thiệt thòi xuống."

Cái kia mặt đỏ người trung niên liên tục khoát tay, nói: "Không thể! Nói như vậy, chúng ta Xích Dương môn chỉ sợ sẽ bởi vậy xuống dốc. Phải biết, Tiềm Long bảng có thể là Chân Long thánh địa cho danh ngạch, chung quanh nơi này mười mấy cái quốc gia, đi ra tiền ra sức mới dùng tổ chức, đến lúc đó các quốc gia tinh anh tề tụ, tuyển bạt ra thiên tài chân chính. Tiềm Long bảng tên thứ nhất, đem thu hoạch được tiến vào Chân Long thánh địa tu luyện cơ hội. Mà lại còn lại hai mươi người đứng đầu  đồng dạng sẽ thu hoạch được thưởng lớn."

Kỳ thật ba người cũng dồn dập gật đầu, cũng không đồng ý mảnh trong ánh mắt niên nhân quan điểm, trong đó một vị trẻ tuổi nhất trưởng lão nói: "Chân Long thánh địa là cửu đại thánh địa bên trong, thực lực mạnh nhất mấy cái, tại rất nhiều nơi đều tổ chức Tiềm Long bảng, thu hết thiên hạ anh tài. Mà lại Tiềm Long bảng hai mươi vị trí đầu người, còn có khả năng đi tới Chân Long thánh địa, tham gia mười lăm năm một lần Ngạo Long bảng. Gia nhập Tiềm Long bảng, nhiều nhất có thể trở thành Thánh địa ngoại môn đệ tử. Nếu có thể tiến vào Ngạo Long bảng mười vị trí đầu, trên cơ bản có thể trở thành Chân Long thánh địa nội môn đệ tử."

"Đúng vậy a, một khi mỗ cái tông môn có thể trên bảng nổi danh, không chỉ lực ảnh hưởng tăng nhiều mạnh, mà còn chờ như cùng Chân Long thánh địa leo lên quan hệ." Mặt đỏ người trung niên liên tục gật đầu, "Cho nên, dù như thế nào chúng ta đều không thể buông tha, nhất định phải nếm thử!"

Giờ phút này, Diệp Minh liền đứng tại hàng thứ nhất, lặng lẽ dò xét mấy tên người trung niên. Hôm nay vẫn là Trần Hưng dẫn đội, hắn nói khẽ với hắn giới thiệu: "Năm người này liền là nội môn trưởng lão, cái kia mặt đỏ gọi Phó Bưu, mắt nhỏ con ngươi gọi Mã Thái, là ngũ đại nội môn trưởng lão bên trong thực lực cường đại nhất hai cái, toàn bộ là bốn cấp Võ sư, lĩnh ngộ một loại quyền ý!"

Diệp Minh tâm linh chấn động, Võ Đồ phía trên đạt võ sĩ, Võ Sĩ phía trên mới là Võ sư. Võ Đồ có thập trọng, Võ Sĩ có cửu phẩm, Võ sư cũng phân chia tám đại đẳng cấp. Đối phương lĩnh ngộ quyền ý bốn cấp Võ sư! Cái kia phải là cường đại cỡ nào tồn tại a?.