Chương 29:  cực hạn khảo thí

Chương 29:  cực hạn khảo thí

Nào biết Bắc Minh lúc này mở miệng: "Võ sư lĩnh ngộ có sẵn võ đạo ý chí, chỉ có thể coi là võ đạo nhập môn. Đến Đại Võ Sư cấp độ, mới có thể hình thành võ đạo của mình ý chí."

Diệp Minh khẽ gật đầu, hắn cũng biết, Đại Võ Sư mới có thể có được chính mình võ ý.

"Mặt khác ba vị nội môn trưởng lão, thực lực mặc dù không bằng trước người, nhưng cũng là ngưng tụ Tiên Thiên võ thể cấp ba Võ sư, thể năng siêu cường. Như loại này Võ sư cấp cường giả, xem như Xích Dương môn trụ cột." Trần Hưng nói.

Hai người lúc nói chuyện, nội môn trưởng lão Phó Bưu ho nhẹ một tiếng, phía dưới lập tức an tĩnh lại. Hắn thản nhiên nói: "Các ngươi đã là Xích Dương môn ngoại môn đệ tử, tiếp đó, đều muốn tham gia một hạng cực hạn khảo thí. Khảo thí nội dung có hai hạng, hạng thứ nhất là chạy bộ, chạy càng xa càng nhanh, đạt được liền càng cao. Hạng thứ hai là lĩnh hội một bộ võ kỹ, lĩnh hội thành công dùng thời gian càng ngắn, lĩnh hội đến càng sâu, đạt được liền càng cao."

"Mặt khác muốn nói cho các ngươi chính là, trở lên hai hạng đạt được cao nhất mười người, đem thu hoạch được một số lần tiến vào 'Tàng Kinh lâu' ba tầng trước, tùy ý đọc qua võ kỹ cùng công pháp tư cách!"

Lời vừa nói ra, những người mới sôi trào lên, tùy tiện đọc qua? Đây quả thực quá có sức hấp dẫn. Phải biết, coi như là ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử, cũng chỉ có thể dùng điểm cống hiến đổi lấy tiến vào Tàng Kinh lâu đọc thời gian, đồng thời mỗi tháng còn có thời gian hạn chế.

Nhìn xem những người mới vẻ mặt kích động, Phó Bưu khẽ gật đầu, nói: "Hi vọng các ngươi toàn lực ứng phó, đem các ngươi mạnh nhất một mặt biểu diễn ra."

Khảo thí rất nhanh lại bắt đầu, tất cả người mới đều bị yêu cầu đứng ở dưới chân núi. Hơn nghìn người xếp thành một hàng dài, đại đa số người nhìn qua hết sức hưng phấn, kìm nén sức lực mong muốn trổ hết tài năng.

Đám người bên ngoài, Diệp Minh vài vị người quen biết cũ thế mà đều tại. Hoàng Nguyên Đấu cùng Ngô Hàm Ngọc, cùng với Chu Bá đều tại mật thiết chú ý Diệp Minh. Trong đó, Chu Bá đứng bên người năm tên người mới, đều một bộ nịnh nọt tướng.

Chu Bá âm tiếng nói: "Cái kia Diệp Minh, các ngươi đều nhớ kỹ cho ta hắn tướng mạo. Ta không quản các ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải nhường con chó nhỏ này cho ta bò ra tới, biết không?"

Năm tên người mới nhìn nhau, đều lộ ra một vệt dễ dàng chi ý. Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Minh chẳng qua là cái thực lực không được tốt lắm người mới thôi. Năm đối một, coi như đối phương mạnh hơn, cũng phải bị ăn đến sít sao. Huống chi, bọn hắn năm cá nhân thực lực có thể cũng không yếu, tại người mới bên trong tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu, bằng không cũng sẽ không khiến cho Chu Bá chú ý.

"Chu thiếu yên tâm! Tiểu tử này, chết chắc!" Năm tên người mới lòng tin tràn đầy chân chính.

Cách đó không xa, Ngô Hàm Ngọc đánh giá Chu Bá, hắn thấp giọng nói: "Nguyên Đấu, ta nghe ngóng, Diệp Minh cả gan làm loạn, nghĩ muốn khiêu chiến ngoại môn thứ mười Chu Cuồng. Ta xem cái kia Chu Bá cũng tại, hắn là Chu Cuồng đệ đệ, hẳn là muốn gây bất lợi cho Diệp Minh."

Hoàng Nguyên Đấu hừ lạnh một tiếng: "Như thế tốt lắm, bớt đi chúng ta phiền toái. Ta thật là xem thường này Diệp Minh, nói thật, người Diệp gia thật sự là ngu xuẩn. Giống Diệp Minh dạng này thiên tài, nếu như sinh ra ở chúng ta Hoàng gia. Mặc kệ hắn có phải hay không dòng chính, ta Hoàng gia nhất định sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng. Chỉ có dạng này, hắn mới có thể đối gia tộc có mang cảm ân chi tâm. Ngày sau một khi quật khởi, gia tộc mới có thể đi theo được nhờ."

Không sao vì sao, nghe Hoàng Nguyên Đấu, Ngô Hàm Ngọc tâm lý ê ẩm, nội tâm có một loại thác thất lương cơ cảm giác. Nhưng lập tức, ánh mắt của nàng lại lãnh khốc dâng lên. Có vài người đối với không có được đồ vật, thường thường mong muốn đem hủy diệt, nàng rõ ràng thuộc về loại này.

"Một mực chạy về phía trước, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy! Vượt qua một trăm dặm, cho hết sức. Về sau mỗi vượt qua mười dặm đường, liền sẽ nhiều hơn hết sức! Bắt đầu!" Bỗng nhiên, Phó Bưu ra lệnh một tiếng, những người mới lập tức chạy như điên mà lên, đánh bụi đất bay lên đầy trời.

Diệp Minh là số ít không thể nào gấp người mới một trong, hắn không nhanh không chậm chạy trước, bởi vì hắn biết rõ, này một hạng khảo lượng là sức chịu đựng, nếu như vừa lên tới liền liều mạng chạy như điên, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu. Tô Lan cầm giống nhau quan điểm, nàng ngay tại Diệp Minh cách đó không xa. Rất nhanh, những cái kia chạy nhanh người mới không thấy bóng dáng.

Diệp Minh thoáng thả chậm tốc độ  chờ Tô Lan đuổi kịp nàng, cười nói: "Tô Lan, Nhân Nguyên Đan hiệu quả như thế nào?"

Tô Lan liếc mắt nhìn hắn, lãnh đạm mà nói: "tàm tạm."

"Lần trước ta thua không phục lắm, có dám hay không lại cùng ta so một lần?" Diệp Minh cười hỏi.

"So liền so. Nhưng ngươi còn có Nhân Nguyên Đan sao?" Tô Lan đôi mắt đẹp hơi sáng, liền vội vàng hỏi.

"Đương nhiên là có." Diệp Minh nháy mắt mấy cái, "Còn cùng lần trước một lần, nếu như ngươi thua, vẫn là hôn ta một cái."

Tô Lan khuôn mặt ửng đỏ, mắng: "Thật đúng là đến chết không đổi!" Nàng nói như vậy, coi như là đáp ứng.

Chạy thời điểm không nên nói chuyện, hai người sau khi nói xong, liền nín thở gấp chạy.

Diệp Minh con mắt, thỉnh thoảng tại Tô Lan trên thân quét quét qua. Cũng là chuyện không có cách nào khác. Tô Lan dáng dấp quá đẹp, nhìn xem đều đẹp mắt, khiến cho hắn tâm thần thanh thản, không nói ra được vui vẻ.

Lúc này, tại Tô Lan cùng Diệp Minh sau lưng cách đó không xa, một nhóm bảy người cũng không nhanh không chậm chạy. Đi đầu một tên thiếu niên một mặt ngạo khí, môi mỏng lông mày nhỏ nhắn, hắn nhìn chằm chặp Tô Lan bóng lưng, sau đó lại hung dữ trừng Diệp Minh liếc mắt, mắng: "Mẹ nó! Từ đâu tới rác rưởi, lại dám đánh Tô Lan chủ ý!"

Bảy người này dùng thiếu niên cầm đầu, hắn vừa mở miệng, liền có một cái cao lớn thô kệch thiếu niên oang oang mà nói: "Thiếu gia, tiểu tử này dám cùng ngươi đoạt nữ nhân, đó là chán sống rồi, ta liền tới đây đem hắn phế đi!"

Thiếu niên rõ ràng rất có bối cảnh, tiến vào Xích Dương môn về sau, bên người lại vẫn mang theo sáu tên tùy tùng, mà lại từng cái đều trở thành ngoại môn đệ tử. Bực này thủ bút, coi như sơn thủy thành Diệp gia cũng làm không được. Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt! Chu Tam, Chu Tứ, các ngươi đi qua nắm cái kia mắt không mở tiểu tử phế đi!"

Cái kia cứng cáp thiếu niên cùng một tên khác thiếu niên cao lớn lập tức tăng thêm tốc độ, hướng Diệp Minh bức tới. Diệp Minh nghe được phía sau truyền đến kịch liệt tiếng gió thổi, hắn liền hơi hơi hướng bên cạnh nhường lối. Ai ngờ cái kia người phía sau cũng xoay chuyển hướng đi, trực tiếp hướng hắn đụng tới.

"Làm cái gì?" Hắn khẽ nhíu mày, thân hình thoắt một cái, liền vọt tới. Sau đó hắn liền thấy hai cái bóng người vọt tới phía trước, đều một mặt bất thiện nhìn chằm chằm hắn.

"Tiên sư nó, dám chạy ở chúng ta đằng trước, không muốn sống? Tranh thủ thời gian trở về chạy, bằng không giết chết ngươi!" Cái kia gọi Chu Tam thô to thiếu niên, ác thanh ác khí uy hiếp Diệp Minh.

Diệp Minh giận đến đau bụng, hai người này từ đâu xuất hiện? Hắn cười lạnh nói: "Gây chuyện đúng không? Ta cũng muốn nhìn một chút, các ngươi làm sao làm chết ta!" Hắn liền ngoại môn bảng thứ mười Chu Cuồng cũng dám khiêu chiến, chớ đừng nói chi là hai cái người mới.

"Muốn chết!"

Chu Tam, Chu Tứ đột nhiên quay đầu đến, hung tợn nhào về phía Diệp Minh. Hai người bọn họ đều là Võ Đồ tam trọng, quyền ra như gió, có chút khí thế. Diệp Minh xem bọn hắn thật dám ra tay, cười lạnh một tiếng, cũng không né tránh, thôi động cửu trọng nguyên khí sóng, đề chưởng liền nghênh đón.

Oanh

Trước hết nhất đến Chu Tam, cũng cảm giác đập tới một tòa núi lớn bên trên, cuồn cuộn cự lực một thoáng đem hắn đánh bay."Răng rắc" một tiếng, đầu tiên là cánh tay xương đập tan, sau đó cả người hắn liền bay ngược mà quay về, về sau mới phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Chu Tứ sau đó cũng đến, kết quả cùng Chu Tam một dạng, cánh tay của hắn bị vỡ nát gãy xương, về sau bay ngược mà quay về. Giữa không trung, hai người đều bắn ra một ngụm lớn máu tươi, nội phủ cũng thụ bị thương, chỉ sợ là không có cách nào tiếp tục chạy. Võ Đồ tam trọng đối đầu Võ Đồ ngũ trọng, căn bản không phải Diệp Minh đối thủ, liền một chiêu cũng không tiếp nổi.

Một chưởng đả thương hai người, Diệp Minh không chút nào dừng lại, đảo mắt lại đuổi kịp Tô Lan.

Tô Lan nghiêng qua hắn liếc mắt, nói: "Ngươi cẩn thận một chút, bị ngươi đả thương người gọi Chu Tam, Chu Tứ, bọn hắn là Chu Phú Hiền người."

"Chu Phú Hiền? Cái quỷ gì?" Diệp Minh hỏi.

"Nghe nói là nào đó tòa thành trì bên trong gia đình giàu có, trong nhà hơi có chút tiền tài. Hắn gia nhập Xích Dương môn thời điểm, bên người mang theo sáu tên tùy tùng. Theo gia nhập Xích Dương môn đến bây giờ, cái kia Chu Phú Hiền một mực tại dây dưa ta, ta đối với hắn cũng cũng có chút hiểu rõ." Tô Lan nói.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng: "Vậy liền khó trách, nhất định là Chu Phú Hiền thấy ta cùng ngươi khá là thân thiết, cho nên mới đối phó ta."

Lúc này, phía sau Chu Phú Hiền đã thấy phía trước xảy ra chuyện gì, hắn giận đến sắc mặt xanh mét, bước nhanh chạy tới Chu Tam cùng Chu Tứ trước mặt, nhấc chân liền đá, mắng: "Toàn mẹ hắn phế vật!"

Chu Tam cùng Chu Tứ liên tục kêu thảm, bởi vì thụ thương quá nặng, bọn hắn đã không có cách nào chạy nữa.

"Thiếu gia, tiểu tử kia thực lực không yếu, chúng ta có thể phải cẩn thận." Một tên khác tùy tùng giật mình nói.

"Chúng ta bốn người người còn không đánh lại hắn? Theo ta lên!" Chu Phú Hiền vung tay lên, bốn người lập tức tốc độ tăng lên, hướng Diệp Minh đuổi theo.

Diệp Minh xa xa liền thấy, hắn đối Tô Lan nói: "Chúng ta gia tốc."

Tô Lan cũng rất chán ghét Chu Phú Hiền, thấy hắn đuổi theo, lập tức gật gật đầu. Thế là hai người tốc độ đột nhiên tăng tốc, không bao lâu liền kéo dài khoảng cách. Phía sau Chu Phú Hiền mệt như con chó, có thể mắt thấy Diệp Minh cùng Tô Lan càng chạy càng xa, càng về sau đã nhìn không thấy.

"Tức chết bản thiếu gia!" Chu Phú Hiền đột nhiên dừng lại, đặt mông ngay tại chỗ bên trên, hận đến trực ma nha.

Diệp Minh không phải là sợ Chu Phú Hiền, hắn không muốn ngay tại lúc này lãng phí tinh lực  chờ sự tình sau khi kết thúc, lại tìm hắn để gây sự không muộn.

Hai người không ngừng gia tốc, mãi đến vượt qua hơn phân nửa người mới mới thả chậm tốc độ, không vội không từ chạy.

Một trăm dặm, một trăm năm mươi dặm, hai trăm dặm. Làm vượt qua hai trăm dặm, còn đang chạy người mới đã không đủ một phần năm, vẫn còn chừng hai trăm người đang cắn răng gượng chống. Vượt qua ba trăm dặm về sau, chạy chỉ còn thừa lại hai mươi mấy cái. Tô Lan cùng Diệp Minh chỗ chỗ ngồi y nguyên không tiến không về sau, ở vào trong đội ngũ.

"Còn có thể chạy được bao xa?" Diệp Minh đột nhiên hỏi Tô Lan.

"Một hai trăm dặm đường." Tô Lan nhàn nhạt nói, " làm sao, ngươi không kiên trì nổi?"

"Chê cười, ta sẽ không kiên trì nổi?" Diệp Minh trợn mắt một cái, "Ta ngược lại lo lắng ngươi không kiên trì nổi, nói như vậy, ta một người chạy xuống đi không có ý nghĩa."

"Dùng sức thổi a!" Tô Lan bay cho hắn một cái liếc mắt.

Bốn trăm dặm đi qua, vẫn còn tiếp tục chạy người mới, chỉ còn thừa lại chín cái, trong đó liền bao quát Diệp Minh trước đó đứng trung bình tấn lúc nhận biết hai vị, một cái mày rậm mắt to thiếu niên, một cái mở to mắt lông mày nhỏ nhắn thiếu niên. Làm hai vị thiếu niên cùng Diệp Minh, Tô Lan gặp lại lúc, cái kia mắt to thiếu niên cười tự giới thiệu: "Ta gọi Thôi Kim Cương, rất hân hạnh được biết các ngươi."

Trường Mi mắt nhỏ thiếu niên nhìn Diệp Minh cùng Tô Lan liếc mắt, đơn giản nói: "Trịnh Nhất Bình."

Diệp Minh cùng Tô Lan cũng báo tính danh, về sau lại không nói gì nữa. Tất cả mọi người kìm nén một cỗ sức lực, như muốn người khác siêu việt.

Nhưng vào lúc này, chạy trước tiên năm tên người mới đột nhiên đều dừng lại, hoành thân ngăn ở Diệp Minh trước mặt, bên trong một cái mặt trắng thiếu niên lãnh khốc mà nói: "Chúng ta tìm Diệp Minh, vô can người đều rời đi!"

Diệp Minh mặt không biểu tình, hắn tại Diệp gia khó khăn gì không có trải qua? Giờ phút này bị người ngăn chặn, hắn mảy may không hoảng hốt, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Tô Lan, các ngươi đi trước.".