Chương 30: Một nghìn dặm

Chương 30: Một nghìn dặm

Tô Lan nhìn ra mấy người kia không có ý tốt, nàng xem Diệp Minh liếc mắt, lo âu hỏi: "Thật không cần cần giúp một tay không?"

"Không cần, một đám rác rưởi, chính ta có thể ứng phó." Diệp Minh phất phất tay, "Tranh thủ thời gian chạy đi, bằng không các ngươi có thể phải thua."

Tô Lan gật gật đầu, liền đi trước một bước  chờ bọn hắn chạy xa, Diệp Minh mới nhìn lấy mấy người lạnh lùng hỏi: "Nói đi, là ai phái các ngươi tới? Ngoại môn Chu Bá? Hay là một người khác hoàn toàn?"

Năm người cũng không giấu diếm, đều cười lạnh nói: "Tiểu tử thật điên a! Ngươi đoán đúng, là Chu thiếu để cho chúng ta ra mặt đối phó ngươi. Liền như ngươi loại này người mới, lại dám khiêu chiến ngoại môn bảng thứ mười, thật sự là không biết tự lượng sức mình. Chu thiếu nhường chúng ta thật tốt giáo huấn ngươi một thoáng."

Diệp Minh không những không giận mà còn cười, nói: "Chu Bá quả nhiên là thằng ngu, thế mà phái các ngươi loại rác rưởi này tới đối phó ta!"

"Chúng ta rác rưởi? Hắc! Tiểu tử ngươi đủ hung hăng càn quấy, khó trách dám khiêu chiến Chu Cuồng. Mấy ca, đừng nương tay, phế hắn cho ta!" Thiếu niên kia vung tay lên, năm người lập tức cùng nhau nhào về phía Diệp Minh.

Diệp Minh ánh mắt híp lại, trong mắt lập loè hàn quang. Hắn không muốn ngay tại lúc này lãng phí tinh lực cùng thời gian, cho nên vừa lên tới liền thi triển Thuấn Bộ, trong nháy mắt chuyển vị đến nói chuyện thiếu niên sau lưng, một thức Cự Lãng Thao Thiên đập tới.

Thuấn Bộ mặc dù chỉ là Sát Sinh bộ cơ sở bộ pháp, có thể nó dù sao cũng là Bất Hủ Thần cấp võ kỹ, đối phương căn bản là không kịp phản ứng. Thậm chí, giờ khắc này hắn cũng không biết Diệp Minh chạy tới nơi nào. Mãi đến Diệp Minh nắm đấm, oanh đến phía sau lưng của hắn thượng nhân, hắn mới sợ hãi cảnh giác.

Cự Lãng quyền cửu trọng nguyên khí sóng uy lực rất lớn, Diệp Minh một thân nguyên khí càng là hùng hồn vô cùng. Tầng tầng lớp lớp nguyên khí bão táp mà ra, liền nghe "Răng rắc" một tiếng, người kia giống như diều bị đứt dây một dạng, xa xa bay ra ngoài, cũng ở giữa không trung bắn ra một ngụm xen lẫn nội tạng mảnh vỡ máu tươi. Sau khi rơi xuống đất, giãy dụa mấy lần liền bất động gảy, mắt thấy không thể sống.

Còn lại bốn người còn chưa kịp phản ứng, Diệp Minh bước thứ hai đã bước ra.

Xoạt

Hắn xuất hiện tại người thứ hai sau lưng, lại là đấm ra một quyền.

Cái thứ nhất tử vong người, nhường còn lại ba cái đều vô cùng cảnh giác. Diệp Minh lại biến mất thời điểm, cơ hồ vô ý thức, ba người đồng thời hướng phía trước bổ nhào về phía trước. Đáng tiếc vô dụng, Diệp Minh tốc độ quá nhanh, tựa như một đầu quỷ ảnh, một đầu u hồn, hoàn toàn không là phàm nhân có thể chống cự.

Oanh

Lần này, hắn tầng tầng một quyền đánh trúng đối phương cái ót.

Người kia chỉ cảm thấy đầu óc nhất trọng, "Xoạt" đến một tiếng, đầu tựa như dưa hấu bị đánh nát, hắn thậm chí không kịp hét thảm một tiếng. Diệp Minh coi như không cần Thuấn Bộ, đều có thể dễ dàng đối phó bọn hắn, chớ đừng nói chi là thi triển Thuấn Bộ. Hai bên căn bản không tại một cái thực lực giai tầng, khoảng cách quá lớn kết quả chính là, một phương sẽ bị miểu sát.

Ngoài ra ba người thế mới biết Diệp Minh lợi hại, không khỏi sợ nổi da gà, phát một tiếng hô, dồn dập đoạt mệnh chạy như điên.

Diệp Minh lạnh lùng nhìn thoáng qua, cũng không đuổi theo, hắn cầm lên hai bộ thi thể, ném vào cách đó không xa bên dưới vách núi. Trong môn phái như loại này giết chóc hiện tượng, thường có phát sinh, chỉ cần không bị người bắt được cái chuôi, môn phái thường thường mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tương tự tàn khốc giết chóc, theo phương diện nào đó tới nói, cũng là Xích Dương môn hi vọng một loại cạnh tranh thủ đoạn. Tại các cao tầng xem ra, chỉ có tàn khốc Lãnh Huyết cạnh tranh, mới có thể nuôi dưỡng được cường giả chân chính. Ngay cả như vậy, Diệp Minh vẫn là hành sự cẩn thận, nắm thi thể trước xử lý. Dĩ nhiên, hắn cũng không sợ sự tình lộ ra đi, dù sao cũng là người khác trước muốn giết hắn, hắn chẳng qua là tự vệ phản kích mà thôi.

Liên sát hai người, Diệp Minh trong lòng thế mà cũng không có bao nhiêu khó chịu, thần sắc hắn như thường đuổi kịp Tô Lan ba người. Ba người thấy Diệp Minh người không việc gì một dạng, đều biết hắn đã đem người đuổi.

Thôi Kim Cương hướng hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Tiểu đệ bội phục. Cái kia mấy cá nhân thực lực cũng không yếu, ta đánh một cái có thể thắng, đánh hai cái liền khẳng định phải thua."

Trịnh Nhất Bình khiếp sợ nói: "Không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, trách không được lần trước đứng trung bình tấn có thể kiên trì lâu như vậy. Xem ra, lúc này tên thứ nhất lại là các ngươi hai cái."

Diệp Minh nhìn Tô Lan liếc mắt, cười hỏi: "Tô Lan, chúng ta đã chạy ra bốn trăm dặm, lộ trình còn lại, ngươi có dám hay không gia tốc?"

Tô Lan bĩu môi: "Ai sợ ai, gia tốc liền gia tốc."

Dứt lời, hai tốc độ của con người trong nháy mắt liền tăng lên gấp đôi, nhìn đến Trịnh Nhất Bình cùng Thôi Kim Cương mắt đều thẳng. Không có khi nào, Diệp Minh hai cái liền chạy đến không còn hình bóng.

Thôi Kim Cương thở dài nói: "Đây mới là thiên tài, ta trước đó thật là coi thường người trong thiên hạ."

Trịnh Nhất Bình thì nhẹ hừ một tiếng, nói: "Hai người này tất nhiên xuất thân bất phàm, từ nhỏ đã có thể thu hoạch hàng loạt tài nguyên, bồi nguyên giai đoạn liền đánh tốt cơ sở. Ta nếu là có đồng dạng điều kiện, nhất định mạnh hơn bọn họ."

"Ta xem chưa hẳn." Thôi Kim Cương nói, " Tô Lan giống như là thế lực lớn ra tới, Diệp Minh tuyệt đối không phải, ta có thể cảm giác được ra."

Diệp Minh cùng Tô Lan chạy vội như điện, năm trăm dặm, sáu trăm dặm! Sáu trăm dặm về sau, Tô Lan đã sắp đến cực hạn, tốc độ của nàng bắt đầu chậm lại. Diệp Minh cũng đi theo giảm tốc độ, không vội vã mà đi theo nàng đằng sau, cố ý thở không ra hơi mà nói: "Tô Lan, ngươi còn được hay không? Không được thì thôi đi, đừng gượng chống lấy a."

Tô Lan cả giận: "Ngươi mới không xong rồi đâu, ta nhất định thắng ngươi!" Nói xong, tốc độ của nàng thế mà lại tăng lên một chút.

Cuối cùng chạy tới bảy trăm dặm, Tô Lan thực sự chạy không nổi rồi, nhưng mà phía sau Diệp Minh không ngừng, nàng liền y nguyên cắn răng kiên trì. Diệp Minh thấy không đành lòng, nghĩ thầm thôi, tên thứ nhất cùng người thứ hai, cũng không có gì khác biệt. Hắn lúc này đặt mông ngồi dưới đất, kêu lên: "Ai nha, không chịu nổi, ta đầu hàng."

Tô Lan lập tức liền dừng lại, nét mặt tươi cười như hoa mà nhìn chằm chằm vào Diệp Minh nói: "Ngươi lại thua."

Diệp Minh nhún nhún vai, kỳ thật hắn còn có thể lại chạy hai ba trăm dặm đường. Nhưng dù cho như thế, hắn y nguyên rất bội phục Tô Lan. Phải biết, hắn nhưng là dùng qua Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan, có kim quang luyện hình, thể chất so với bình thường người cường đại hơn nhiều. Tô Lan trước mắt mặc dù không bằng hắn, nhưng loại này thành tích cũng rất hiếm thấy.

Hai người đều thở hồng hộc ngồi dưới đất, Diệp Minh cười nói: "Tô Lan, ta lúc này là hết sức bội phục ngươi." Nói xong, liền đem một viên Nhân Nguyên Đan đưa tới.

Tô Lan lại không tiếp, nàng cúi đầu xuống, đột nhiên nói: "Ngươi một mực tại để cho ta, đúng không? Bao quát lần trước đứng trung bình tấn, ngươi rõ ràng còn có thể kiên trì, nhưng cố ý thua cho ta."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, cô nàng này là làm sao mà biết được? Hắn cười khổ một tiếng, nhún vai, bất đắc dĩ hỏi: "Ta xem ra rất lợi hại phải không?"

"Cám ơn ngươi." Tô Lan ngẩng đầu, vẻ mặt lại rất lạnh lùng, "Diệp Minh, chúng ta mới thấy qua hai lần, giữa lẫn nhau thậm chí không tính là bằng hữu. Ta hi vọng ngươi đừng đối ta ôm có ý tưởng, bởi vì chúng ta là không thể nào."

Diệp Minh chấn động trong lòng, tâm tình đã thất lạc lại thương cảm, nhịn không được hỏi: "Vì cái gì? Chẳng lẽ ta không xứng với ngươi? Chúng ta gặp mặt số lần mặc dù không nhiều, nhưng ta lần đầu tiên liền thích ngươi. Mặc dù này loại ưa thích hết sức nông cạn, nhưng chúng ta không phải tại lẫn nhau quen thuộc sao?"

"Đủ rồi." Tô Lan chậm rãi đứng người lên, "Ngươi tên thứ nhất, ta không cần, ngươi về sau cũng không nên như vậy."

Nói xong, nàng thả ra tín hiệu.

Mỗi tên tham gia khảo nghiệm người mới, trong tay đều cầm có tín hiệu, một khi không kiên trì nổi, liền nhất định phải thả ra tín hiệu, để cho giám sát nhân viên xác định hắn phương vị, cũng tính toán ra chạy bao nhiêu dặm.

Diệp Minh không có lại nói cái gì, mặc dù Tô Lan thái độ có chút không có tình người, nhưng hắn cũng không từ bỏ. Hắn thấy, truy nữ nhân liền cùng tu luyện một cái đạo lý, chỉ cần ngươi kiên trì không ngừng, một ngày nào đó sẽ thu hoạch thành công.

Giám sát nhân viên rất nhanh liền đến, cũng cấp tốc đo đạc Tô Lan chạy ra chặng đường.

Đến mức Diệp Minh, nếu Tô Lan không cần thứ nhất, cái kia liền tiếp tục chạy tốt!

Tám trăm dặm, chín trăm dặm, một nghìn dặm! Mãi đến một nghìn dặm thời điểm, hắn mới cảm giác được mệt mỏi, lúc này thả ra tín hiệu.

Những người mới lục tục ngo ngoe đều trở về, vẫn còn có số rất ít người không có trở về. Những cái kia không có trở về người, có biến mất, có còn có tiếp tục chạy như điên.

Làm Tô Lan trở về thời điểm, mặt trời đã ngã về tây. Phó Bưu nhìn thoáng qua Tô Lan kỷ lục, hắn con ngươi sáng lên, cười nói: "Thế mà chạy bảy trăm dặm! Rất tốt, phi thường tốt! Cái này Tô Lan sức chịu đựng làm người ta giật mình, ta ghi lại nàng!"

Ngoài ra mấy tên nội môn trưởng lão cũng dồn dập gật đầu, Mã Thái nói: "Nhìn nàng đến tiếp sau biểu hiện đi, nếu như còn có thể như thế loá mắt, ta cũng có ý thu nàng làm đệ tử thân truyền."

Trong đám người, Hoàng Nguyên Đấu lộ ra mỉm cười, nói: "Lúc này, Diệp Minh vẫn chưa trở lại, hắn tám chín phần mười là xong đời. Ha ha, cái kia Chu Bá thật đúng là dám động thủ, trực tiếp nắm Xích Dương môn đệ tử thiên tài xử lý."

Một bên khác, Chu Bá sắc mặt lại là dị thường khó coi, hắn phái đi ra năm tên người mới, chỉ trở về ba cái, còn lại hai cái chết rồi, bọn hắn không thể bắt lại Diệp Minh!

"Người đều đến đông đủ?" Lúc này, Phó Bưu hỏi thăm giám sát nhân viên.

"Bẩm Phó trưởng lão, còn có một người hướng trở về."

Phó Bưu lấy làm kinh hãi: "Còn có người? Người kia chạy bao nhiêu dặm?"

Giám sát nhân viên nhìn thoáng qua ghi chép, nghiêm túc nói: "Hồi Phó trưởng lão, một nghìn dặm."

Tơ

Chung quanh truyền đến một hồi lại một hồi hít khí lạnh thanh âm. Bảy trăm dặm cùng một nghìn dặm, căn bản không phải một cái khái niệm. Bảy trăm dặm đối tuyệt đại đa số người mà nói, đều đã là cực hạn. Tại cực hạn bên trên, dù cho nhiều chạy một dặm đường, đều là hết sức khó khăn. Nhưng là bây giờ, lại có thể có người lập tức chạy ra một nghìn dặm, đến cùng là ai như thế biến thái?

Đây chính là một nghìn dặm a! Coi như nhường một tên Võ Sĩ đi chạy, hắn tối đa cũng liền chạy hơn một ngàn dặm địa!

Phó Bưu đoạt lấy ghi chép, tầm mắt lập tức khóa chặt Diệp Minh tên, ánh mắt của hắn một mảnh nóng bỏng, trầm giọng nói: "Lập tức nắm cái kia Diệp Minh cho ta kêu đến, phải nhanh!"

Phó Bưu kích tình biểu hiện, bị Hoàng Nguyên Đấu đám người nhìn ở trong mắt, khi bọn hắn nghe được "Diệp Minh" tên lúc, trong lòng đều là máy động, thầm kêu hỏng bét!

"Phó trưởng lão làm sao vậy?" Ngô Hàm Ngọc cũng cảm thấy không ổn, cẩn thận từng li từng tí hỏi Hoàng Nguyên Đấu.

Hoàng Nguyên Đấu nắm chặt nắm đấm, hắn một mực đều không làm sao nắm Diệp Minh để vào mắt. Nhưng là bây giờ, hắn lại đột nhiên có loại cảm giác nguy hiểm. Hít một hơi thật sâu, hắn ra vẻ trấn định mà nói: "Diệp Minh thành tích tựa hồ hết sức xuất sắc, đưa tới nội môn các trưởng lão chú ý."

Ngô Hàm Ngọc vẻ mặt hơi hơi trắng lên, nói: "Nói như vậy, môn phái nhất định sẽ trọng điểm bồi dưỡng hắn?"

"Trước mắt còn không đến mức. Bất quá. . ." Hoàng Nguyên Đấu híp mắt lại, "Nội môn các trưởng lão chỉ sợ muốn trọng điểm quan sát hắn."

Ngô Hàm Ngọc há to miệng, không biết nên nói cái gì cho phải. Tư chất của hắn, vậy mà cường hãn như thế rồi?

So sánh Hoàng Nguyên Đấu, nội tâm càng sợ hãi người là Chu Bá. Diệp Minh một tháng sau đem khiêu chiến hắn ca Chu Cuồng. Bây giờ Diệp Minh biểu hiện như thế chói mắt, một tháng sau, hắn chỉ sợ có thể uy hiếp được ca ca vị trí!

"Không được! Ta phải lập tức nắm tin tức này nói cho ca ca, khiến cho hắn sớm chuẩn bị. Hừ! Thiên tài lại như thế nào? Thiên tài nếu như không biết tốt xấu, cũng giống vậy phải chết!" Nghĩ tới đây, Chu Cuồng lặng yên không một tiếng động rời đi hiện trường.

Cũng không lâu lắm, liền có một bóng người từ trên núi đi tới, trời chiều chiếu ở trên người hắn, đem cái bóng của hắn kéo đến thật dài. Không sai, người tới chính là chạy ra một nghìn dặm Diệp Minh!.