Chương 31: Trưởng lão triệu kiến Lưu Vân tán thủ

Chương 31: Trưởng lão triệu kiến Lưu Vân tán thủ

"Ngươi qua đây." Phó Bưu không kịp chờ đợi hướng Diệp Minh vẫy vẫy tay, cũng mệnh lệnh mọi người giải tán.

Phó Bưu không nói chuyện, hắn cùng mặt khác bốn tên nội môn trưởng lão một đi thẳng về phía trước, mãi đến tiến vào bên trong điện. Nội điện, là nội môn đệ tử cùng nội môn các trưởng lão làm việc chỗ, ngoại môn đệ tử bình thường là không có tư cách tiến vào.

Đến nội điện, Diệp Minh bốn phía quét qua, phát hiện đại điện này xây so ngoại điện có khí phách nhiều, liền trang trí cũng hào hoa gấp bội. Trên sàn nhà, phủ lên chính là giá trị đắt đỏ huỳnh ngọc, có thể tự động phát sáng; trên nóc điện, khảm nạm lấy giá trị liên thành ngũ thải thủy tinh, nhìn qua như từng khỏa Tinh Thần lấp lánh. Đại điện cột nhà, đều là dùng cỡ lớn bạch ngọc toàn thể cắt chém thành, Diệp Minh cho tới bây giờ liền chưa thấy qua.

Năm vị nội môn trưởng lão ngồi thành một hàng, ánh mắt của bọn hắn đều rơi xuống Diệp Minh trên thân, biểu tình kia tựa như tại thưởng thức trân quý giống loài giống như. Không biết lúc nào, phụ trách huấn luyện Diệp Minh Trần Hưng cũng đến, tất cung tất kính đứng tại các trưởng lão sau lưng, không nói một lời.

Diệp Minh đảo không chút khẩn trương, hắn một vừa thưởng thức bốn phía, một bên dò xét mấy vị trưởng lão, âm thầm suy tư, tìm hắn tới mục đích là cái gì.

"Trần Hưng, Diệp Minh tại đứng trung bình tấn thời điểm, biểu hiện như thế nào?" Phó Bưu mở miệng hỏi Trần Hưng, ngữ khí rất bình tĩnh, vẻ mặt lại nghiêm túc.

Trần Hưng không dám giấu diếm, nói: "Hồi trưởng lão, Diệp Minh biểu hiện hết sức xuất sắc. Mặc dù tên thứ nhất là Tô Lan, trên thực tế là Diệp Minh cố ý nhường cho tạo thành, kỳ thật Diệp Minh càng hơn một bậc."

"Ồ?" Phó Bưu con ngươi sáng lên, hắn cùng với những cái khác dài thứ trao đổi một cái ánh mắt, lại hỏi Diệp Minh, "Diệp Minh, ngươi ăn ngay nói thật, ngươi lúc đó còn có thể kiên trì bao lâu?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Hồi trưởng lão, hẳn là còn có thể lại kiên trì ba năm canh giờ, thời gian cụ thể vô phương xác định."

Các trưởng lão đều trầm mặc xuống, hồi lâu sau, Phó Bưu từ trong ngực lấy ra một bản bí tịch, trực tiếp ném cho Diệp Minh, dùng không thể nghi ngờ giọng nói: "Dùng ngươi tốc độ nhanh nhất, tu luyện bộ này bát phẩm võ kỹ!"

"Hiện tại liền tu luyện?" Diệp Minh kinh ngạc hỏi.

Phó Bưu gật đầu: "Không sai, ngay tại chúng ta ngay dưới mắt."

Diệp Minh nhìn Trần Hưng liếc mắt, người sau cúi thấp đầu, căn bản cũng không dám hết nhìn đông tới nhìn tây. Hắn chậm rãi hít vào một hơi, bắt đầu lật xem bí tịch. Bộ vũ kỹ này tên là "Lưu Vân tán thủ" là một bộ dùng cả tay chân quyền thuật chi thuật, còn có thể dùng dao găm ám sát kẻ địch, chung chín thức.

"Đây là bát phẩm võ kỹ, nhất định phải học thành nó." Hắn thầm nghĩ.

Bắc Minh thì nhắc nhở: "Này mấy tên nội môn trưởng lão đối chủ nhân cảm thấy hứng thú. Nếu như chủ nhân biểu hiện đủ tốt, chắc chắn có thể thu được tán thành, chủ nhân cần phải toàn lực ứng phó."

Diệp Minh lúc này liền bắt đầu tu luyện Lưu Vân tán thủ. Lưu Vân tán thủ thức thứ nhất, tên là cực nhanh, là một bộ bộ pháp. Diệp Minh có thể là tu luyện qua Thuấn Bộ người, như thế siêu khó khăn bộ pháp hắn đều có thể nắm giữ, chớ đừng nói chi là này cực nhanh. Tục ngữ nói nhất thông bách thông, chỉ nhìn mấy lần, hắn trong lòng liền có bài bản, tại chỗ liền biểu diễn dâng lên.

Võ kỹ tu luyện, thường thường phải có đặc thù vận khí pháp môn phối hợp. Cực nhanh thì phải cầu đem hơn phân nửa nguyên khí, vận hành tại chân trên đùi, sau đó toàn lực bùng nổ, trong nháy mắt đuổi theo kẻ địch. Này cùng Thuấn Bộ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Lúc này Diệp Minh chân trái phía trước, đùi phải hơi cong, eo sống lưng hơi cong. Chỉ nghe "Xoạt" đến một tiếng, gạch đều bị hắn đạp nứt, hắn người như là cỗ sao băng lao ra hơn hai mươi mét, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Tốt!" Trần Hưng nhịn không được lớn tiếng khen hay, sau đó liền bị Phó Bưu hung hăng trừng mắt liếc, hắn vội vàng im lặng.

"Ừm, dùng nửa canh giờ, nắm Lưu Vân tán thủ thức thứ nhất tu luyện thành công, tư chất miễn cưỡng có khả năng." Phó Bưu bình tĩnh nói, trên mặt biểu lộ không hề bận tâm.

Diệp Minh rất có vài phần cảm giác khó chịu, nguyên lai bát phẩm võ kỹ tu luyện cũng không khó khăn a, tựa hồ chính mình cũng chính là bình thường thôi dáng vẻ. Hắn còn phải lại hướng xuống tu luyện, Phó Bưu lại khoát khoát tay, lạnh lùng nói: "Ngươi ra ngoài đi, người mới huấn luyện tên thứ nhất không phải ngươi. Bất quá này Lưu Vân tán thủ, ngươi xem cũng nhìn qua, hãy cầm về đi tu luyện đi."

"Ách?" Diệp Minh có chút không nghĩ ra. Cái này Phó Bưu mang đến cho hắn cảm giác, tựa hồ là cũng không coi trọng hắn. Nhưng đã như vậy, lại làm gì đem bát phẩm võ kỹ tùy tiện đưa cho hắn đâu?

Mang theo nghi hoặc, Diệp Minh rời đi nội điện.

Hắn người vừa đi, Mã Thái liền cười hỏi: "Phó huynh, ngươi cử động lần này ý gì? Tiểu tử này có thể sử dụng nửa canh giờ luyện thành Lưu Vân tán thủ thức thứ nhất, đơn giản liền là thiên tài trong thiên tài. Phải biết, năm đó chúng ta dùng võ sĩ cảnh giới đi tu luyện thức thứ nhất, cũng hao phí một hai ngày lâu."

Phó Bưu thở dài, nói: "Chính vì hắn tư chất quá tốt, cho nên ta mới sợ."

Nghe Phó Bưu, Mã Thái sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên: "Cũng thế, chúng ta Xích Dương môn tựa hồ một mực cũng không có xuất hiện thiên tài chân chính. Coi như chúng ta năm đó, đều không có thể đánh vào Tiềm Long bảng hai mươi vị trí đầu. Tiểu tử này xuất hiện, đã để cho chúng ta thấy được hi vọng, lại để cho chúng ta cảm nhận được áp lực. Ngẫm lại thật sự là biệt khuất a, chúng ta Xích Dương môn rõ ràng. . . Ai!"

"Thời gian của chúng ta không nhiều lắm." Phó Bưu tầm mắt sáng như tuyết, "Không cần khảo nghiệm, tiểu tử này tuyệt đối là thiên tài. Ta cảm giác hắn nguyên khí vô cùng hùng hồn, dạng này hạt giống tốt, nhất định phải hung hăng rèn luyện mới được, tuyệt không thể khiến cho hắn bản thân cảm giác tốt đẹp."

"Ý của ngươi là?" Mã Thái tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Không sai! Chỉ có lãnh khốc cạnh tranh, mới có thể để cho hắn mau sớm trưởng thành. Chúng ta chỉ có thể âm thầm cho hắn tài nguyên cùng bảo hộ, không đến sống chết trước mắt, tuyệt không thể ra tay tương trợ!" Phó Bưu hung tợn nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, nửa năm sau Linh Hà bí cảnh, hai năm sau Tiềm Long bảng, kẻ này chắc chắn sẽ cho chúng ta kinh hỉ!"

Một bên Trần Hưng, đều nghe được ngây người, mãi đến Phó Bưu tầm mắt rơi ở trên người hắn người, hắn mới một cái giật mình, cắn răng nói: "Thỉnh các trưởng lão yên tâm, ta cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không để lộ ra một điểm tiếng gió thổi. Còn có, ta biết Diệp Minh đắc tội không ít người, hắn một tháng sau sẽ khiêu chiến ngoại môn bảng thứ mười Chu Cuồng."

Phó Bưu "Hắc hắc" cười một tiếng: "Người mới khiêu chiến ngoại bảng thứ mười? Có ý tứ! Tiểu tử này, quả nhiên không có để cho chúng ta thất vọng. Tốt, tốt cực kỳ! Ta còn đang đau đầu làm sao cho hắn tài nguyên, hắn trở thành ngoại môn bảng thứ mười, là có thể lớn giải thưởng lớn hắn một lần."

Mặt khác vài vị nội môn trưởng lão, cũng đều cảm xúc xúc động, liên tục gật đầu. Những năm gần đây, Xích Dương môn quả thực bị môn phái khác áp chế quá tàn nhẫn, mỗi người trong bụng đều nhẫn nhịn khẩu ác khí. Bây giờ đột nhiên phát hiện Diệp Minh bảo bối này, tự nhiên muốn đủ kiểu bồi dưỡng, hy vọng hắn có thể nhanh chóng trưởng thành.

"Có phải hay không muốn nói cho môn chủ?" Mã Thái nói.

"Không cần thiết." Phó Bưu nói, " môn chủ sắp xuất quan, đến lúc đó, chúng ta cho lão nhân gia ông ta một kinh hỉ!"

Nói đến đây, hắn đối Trần Hưng nói: "Trần Hưng, chuyện này ngoại trừ chúng ta năm vị trưởng lão bên ngoài, cũng chỉ có ngươi biết. Cho nên, ta quyết định cho ngươi một cái nhiệm vụ. Tại Diệp Minh thực lực vượt qua trước ngươi, ngươi phải tận lực cùng hắn đến gần, bảo hộ an toàn của hắn. Sau khi nhiệm vụ thành công, bản trưởng lão tầng tầng ban thưởng ngươi."

Trần Hưng toàn thân chấn động, lớn tiếng nói: "Phải! Đệ tử cho dù chết, cũng tuyệt không nhường Diệp sư đệ đi một cọng tóc gáy!"

"Không cần khoa trương như vậy, chỉ phải bảo đảm hắn không chết là đủ." Phó Bưu thản nhiên nói.

Một mặt kích động Trần Hưng, lĩnh mệnh mà đi. Hắn vừa đi, Phó Bưu hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm: "Mấy trăm năm qua, Xích Dương môn các triều đại cao tầng đều có một cái nguyện vọng, cái kia chính là nhường Xích Dương môn đường hoàng triển lộ ra của cải nhà của chúng ta. Hi vọng chúng ta thế hệ này, có thể thực hiện đi!"

Diệp Minh ra tới nội điện, cảm xúc không phải quá tốt. Hắn vốn cho là có thần linh chiến y cùng Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan về sau, chính mình tối thiểu cũng là thiên tài chi lưu, không nghĩ tới căn bản không có dẫn tới Xích Dương môn cao tầng coi trọng. Hắn nhẹ nhàng thở dài, lẩm bẩm: "Ta đánh giá cao chính mình, về sau còn phải cố gắng mới được a."

Nào biết Bắc Minh nói: "Kỳ thật trong lòng bọn họ sớm đã nhận định chủ nhân là thiên tài, chỉ là muốn chủ nhân nhiều chút ma luyện mà thôi."

Diệp Minh sững sờ: "Thật là như thế này?"

"Không có gì thật là kỳ quái. Chủ nhân biểu hiện, tuyệt đối được xưng tụng kinh diễm, trong lòng bọn họ sớm vui như điên. Nhưng cao hứng thì cao hứng, bọn hắn lo lắng hơn vô phương nắm chủ nhân bồi dưỡng dâng lên, mới nghĩ đến cái này biện pháp. Cái kia chính là nhường ngươi không biết mình là thiên tài. Kỳ thật rất không cần phải, chủ nhân đầy đủ cần cù, mà lại thiên tư vượt xa bọn hắn tưởng tượng."

Nếu tước đoạt thứ tự, Diệp Minh ngược lại là thanh nhàn, trực tiếp liền trở về ký túc xá. Hôm nay chạy hết tốc lực một nghìn dặm đường, thân thể hết sức mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

Vào đêm, Diệp Minh ngủ thật say. Một vệt bóng đen lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại cửa ra vào, người này trên mặt được khăn đen, một đôi mắt bắn ra lạnh lùng u quang. Hắn từ trong ngực xuất ra lưỡi dao, chuẩn bị kích thích then cửa. Nhưng mà, lưỡi dao của hắn vừa lấy ra, cũng cảm giác người sau lưng Ảnh lắc lư. Hắn lấy làm kinh hãi, đột nhiên quay đầu.

Phốc

Một nắm đấm thép, nhanh như tia chớp đánh trúng khuôn mặt của hắn, hắn nhanh như điện, kỳ thế như núi, đánh cho hắn mắt nổi đom đóm, nước mắt chảy ngang, dứt khoát liền chết ngất.

Người xuất thủ chính là Trần Hưng, từ khi tiếp vào "Nhiệm vụ bí mật" về sau, cả người hắn khẩn trương đến không được. Suy đi nghĩ lại, dứt khoát liền chuyển ra nội môn hào trạch, ở tạm đến Diệp Minh sát vách. Trần Hưng là ngũ phẩm Võ Sĩ, luyện liền một thân hộ thể tinh khiết cương, thính giác linh mẫn. Hắc ảnh vừa xuất hiện, hắn liền phát hiện, đồng thời lập tức ra tay đem hắn đánh bất tỉnh.

Trần Hưng vạch trần hắc ảnh trên mặt miếng vải đen, phát hiện đối phương lại có thể là ngoại môn thứ mười Chu Cuồng, hắn hừ lạnh một tiếng, cầm lên người liền rời đi.

Diệp Minh đột nhiên mở mắt ra, hắn nghe bên ngoài có động tĩnh, nhưng lại lắng nghe lúc, lại không có cái gì. Hắn lắc đầu, ngủ tiếp hắn cảm giác.

Sáng sớm hôm sau, có ngoại môn đệ tử ở trên vách núi phát hiện không mảnh vải che thân Chu Cuồng, hắn đầy đầu đầy mặt tất cả đều là máu, mũi bị đánh nát. Hai tay buộc, giống thi thể một dạng bị treo ở một khối đột xuất vách núi trên tảng đá. Vô số ngoại môn đệ tử đánh cái kia đi qua, đều hiếu kỳ xem xét hắn.

"Chậc chậc, đây không phải ngoại môn thứ mười Chu Cuồng sao? Không nghĩ tới đồ chơi kia nhỏ như vậy." Có chút nam đệ tử cười quái dị.

"Hắc hắc, khó trách Chu Cuồng một mực đuổi không kịp nữ nhân, nguyên lai phương diện kia không được a." Càng có người ác ý nói.

"Này Chu Cuồng quá đáng ghét." Cũng có nữ đệ tử đi qua, lập tức bụm mặt thoát đi.

Nên phơi vài ngày, cuối cùng là Chu Bá đưa hắn buông ra, ôm người, vội vàng hấp tấp đi cứu trị. Chu Cuồng thương đến rất nặng, không có mười ngày nửa tháng không có khả năng khôi phục, mà chuyện này cũng làm cho uy vọng của hắn rớt xuống ngàn trượng, trước mặt người khác cơ hồ không ngẩng đầu được lên..