Chương 32: Huyễn Vân trảm

Chương 32: Huyễn Vân trảm

? Đối với tất cả những thứ này, Diệp Minh cũng không biết rõ tình hình. Buổi sáng dùng qua bữa ăn về sau, hắn liền bắt đầu tu luyện Lưu Vân tán thủ, bát phẩm võ kỹ có thể là tương đương đáng tiền. Hắn tuy có Cự Lãng quyền pháp, nhưng uy lực bên trên hắn không hài lòng lắm, dĩ nhiên muốn nhiều tu luyện mấy loại.

Quảng trường bên trên, huấn luyện còn đang tiến hành, bọn hắn đang tiến hành hạng thứ hai tranh tài, tu luyện võ kỹ. Không có Diệp Minh tham dự, Tô Lan hoàn toàn xứng đáng chiếm lấy tên thứ nhất, người người vì đó xót xa mắt . Bất quá, Hoàng Nguyên Đấu, Ngô Hàm Ngọc hàng ngũ lại rất thất vọng, bọn hắn thế mà lại không nhìn thấy Diệp Minh, tên kia đi làm gì rồi?

Diệp Minh lúc này tại tu luyện Lưu Vân tán thủ thức thứ hai mê tung chân, môn chợt bị đẩy ra, Trần Hưng cười đi tới, nói: "Diệp sư đệ, lần trước ngươi mời ta chăm sóc đặc biệt, sư huynh rất là băn khoăn. Hôm nay ta mời lại ngươi, như thế nào?"

Diệp Minh sững sờ, này Trần sư huynh lúc nào trở nên khách khí như thế rồi? Bất quá có người mời khách, hắn dĩ nhiên sẽ không chối từ, lập tức cười nói: "Đa tạ."

Lần thứ hai đến quán ăn, bên trong đã trên cơ bản ngồi đầy người. Hai người chọn lấy một cái gần cửa sổ chỗ ngồi xuống, cái kia Trần Hưng cầm qua thực đơn, một hơi liền điểm mười cái món ăn, nghe được Diệp Minh trong lòng trực nhảy, hắn vội vàng nói: "Sư huynh, không cần thiết gọi nhiều như vậy a? Ăn không được lãng phí."

Trần Hưng lại khoát khoát tay: "Chúng ta người tập võ, một bữa cơm có thể nuốt vào một con trâu, điểm này món ăn tính là gì?"

Món ăn lần lượt lên bàn, Trần Hưng lại mở một vò rượu. Đang lúc hai người chuẩn bị bắt đầu ăn thời điểm, quán ăn lại tới một đám người. Đám người này khí thế đều rất mạnh, bọn hắn vừa xuất hiện, trong nhà hàng người đều vô ý thức hướng bên cạnh xê dịch. Đi đầu một người là cái da mặt vàng thanh niên, ánh mắt của hắn quét qua, rơi xuống Diệp Minh cùng Trần Hưng ngồi trên mặt bàn, cũng sải bước đi tới.

"Tránh ra." Mặt vàng thanh niên lạnh lùng nói, tựa hồ tại đuổi ven đường chó hoang, ngữ khí tràn đầy thiếu kiên nhẫn cùng khinh miệt.

Trần Hưng sắc mặt chìm xuống, hắn món ăn vừa mới lên đến, rượu còn không có uống, đối phương thế mà khiến cho hắn tránh ra, hắn đứng người lên, cau mày nói: "Lục không phải, tất cả mọi người là nội môn đệ tử, ngươi hà tất khó xử ta?"

Mặt vàng thanh niên da mặt phát lạnh, không nhịn được nói: "Làm khó dễ ngươi? Ngươi xứng sao? Cút nhanh lên, chậm ta quất ngươi."

Diệp Minh xem như đã nhìn ra, cái này mặt vàng thanh niên lục cũng không phải là nội môn đệ tử, mà lại thực lực nhất định vượt qua Trần Hưng rất nhiều, bằng không hắn sẽ không như thế nuốt giận vào bụng. Hắn kéo lại Trần Hưng, nói: "Sư huynh, được rồi, chúng ta đổi một bàn."

Mặt vàng thanh niên liếc mắt quét Diệp Minh liếc mắt, nói: "Lão tử nói chuyện, có phần ngươi chen miệng?"

Diệp Minh giận dữ, này người đầu óc có bệnh sao? Thấy người nào cắn người nào. Lúc này ngược lại là Trần Hưng giữ chặt hắn, một mặt cười làm lành nói: "Đây là ta tiểu huynh đệ, không hiểu chuyện. Chúng ta nhường, cái này nhường." Nói xong, hắn nhanh chóng nâng cốc món ăn chuyển dời đến một bàn khác lên.

Sau đó bữa cơm này, Diệp Minh ăn đến hết sức biệt khuất, rời đi quán ăn về sau, hắn hỏi: "Sư huynh, người kia rất lợi hại?"

"Nội môn bảng thứ mười." Trần Hưng vẻ mặt bình tĩnh, "Diệp sư đệ, ngươi muốn thích ứng tất cả những thứ này. Trên cái thế giới này không có pháp luật, nắm đấm liền là quy tắc! Ai mạnh, thì người đó có lý. Tỉ như hôm nay, ngươi ta nếu không chịu phục, cái kia lục không phải liền dám đem ngươi ta phế bỏ."

"Ta tự nhiên hiểu rõ, chẳng qua là. . ." Diệp Minh chân mày nhíu chặt, "Chẳng lẽ thực lực mạnh, là có thể lớn lối như thế?"

"Lục không phải hung hăng càn quấy đã quen, hôm nay còn tính là tốt." Trần Hưng cười khổ nói, " đâu chỉ hắn, nội môn bảng mười vị trí đầu người, cái nào không hung hăng càn quấy?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Sư đệ, cái kia Tô Lan quá đẹp. Này loại nữ nhân xinh đẹp, chẳng mấy chốc sẽ bị nội môn bảng cùng ngoại môn trên bảng người quan tâm, nếu như ngươi cùng nàng đi được quá gần, chỉ sợ gây bất lợi cho ngươi."

Diệp Minh nắm chặt nắm đấm, chỉ cảm thấy trong lòng căng lên, chẳng lẽ những người kia, sẽ xuống tay với Tô Lan?

Trần Hưng vỗ vỗ bả vai hắn: "Nghĩ đến đến nữ nhân xinh đẹp, nghĩ đến đến càng nhiều tài nguyên tu luyện, vậy liền mạnh lên. Chỉ có mạnh lên, ngươi mới có thể có được hết thảy, bằng không hết thảy đều là phù vân, hiểu không?"

Diệp Minh dùng sức chút gật đầu: "Sư huynh, ta hiểu rõ."

"Nếu như ngươi không chê, liền dời đến nhà của ta ở đây đi. Chỗ kia rất lớn, có trước sau hai tiến vào sân nhỏ, chúng ta vừa vặn một người tiến." Trần Hưng đột nhiên phát ra mời.

Diệp Minh rất là ngoài ý muốn, sau đó lắc đầu liên tục: "Cái kia làm sao có ý tứ, sư huynh đối ta đã hết sức chiếu cố." Kỳ thật tiềm thức cảm thấy Trần Hưng không khỏi quá nhiệt tình, mơ hồ đã đoán được cái gì.

"Nếu như ngươi ngượng ngùng, liền thường xuyên mời ta ăn mấy lần Tiểu Táo." Trần Hưng hào sảng khoát tay áo, "Lại nói ta cùng ngươi mới quen đã thân, mọi người sau này sẽ là huynh đệ. Ngươi không đi, liền là khách khí, là không coi ta là huynh đệ."

Diệp Minh gãi gãi đầu, hiện tại, hắn xác thực hết sức cần một cái càng địa phương an tĩnh tu luyện. Tại ngoại môn đệ tử trong túc xá, hắn chỉ có thể trong phòng tu luyện võ kỹ, căn bản là xê dịch không ra. Nếu như có thể có một tòa viện, vậy liền không thể tốt hơn, thế là liền gật gật đầu, nói: "Cái kia liền đa tạ sư huynh!"

Không có đồ vật gì muốn dời, sau nửa canh giờ, Diệp Minh liền đã tiến vào Trần Hưng sân nhỏ. Sân nhỏ xác thực rất lớn, trước sau hai tiến vào, mười hai cái gian lớn, còn có chuyên môn phòng bếp, nhà vệ sinh, phòng tắm, mà lại trang trí vô cùng xa hoa. Coi như cùng Diệp gia đại trạch so sánh đều không thua kém.

"Còn có hai mươi mấy ngày, liền muốn khiêu chiến Chu Cuồng. Trước đó, ta nhất định phải nỗ lực tu luyện. Chỉ có như thế, mới có khá lớn phần thắng."

Có quan hệ Chu Cuồng tình huống, Diệp Minh đã dò nghe, đối phương là Võ Đồ cửu trọng Đại chu thiên cảnh giới. Võ Đồ đệ cửu trọng, là Trúc Cơ viên mãn biểu hiện, nguyên khí đã thông suốt cơ bắp cốt tủy, ngũ tạng lục phủ, toàn thân nguyên khí có thể tại toàn bộ cấp hai trong kinh mạch vận hành một chu thiên, đo đó được xưng là Đại chu thiên. Võ Đồ cửu trọng võ giả, nguyên khí thông suốt toàn thân, tẩm bổ các nơi, thân thể cứng cỏi, phát thanh như sấm, lực to như trâu, ra tay như điện, thực lực tổng hợp vượt xa ngũ trọng luyện gân.

Diệp Minh nếu muốn chiến thắng Chu Cuồng, tối thiểu cũng muốn đạt tới Võ Đồ lục trọng luyện cốt cảnh. Đây là nắm Thuấn Bộ cân nhắc ở bên trong, nếu như không có Thuấn Bộ, đơn thuần Võ Đồ lục trọng đối đầu cửu trọng cũng cơ hồ không có phần thắng.

Trần Hưng an bài địa phương, là tương đối an tĩnh đệ nhị tiến vào sân nhỏ. Sân nhỏ rất lớn, bên trong còn trồng không ít mùa đông hoa thụ, phong cảnh không sai. Có thể vào ở dạng này sân nhỏ, Diệp Minh tu luyện thuận tiện rất nhiều. Lúc ban ngày, hắn liền trong sân tu luyện Thuấn Bộ cùng Lưu Vân tán thủ, lúc buổi tối, thì trong phòng ngồi xuống, không lãng phí một chút xíu thời gian.

"Hôm qua đả thông rất nhiều cấp ba kinh mạch, nhìn như vậy đến, trong vòng hai ngày ta liền có thể đả thông còn lại cấp ba kinh mạch!" Diệp Minh nói thầm, lại một lần nữa thi triển ra Thuấn Bộ.

Một lần, hai lần, ba lần, dùng một cái hạ buổi trưa, Diệp Minh đã có khả năng đem bước thứ nhất, liên tục thi triển mười lăm lần. Màu vàng huyết dịch cuồn cuộn như nước thủy triều, luyện hình kim quang không ngừng thẩm thấu tẩm bổ toàn thân, hắn bởi vậy đả thông hàng loạt cấp ba kinh mạch, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai hẳn là có thể đả thông còn lại kinh mạch.

Vào đêm, chuyên môn làm Trần Hưng phục vụ người hầu, một cái tên là Trần Tứ thiếu niên, đưa tới cho hắn phong phú bữa tối. Diệp Minh biết đây là Trần Hưng phân phó, trong lòng của hắn không khỏi cảm kích, nghĩ đến về sau nhất định phải trả phần nhân tình này.

Mặt trời xuống núi, ánh trăng treo lên.

Ngay tại Diệp Minh lúc luyện công, một đạo thô to hồng quang, theo phương đông thẳng tắp bắn về phía tây phương, lôi ra một đạo dài mấy dặm cầu vồng đuôi, cả kinh Xích Dương môn các cao thủ dồn dập nín thở liễm âm thanh, lớn tiếng cũng không dám ra ngoài.

"Chú ý! Có Võ Quân cấp đại năng đi ngang qua, tuyệt đối không nên quấy nhiễu vị tiền bối này!" Trưởng lão trong điện, một cái hùng vĩ thanh âm vang lên, cảnh cáo hết thảy Xích Dương môn, để tránh chọc giận vị này qua đường cường giả.

Võ Quân, chính là võ đạo quân chủ, bọn hắn có được mạnh mẽ võ hồn, quyền phá sơn xuyên, chân vỡ đại địa, có bàn sơn đảo hải uy năng, thuộc về cấp độ đại năng nhân vật. Có đại năng đi ngang qua, Xích Dương môn tự nhiên phải cẩn thận, không dám quấy nhiễu đối phương.

"A? Nơi đây lại có Thiên Bộ khí tức!" Cái kia hồng quang mắt thấy là phải lướt qua Xích Dương môn, tại chiếu rọi sáng chói bên trong một người đàn ông tuổi trung niên cảm ứng được một sợi mỏng manh khí tức. Hắn lúc này thu lại khí thế, vô thanh vô tức tiến vào Xích Dương môn.

Diệp Minh đang chuyên tâm tu luyện, không có chú ý tới trên trời dị tượng. Sáng sớm hôm nay, hắn liền đem Lưu Vân tán thủ thức thứ hai tu thành, tiếp xuống liền tu luyện thức thứ ba. Lưu Vân tán thủ ba thức đầu phân biệt là cực nhanh, mê tung chân, Huyễn Vân trảm. Trước hai thức còn tốt, một cái bộ pháp, một cái thối pháp, đối với tu luyện qua Thuấn Bộ Diệp Minh mà nói không hề khó khăn.

Mà thức thứ ba liền không có đơn giản như vậy, một thức này yêu cầu người tu luyện tại thi triển trước hai thức trên cơ sở, tiến hành một lần bùng nổ, thuộc về Lưu Vân tán trong tay tam đại tất sát thức một trong, uy lực cực cường. Nói một cách khác, Diệp Minh nhất định phải nắm thức thứ nhất cùng thức thứ hai tu luyện thuần thục về sau, mới có thể có thể hoàn thành thức thứ ba Huyễn Vân trảm.

Võ kỹ tu luyện, càng là sở trường, uy lực liền càng mạnh. Đồng dạng võ kỹ, thuần thục cấp so cấp độ nhập môn, uy lực mạnh mẽ không chỉ một lần. Mà thuần thục phía trên, võ kỹ tu luyện còn có tiểu thành, đại thành, thăng hoa mấy cái cấp độ, uy lực một tầng so một tầng mạnh mẽ. Diệp Minh mặc dù đã đem trước hai thức thuần thục, thế nhưng khoảng cách thôi động thức thứ ba, còn cách một đoạn.

Xoạt

Diệp Minh như đạn pháo một dạng, trong nháy mắt bắn ra hai mươi mấy mét, tựa như lưu tinh truy nguyệt, mau lẹ vô cùng, lôi ra một đạo thật dài bóng người. Ngay sau đó, hắn hai chân phảng phất vụ hóa, cả người chợt trước chợt về sau, chợt trái chợt phải, căn bản là vô phương suy nghĩ, chính là thức thứ hai mê tung chân.

Một lần, hai lần, ba lần, Diệp Minh hoàn toàn không biết mệt mỏi, không ngừng mà luyện tập. Cực nhanh tốc độ càng lúc càng nhanh, mê tung chân cũng càng ngày càng trôi chảy, hai thức dính liền cũng càng ngày càng hoàn mỹ. Cuối cùng, gáy ba lần, mặt trời muốn bay lên thời điểm, hắn đột nhiên kêu nhỏ một tiếng, nguyên khí bỗng nhiên quán thông, cả người đột nhiên hóa thành một đám mây khí, mà cái kia khói mây bên trong, lại có một vệt sát quang chợt sáng chợt tắt, phảng phất quỷ hỏa, lấp loé không yên, xem qua kinh hãi.

Khói mây kéo dài một cái hô hấp về sau, Diệp Minh liền khôi phục chân thân, hắn thân thể lắc lư mấy lần, vô lực tê liệt ngã xuống tại đất, trên mặt lại treo sắc mặt vui mừng, lẩm bẩm: "Huyễn Vân trảm, cuối cùng thành công! Không hổ là tinh khiết công kích bát phẩm võ kỹ, uy lực thật rất mạnh mẽ a! Căn bản không phải Trúc Cơ quyền pháp Cự Lãng quyền pháp có thể so sánh!"

Huyễn Vân trảm, kỳ thật liền là một loại trong phạm vi nhỏ cấp tốc xê dịch đâm tới chi thuật, cả người như một đoàn khói nhẹ, hắn ảo diệu trình độ tựa hồ vượt xa bát phẩm võ kỹ. Mà lại ưu điểm của nó là, có thể mượn tại thức thứ nhất cùng thức thứ hai dư lực bùng nổ, trong nháy mắt gây nên địch tại liều mạng, thuộc về mạnh mẽ tất sát võ kỹ!

"Tốt!" Cách đó không xa, chợt truyền đến một tiếng tán thưởng.

Diệp Minh vội vàng thu công, định thần nhìn lại, chỉ thấy một người đàn ông tuổi trung niên đứng ở nơi đó. Nam tử trung niên mắt như lãng tinh, mặc một bộ mộc mạc áo lam, khuôn mặt nhìn qua có chút mơ hồ, đến mức Diệp Minh đều thấy không rõ lắm hắn tướng mạo..