Chương 33: Hạo Thiên giáo

Chương 33: Hạo Thiên giáo

"Chủ nhân! Cái này người là một vị Võ Quân!" Bắc Minh mở miệng nhắc nhở.

Diệp Minh giật nảy mình, Võ Quân? Hắn dưới sự kinh hãi, thế mà quên đi hỏi thăm đối phương lai lịch.

"Tiểu huynh đệ, ta không có quấy rầy đến ngươi đi?" Người trung niên mỉm cười, chậm rãi đi tới, thái độ vô cùng hòa ái, cũng không làm cho người ta dùng cao cao tại thượng cảm giác.

Diệp Minh biết thực lực của đối phương, nào dám lỗ mãng, vội vàng chắp tay thi lễ: "Xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối giá lâm, có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận." Người trung niên "Ha ha" cười một tiếng, "Ta theo trên người của ngươi, cảm nhận được 'Thiên Bộ' khí tức, mặc dù nó vô cùng mỏng manh."

Thiên Bộ? Phụ thân cũng là bởi vì nghĩ muốn gia nhập Thiên Bộ, mới bị Diệp Vạn Thắng hại chết. Hắn cũng hỏi thăm qua Bắc Minh, căn cứ Cơ Thiên Bằng trí nhớ, Thiên Bộ là Hạo Thiên giáo một cái hạ bố trí cơ cấu, chuyên môn làm một chút cứu khốn phò nguy, trừ gian diệt ác sự tình, đã từng phi thường mạnh mẽ.

Người này nói cảm nhận được Thiên Bộ khí tức, chẳng lẽ là bởi vì ta?

Thấy Diệp Minh gương mặt bao la mờ mịt, người trung niên mỉm cười: "Có người dùng 'Hạo Thiên công đức' chúc phúc qua ngươi, đây là ta cảm ứng được ngươi nguyên nhân. Ví như đoán không sai, thân nhân của ngươi bên trong, hẳn là có Thiên Bộ a?"

Diệp Minh chẳng biết tại sao, trong nội tâm vô cùng tín nhiệm đối phương, lúc này nói: "Đúng vậy, phụ thân của ta từng muốn gia nhập Thiên Bộ, bất quá hắn bị người hại chết."

Người trung niên thở dài một tiếng: "Ta Thiên Bộ cách làm, đường đường chính chính, bên trên xứng đáng Thiên, hạ xứng đáng Địa, người trong thiên hạ vì sao nhiều lần giết hại?"

Diệp Minh trong lòng hơi động, liền vội hỏi: "Chẳng lẽ tiền bối chính là Thiên Bộ?"

Người trung niên gật gật đầu: "Không sai, ta chính là Thiên Bộ."

Diệp Minh liền vội hỏi: "Tiền bối, vậy ngươi biết phụ thân ta sao? Hắn năm đó vì sao muốn gia nhập Thiên Bộ?"

"Gia nhập Thiên Bộ, đầu tiên muốn gia nhập Hạo Thiên giáo." Trung niên nhân nói, "Tiểu huynh đệ, mỗi một vị Thiên Bộ đều là anh hùng, phụ thân của ngươi cũng thế. Bởi vì không có tuyệt đại dũng khí, không có không sợ sinh tử quyết tâm, bọn hắn là sẽ không gia nhập Thiên Bộ."

"Đáng tiếc nơi này không phải ta khu quản hạt, ta hẳn là không biết phụ thân của ngươi." Người trung niên lại tiếc nuối nói.

Nghe được phụ thân được xưng là anh hùng, Diệp Minh thở dài: "Thật nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì thiên hạ đều xem Thiên Bộ như hổ đâu? Nhất định phải trừ chi cho thống khoái."

"Rất đơn giản." Trung niên nhân nói, "Hạo Thiên giáo muốn cho người trong thiên hạ lập quy củ, có thể những cường giả kia ai muốn chịu quy củ chế ước? Cho nên bọn họ đều sẽ Hạo Thiên giáo coi là hồng thủy mãnh thú, hận không thể tru diệt cho thống khoái."

"Cho người trong thiên hạ lập quy củ?" Diệp Minh mở to hai mắt, "Lời này như thế nào?"

Trung niên nhân nói: "Cái thế giới này, mạnh được yếu thua, không có có đạo đức, càng không thể chấp hành luật pháp. Thế là, mạnh mẽ thế lực ở các nơi thịt cá bách tính, hoành hành một phương, giết người như giết chó, vô pháp vô thiên. Hạo Thiên giáo, chính là muốn làm hết thảy mọi người, thành lập được một bộ trật tự. Dù cho đối phương là Võ Thần, là Võ Thánh, cũng không thể trái với trật tự, bằng không liền phải bị trừng phạt!"

Diệp Minh giật nảy cả mình, Hạo Thiên giáo dã tâm thật lớn!

Trung niên nhân nói: "Ngươi thử nghĩ một hồi, nếu như mỗi người đều phải bị trật tự ước thúc, không thể muốn làm gì thì làm, thế giới này chẳng lẽ không phải thiên hạ thái bình rồi? Cường giả, không thể sát hại kẻ yếu, cũng không có thể ức hiếp kẻ yếu!"

Diệp Minh nghe xong, bỗng nhiên một hồi mê mẩn. Theo Diệp gia Xích Dương môn, hắn một đường đi tới, giết người số lượng cũng không ít, muốn giết hắn người càng nhiều. Lẫn nhau sát hại, chỉ cần một cái lý do là đủ rồi, kia chính là ta so với ngươi còn mạnh hơn!

Suy nghĩ sâu xa một lát, hắn lại hỏi: "Như vậy, đến cùng người nào tới lập quy củ?"

"Hạo Thiên thượng đế!" Trung niên nhân nói, "Nó là mười vạn năm qua, trong thiên hạ, hết thảy Hạo Thiên giáo tín đồ, vâng chịu công chính công nghĩa chi tâm, nhớ mãi không quên, tại cái kia trong hư vô ngưng tụ mà thành một tôn thần sáng!"

"Hạo Thiên thượng đế, đã bao hàm trong thiên hạ, hết thảy công chính công nghĩa tín niệm, dạng này thần linh, tuyệt sẽ không có chỗ thiên vị." Người trung niên toát ra nồng đậm kính ngưỡng chi ý, hướng về một phương hướng chắp tay, tựa hồ tại triều bái cái kia Hạo Thiên thượng đế.

Diệp Minh vì đó động dung, hỏi: "Tiền bối, cái kia Hạo Thiên thượng đế, thật sự có thể vì thiên hạ người đứng quy củ?"

"Tự nhiên! Chỉ cần ta Hạo Thiên giáo tín đồ đủ nhiều, chỉ cần ta Hạo Thiên giáo lực lượng cũng đủ lớn, cuối cùng sẽ có một ngày có thể hiệu lệnh thiên hạ, nhường Hạo Thiên thượng đế trở thành Thiên Nguyên đại lục Chủ Thần, thống trị vạn loại, thành lập trật tự." Người trung niên mặt mũi tràn đầy kỳ vọng, "Ta tin tưởng, ngày đó, chắc chắn đến!"

Thấy Diệp Minh tâm linh chấn động, người trung niên thừa cơ hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi có nguyện gia nhập Hạo Thiên giáo?"

Diệp Minh sững sờ, gia nhập Hạo Thiên giáo? Phụ thân năm đó, cũng là bởi vì gia nhập này giáo làm Thiên Bộ, mới bị hại chết, chẳng lẽ mình cũng muốn bước phụ thân theo gót sao?

"Chủ nhân, đáp ứng hắn." Bắc Minh đột nhiên nói.

Diệp Minh không có lập tức quyết định, hắn suy tư một hồi, lại hỏi: "Tiền bối có thể cho ta một cái gia nhập Hạo Thiên giáo lý do sao?"

Người trung niên cười, nói: "Ta vừa mới nói, giảng chính là công nghĩa. Tiếp đó, ta sẽ nói cho ngươi biết gia nhập Hạo Thiên giáo có ích. Chư thiên thần linh, đều tại tranh đoạt Thiên Nguyên đại lục thiên ý, Hạo Thiên thượng đế mặc dù chiếm lấy thiên ý có hạn, có thể cũng không yếu tại năm đại hoàng triều bên trong bất kỳ một cái nào, trước mắt chỉ so với tứ đại thần thổ kém, nhưng cũng đủ để trợ giúp cho tất cả tín đồ."

"Chỉ cần ngươi y theo giáo nghĩa làm việc, làm thêm trong giáo phái phát nhiệm vụ, liền có thể kiếm lấy 'Công đức ' thu hoạch được Hạo Thiên thượng đế ban thưởng!" Trung niên nhân nói, "Ta hiện tại sử dụng 100 công đức, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, Hạo Thiên thượng đế lực lượng vĩ đại!"

Dứt lời, người trung niên trên mặt lóe lên một sợi thần quang, từ nơi sâu xa, một cỗ hạo đãng lực lượng buông xuống. Chỉ một thoáng, hắn liền cảm giác lực lượng của mình, tăng lên chừng một thành!

"Cái gì? Trực tiếp tăng lên lực lượng?" Diệp Minh triệt để khiếp sợ.

"Ngươi hiện tại đã biết rõ sao? Hạo Thiên công đức, cơ hồ không có gì không đổi. Thậm chí, ngươi mong muốn thiên tài địa bảo, công pháp võ kỹ, đều có thể đi tới phân đàn, dụng công đức đổi lấy. Nói đến, này điểm công đức có chút cùng loại với các ngươi Xích Dương môn điểm cống hiến. Chỗ khác biệt ở chỗ, điểm công đức có khả năng tại toàn bộ Thiên Nguyên đại lục sử dụng."

Nói đến công đức, hắn còn nói: "Kỳ thật Hạo Thiên giáo phát hành qua một loại công đức tệ, nó một lần luận võ tệ càng thêm lưu hành. Bất quá cùng Ngũ Hành thần triều sau đại chiến, công đức tệ số lượng hàng loạt giảm bớt, trước mắt chỉ có chút ít còn trong bóng tối lưu thông."

Nâng lên Ngũ Hành thần triều, Diệp Minh không khỏi hỏi: "Năm đó Ngũ Hành thần triều tiến đánh Hạo Thiên giáo sự tình, tiền bối có thể hay không nói cho ta biết?"

"Đó là mười vạn năm trước chuyện." Trung niên nhân nói, "Chi tiết tình huống ta biết có hạn, chỉ biết Ngũ Hành đại đế cùng tứ đại thần thổ, cửu đại thánh địa, cùng với hàng trăm hàng ngàn tông phái đại giáo, quy mô tiến công Hạo Thiên giáo. Trận chiến kia, các giáo thần linh dồn dập tham dự trong đó, chiến đấu vô cùng thảm liệt."

"Đến cuối cùng, Ngũ Hành đại đế trọng thương mà chết, ngoài ra thế lực cũng tử thương thảm trọng. Hạo Thiên giáo cơ hồ tan biến, Hạo Thiên thượng đế cũng vỡ thành vô số thần linh mảnh vỡ, lưu lạc nhân gian. Mãi đến mấy trăm năm về sau, mới có người bất ngờ thu hoạch được Hạo Thiên thượng đế mảnh vỡ, cũng tại cơ duyên hạ một lần nữa thành lập được Hạo Thiên giáo. Mười vạn năm dĩ hàng, Hạo Thiên giáo lại lần nữa hưng thịnh dâng lên, bây giờ mặc dù không thể cùng tứ đại thần thổ so sánh, có thể siêu việt chúng nó là chuyện sớm hay muộn."

Diệp Minh không tiếp tục lưỡng lự, hắn nói: "Tốt, ta nguyện ý gia nhập Hạo Thiên giáo."

Người trung niên mỉm cười: "Thiện! Hạo Thiên giáo chúng, đều vì huynh đệ. Ta về sau chính là ngươi truyền đạo sư huynh, ngươi chính là sư đệ của ta." Dứt lời, hắn một chỉ điểm hướng Diệp Minh mi tâm.

Diệp Minh cũng cảm giác, một viên ánh sáng hạt giống, tiến nhập thức hải của hắn.

"Sư đệ, ta chẳng qua là lưu lại cho ngươi Hạo Thiên hạt giống, có thể hay không thu hoạch được Hạo Thiên thượng đế tán thành, còn phải xem ngươi phẩm hạnh. Nếu ngươi phẩm hạnh không đủ, Hạo Thiên hạt giống liền vĩnh viễn sẽ không kích hoạt. Dĩ nhiên, hạt giống một khi kích hoạt, ngươi chính là chính thức Hạo Thiên giáo đệ tử  có thể thông qua công đức bia, tiếp nhận Hạo Thiên thượng đế dụ lệnh, kiếm lấy công đức, cũng có cơ hội tiếp nhận Hạo Thiên thượng đế chúc phúc." Trung niên nhân nói.

Diệp Minh xá một cái: "Đa tạ sư huynh!"

"Sư đệ bảo trọng, vi huynh tên là Lý Huyền Cơ. Tư chất ngươi rất tốt, hi vọng tương lai trở thành ta giáo trụ cột, làm Hạo Thiên phục hưng tận một phần lực lượng." Dứt lời, người trung niên một lần nữa hóa thành hồng quang, bay vút lên trời, một lát đã không thấy tăm hơi.

Diệp Minh ngơ ngác nhìn đối phương rời đi, sau đó hỏi: "Bắc Minh, ngươi vì sao để cho ta gia nhập Hạo Thiên giáo?"

"Một cái đại giáo, thế mà có thể làm cho Ngũ Hành thần triều sụp đổ, dạng này thế lực nhất định không đơn giản. Chủ nhân như gia nhập trong đó, có lẽ có thể đạt được lợi ích." Bắc Minh ý nghĩ rất đơn giản, cũng không có cân nhắc quá nhiều. Làm Diệp Minh đạo sư, hắn làm bất luận cái gì lựa chọn, đều muốn làm Diệp Minh tiền đồ phụ trách.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Kỳ thật ta gia nhập Hạo Thiên giáo, ngược lại thật sự có mấy phần bị đánh động. Có pháp có thể theo, có thứ tự có thể thủ, người người sinh mà bình đẳng, thật là là ta tốt thế giới a! Thế giới quả thật như thế, cha mẹ ta liền sẽ không bị người hại chết."

Không nói Diệp Minh trải qua, một bên khác, làm Trần Hưng biết được Diệp Minh cuối cùng đem Huyễn Vân trảm sau khi luyện thành, lập tức liền đi hướng Phó Bưu bẩm báo: "Trưởng lão, Diệp Minh đã tu thành thức thứ ba!"

"Ồ? Hắn nắm Huyễn Vân trảm tu thành?" Phó Bưu nhất thời mừng rỡ, "Tốt tốt tốt, thế mà liền ngũ phẩm võ kỹ đều khó không được hắn, quả nhiên là kỳ tài!"

Trần Hưng sững sờ, hắn không có tu luyện qua Lưu Vân tán thủ, cũng không biết là ngũ phẩm võ kỹ, không khỏi kinh ngạc nói: "Trưởng lão không phải nói, đó là một bộ bát phẩm võ kỹ sao? Mà lại chúng ta Xích Dương môn tựa hồ chỉ có lục phẩm vũ vũ kỹ a?"

Phó Bưu nhàn nhạt quét Trần Hưng liếc mắt, hỏi: "Ngươi biết Lưu Vân tán thủ lai lịch sao?"

Trần Hưng lắc đầu biểu thị không biết.

Phó Bưu cười nói: "Kỳ thật Lưu Vân tán thủ điểm ba cái giai đoạn, vừa tới tam thức làm giai đoạn thứ nhất, dùng tất sát kỹ Huyễn Vân trảm làm hạch tâm, uy lực tương đương với nhất đẳng bát phẩm võ kỹ. Bốn đến sáu thức, làm giai đoạn thứ hai, uy lực giống như thất phẩm võ kỹ; còn lại thất đến thức thứ chín, uy lực có thể so với lục phẩm võ kỹ."

"Cái kia hẳn là tính lục phẩm võ kỹ mới đúng a." Trần Hưng nói, " nói thế nào là ngũ phẩm võ kỹ đâu?"

Phó Bưu cười nói: "Đây cũng là Lưu Vân tán thủ Huyền Cơ chỗ, nếu có người có thể đem tam đại tất sát kỹ hợp lại làm một, uy lực của nó liền có thể đi đến ngũ phẩm võ kỹ cấp độ. Cho nên nói, dùng Diệp Minh trước mắt tu luyện giai đoạn, nó xác thực chẳng qua là bát phẩm võ kỹ."

Trần Hưng thầm giật mình, xem ra Xích Dương môn hẳn là giấu không ít át chủ bài, ngũ phẩm võ kỹ chỉ là một góc của băng sơn.

Vào lúc giữa trưa, trong tu luyện Diệp Minh bị một hồi cơn đói bụng cồn cào cảm giác kéo về hiện thực. Lúc này, hắn đã đem Huyễn Vân trảm tu luyện thuần thục, uy lực tương đương khả quan. Trần Tứ sớm liền chuẩn bị xong cơm trưa, vừa dùng cơm xong, Trần Hưng liền xuất hiện, cười nói: "Diệp sư đệ, cắm đầu khổ luyện hiệu quả xa xa không sánh bằng thực chiến. Ta hiện tại không có việc gì, không bằng làm ngươi bồi luyện như thế nào?"

Diệp Minh mừng rỡ, hắn dĩ nhiên biết thực chiến hiệu quả muốn so cắm đầu khổ luyện mạnh hơn mười lần, chẳng qua là khổ vì không có cơ hội thôi. Hiện tại Trần Hưng nguyện ý làm bồi luyện, tự nhiên một vạn nguyện ý, hắn vội vàng chắp tay thi lễ: "Như thế làm phiền sư huynh!".