Chương 34: Đả thông gân mạch

Chương 34: Đả thông gân mạch

Trần Hưng "Ha ha" cười một tiếng: "Sư huynh ta có thể là Võ Sĩ, trong cơ thể ngưng tụ nguyên kình. Đối luyện trước đó, ngươi muốn trước hiểu rõ cái gì là nguyên kình. Cái này đối ngươi tu luyện về sau, là rất có ích lợi."

Diệp Minh nói: "Thỉnh sư huynh chỉ giáo."

Trần Hưng gật gật đầu: "Nguyên kình là Võ Đồ thân thể viên mãn về sau, đem thân thể lực lượng cùng nguyên khí lực lượng kết hợp, mới vừa hình thành một loại vũ lực. Võ Đồ có khả năng phát ra hai loại lực, một loại là bên ngoài lực lượng của thân thể, xưng thể lực. Còn có một loại, là mượn nhờ nguyên khí bạo phát đi ra bên trong lực lượng, xưng Nguyên lực. Võ Đồ tại cùng người lúc chiến đấu, hai loại sức mạnh mặc dù đều có thể sử dụng, có thể là lực lượng phân tán, vô phương hình thành lớn nhất lực sát thương."

"Võ Đồ thập trọng ngưng kình, chính là muốn nắm Nguyên lực cùng thể lực hợp lại làm một, hình thành nguyên kình. Nguyên kình một khi hình thành, thực lực trong nháy mắt liền có thể tăng vọt nhiều gấp đôi." Nói xong hắn duỗi ra tay phải, lòng bàn tay hướng xuống hơi hơi cúi xuống, trên mặt đất một khối đá liền bay vào trong tay của hắn.

"Nguyên kình có cửu phẩm, vừa mới ngưng tụ thời điểm, xưng minh kính. Về sau còn có ám kình, hóa kính các loại. Ta là ngũ phẩm Võ Sĩ, luyện được tinh khiết cương. Xen vào ngươi thực lực của ta chênh lệch quá nhiều, ta hiện tại vẻn vẹn lấy minh kính cùng ngươi giao thủ." Trần Hưng nói xong, đột nhiên liền một chưởng vỗ hướng Diệp Minh, từng đạo nhàn nhạt hình trụ sóng khí, gào thét lên đánh về phía Diệp Minh.

Giữa hai người cách bảy tám mét, có thể cái kia sóng khí nói đến liền đến, mắt thấy là phải đánh trúng Diệp Minh ngực. Thời khắc mấu chốt, Diệp Minh thân hình thoắt một cái, dùng Thuấn Bộ hiểm lại càng hiểm tránh đi, vọt đến Trần Hưng sau lưng.

Trần Hưng mặc dù khiếp sợ tại Diệp Minh bộ pháp, nhưng hắn lâm nguy không sợ, hơi vận kình, phía sau lưng dâng lên một tầng màu trắng sóng khí, "Oanh" đến một tiếng phản chấn Diệp Minh.

Diệp Minh còn chưa kịp ra tay, liền bị cái kia màu trắng sóng khí chấn động phải rút lui, cảm giác nửa người đều tê tê. Hắn kinh ngạc nói: "Nguyên kình quả nhiên lợi hại, ta căn bản không đả thương được ngươi."

"Vậy cũng chưa chắc." Trần Hưng nói, " minh kính Võ Sĩ, vận kình hộ thể thời gian sẽ không vượt qua một hơi. Ngươi mong muốn chiến thắng minh kính Võ Sĩ, liền nhất định phải xuất kỳ bất ý, tại đối phương còn chưa vận kình trước đó, đem trọng thương."

"Ta hiểu được!" Diệp Minh liền liền thi triển Thuấn Bộ, nhiều lần lấn đến gần Trần Hưng.

Trần Hưng hoảng sợ nói: "Sư đệ, ngươi bộ pháp này chỗ nào học? Thật sự là quá quỷ dị, ta xem coi như Đại chu thiên Võ Đồ, cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi."

Oanh

Hắn tiếng nói xuống dốc, Diệp Minh đột nhiên thi triển ra Huyễn Vân trảm, phảng phất một đạo Khinh Yên xuất hiện tại Trần Hưng trước mặt. Trần Hưng hai mắt nhíu lại, song chưởng cùng bay, tinh chuẩn phong tới.

Oanh

Diệp Minh kêu lên một tiếng đau đớn, một chưởng bị đánh bay, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí.

Trần Hưng "Ha ha" cười một tiếng: "Ngươi cảnh giới bây giờ, là không thể nào hạ gục minh kính Võ Sĩ. Cho nên không nên gấp gáp thủ thắng, mà là trước muốn học tập như thế nào tự vệ."

Có Trần Hưng vị này ngũ phẩm Võ Sĩ làm bồi luyện, Diệp Minh Lưu Vân tán thủ tiến bộ nhanh chóng, một cái buổi xế chiều, liền đã vô cùng thuần thục rồi. Bởi vì Trần Hưng thực lực cao hắn quá nhiều, hắn thừa nhận áp lực cực lớn, cơ hồ toàn bộ tiềm năng đều bị kích phát ra đến, thân thể siêu phụ tải vận chuyển. Này liền khiến cho cửu chuyển Trúc Cơ đan dược lực, có thể tốc độ cao phóng thích, không ngừng thối luyện hắn thân thể.

Đồng thời, Trần Hưng cũng rõ ràng cảm nhận được Diệp Minh trưởng thành. Chờ đến cơm chiều thời gian, hắn đã rất khó làm bị thương Diệp Minh, Diệp Minh còn giống như quỷ mị chợt đông chợt tây, mỗi lần còn sẽ làm ra lăng lệ phản kích.

"Cái này Diệp sư đệ đơn giản liền là cái máy móc chiến đấu, không biết mệt mỏi, tiến bộ thần tốc!" Trần Hưng âm thầm kinh ngạc tán thán.

"Sư đệ, ta kiến nghị ngươi đem ba thức đầu tu luyện tới tiểu thành về sau, lại tu luyện còn lại cái kia sáu thức." Trần Hưng nhắc nhở nói, " tham thì thâm, võ kỹ quý ở tinh, không tại nhiều."

Diệp Minh cũng là ý nghĩ này, liên tục gật đầu.

Đảo mắt hai ngày trôi qua, Diệp Minh mỗi ngày buổi sáng luyện tập Thuấn Bộ, buổi chiều cùng Trần Hưng chiến đấu, ban đêm thì vận khí ngồi xuống. Trúc Cơ thần đan cửu trọng thần quang, cái kia chuyên môn tẩm bổ cơ bắp thần quang dần dần nhạt đi, cuối cùng bên trong Ma Thần hư ảnh triệt để tiêu tán. Thế là tối hôm đó, hắn thôi động nguyên khí, hành tẩu ở cơ bắp bên trong. Đột nhiên, hắn cũng cảm giác toàn thân một hồi dễ dàng, nguyên khí thông qua được tất cả cấp ba kinh mạch, cực kỳ trôi chảy vận hành.

"Luyện gân cuối cùng viên mãn!" Diệp Minh mừng rỡ, "Chỉ tiếc ta chưa đi đến gân rồng tuyết bay cảnh giới, xem đến còn phải tại cảnh giới này bên trên đợi một thời gian ngắn."

Này sáng sớm sáng sớm, Trần Hưng lại tới, gặp mặt hắn nhân tiện nói: "Sư đệ, ngoại môn nhiệm vụ của tháng này phát xuống, ngươi nhanh đi nhìn một chút, nếu là đến muộn, tốt nhiệm vụ liền bị người làm xong."

Diệp Minh nhìn qua sách nhỏ, biết Xích Dương môn tại mỗi tháng lần đầu tiên, cũng sẽ ở ngoại môn cùng nội môn tuyên bố hàng loạt nhiệm vụ. Đệ tử nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ, liền sẽ thu hoạch được số lượng nhất định cống hiến ban thưởng. Nhiệm vụ chủng loại nhiều mặt, độ khó cùng mức độ nguy hiểm cũng có chỗ khác biệt.

Vừa nghe nói có nhiệm vụ, Diệp Minh lập tức dừng lại tu luyện, cùng Trần Hưng cùng đi ra ngoài viện quảng trường lên. Giờ khắc này ở quảng trường phía đông thông cáo trên tường, đã dán đầy mười mấy tấm nhiệm vụ thông cáo. Diệp Minh đơn giản nhìn một chút, cho ngoại môn đệ tử nhiệm vụ có bốn loại, phân biệt là sơ cấp nhiệm vụ, trung cấp nhiệm vụ, cao cấp nhiệm vụ, cùng với một cái đặc biệt nhiệm vụ.

Ba loại đầu nhiệm vụ ban thưởng cũng không tính là cao, cao nhất không cao hơn 100 điểm cống hiến. Cũng là cái kia đặc biệt nhiệm vụ ban thưởng cao đến quá đáng, có chừng ba ngàn điểm! Dĩ nhiên nhiệm vụ này vụ cũng là cực kỳ nguy hiểm, nội dung là đi tới ba trăm dặm bên ngoài Độc Vụ cốc, hái mười cây Linh Quang thảo.

Trần Hưng rất quen thuộc Độc Vụ cốc, hắn nói: "Độc Vụ cốc quanh năm chướng khí tràn ngập, bên trong sinh hoạt hàng loạt độc vật, cực kỳ nguy hiểm. Có thể hết lần này tới lần khác một chỗ như vậy, lại sinh trưởng một loại Linh Quang thảo. Linh Quang thảo là luyện chế trừ độc linh dược tốt nhất chủ dược, cực kỳ trân quý."

Diệp Minh hỏi: "Nhiệm vụ này có nhiều khó khăn?"

"Đầu tiên ngươi muốn mua giá cả đắt đỏ trừ độc đan, về sau còn muốn đối mặt không biết độc vật công kích, phiền toái nhất chính là, bên trong sương độc tràn ngập, vận khí kém, khả năng cả một đời cũng không tìm tới Linh Quang thảo." Trần Hưng thở dài, "Bởi vậy nhiệm vụ này là tương đương khó khăn, coi như nội môn đệ tử đều chưa hẳn có thể đảm nhiệm."

Diệp Minh sờ lên cái cằm, nói: "Ba ngàn điểm cống hiến, thật không ít." Hắn lại suy tư một lát, chợt nói, " nhiệm vụ này, ta tiếp."

Trần Hưng lấy làm kinh hãi: "Sư đệ, ngươi phải suy nghĩ kỹ. Nhận nhiệm vụ này, ngươi khả năng ngươi sẽ chết tại Độc Vụ cốc. Coi như không chết, cũng có khả năng tay không mà về, như thế không chỉ lấy không được ban thưởng, còn phải tốn phí một số lớn điểm cống hiến đi mua sắm tị độc công cụ."

Diệp Minh xoa xoa mũi: "Không sao, nói không chừng vận khí ta tốt đây."

Trần Hưng là thật không muốn Diệp Minh mạo hiểm, nhưng hắn biết không khuyên nổi, biến đổi sắc mặt một hồi, hắn nói: "Đã ngươi nhất định phải đi, ta bồi sư đệ cùng đi tốt."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Không cần, sư huynh mỗi ngày bồi luyện, tiểu đệ đã rất áy náy. Nhiệm vụ này, chính ta làm."

Mặc kệ Trần Hưng nói thế nào, Diệp Minh còn kiên duy trì ý kiến của mình, Trần Hưng thẳng thở dài, hắn quyết định đem tin tức báo cáo cho Phó Bưu.

Ghi lại đặc biệt nhiệm vụ về sau, Diệp Minh liền đi tới ngoại điện, chuẩn bị mua chút trừ độc đan. Mong muốn hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ, này trừ độc đan là vật nhất định phải có, hắn không thể không mua một chút.

Ngoại điện kỳ thật rất lớn, chia làm rất nhiều khu, có khu chiêu đãi mới tới ngoại môn đệ tử, cũng chính là Diệp Minh lần đầu đến chỗ ghi danh. Có khu là mua sắm khu, ngoại môn đệ tử có thể bằng điểm cống hiến hoặc là linh thạch các loại, mua sắm vật phẩm. Giống đan dược, binh khí, võ cụ, trận đồ các loại, cũng có bán.

Hôm nay mua sắm khu rất náo nhiệt, bởi vì vừa mới ban bố nhiệm vụ, không ít ngoại môn đệ tử đều muốn đi qua mua sắm chút vật nhất định phải có, tốt đi hoàn thành nhiệm vụ. Diệp Minh đẩy sẽ đội, mới đến phiên hắn. Phụ trách mua sắm khu ngoại môn trưởng lão là một cô gái trung niên, lại đen lại béo, khuôn mặt luôn là lạnh như băng.

"Ngươi muốn cái gì?" Đen béo trung niên nữ nhân lãnh đạm hỏi.

"Ta mua sắm một chút trừ độc dược." Diệp Minh không có lãng phí thời gian, lúc này nói ra.

Đen béo trung niên nữ: "Trừ độc loại dược, nơi này có Tị Độc đan, trừ độc phấn, tị độc mặt nạ, tị độc áo, tị độc giày, ngươi muốn cái gì?"

Diệp Minh căn cứ lo trước khỏi hoạ thái độ, lập tức nói: "Mười viên Tị Độc đan, mười bao trừ độc phấn, một cái tị độc mặt nạ, một kiện tị độc áo, một đôi tị độc giày, hết thảy bao nhiêu tiền?"

Đen béo trung niên nữ lập tức mở to hai mắt nhìn, nói: "Cái gì? Ngươi biết những vật này giá trị nhiều ít điểm cống hiến?"

"Ta tạm không có điểm cống hiến  có thể thanh toán một cấp linh thạch." Diệp Minh bình tĩnh chân chính.

Nữ tử tính nhẩm một thoáng, nói: "Nếu như một cấp linh thạch, Tị Độc đan một trăm lượng, trừ độc phấn năm mươi lượng, tị độc bố giáp hai mươi lượng, tị độc áo năm mươi lượng, tị độc giày ba mươi lượng, tổng cộng 250 lượng."

Diệp Minh nghĩ thầm quả nhiên là quý a, cũng may hắn tại Phong Diệp thành kiếm không ít linh thạch, tại chỗ liền cân nặng thanh toán.

Nữ tử đối Diệp Minh thái độ tốt hơn nhiều, khó được lộ ra ý cười, nói: "250 lượng một cấp linh thạch, có thể quy ra 500 điểm cống hiến. Theo lệ, duy nhất một lần mua tập vượt qua 500 điểm cống hiến thương phẩm, đem cho 95% ưu đãi, cho nên ngươi chỉ cần giao nộp 237 hai nửa một cấp linh thạch là đủ."

Diệp Minh gật gật đầu, giao phó linh thạch về sau, liền lấy đồ vật rời đi. Khi hắn rời đi sơn môn thời điểm, lại thấy được cái kia hai tên thủ vệ ngoại môn đệ tử. Hai người thấy Diệp Minh xuống núi, một người quệt miệng nói: "Ta nói người mới, ngươi là làm nhiệm vụ đi? Hẳn là thấp cấp nhiệm vụ a?"

Diệp Minh không hứng thú cùng hai người này mài răng, thản nhiên nói: "Đặc biệt nhiệm vụ."

"Đặc biệt. . ." Cái kia nói chuyện đệ tử vừa nói một chữ, đột nhiên con mắt một con ngươi, quái khiếu nói, " ngươi điên rồi đi? Chẳng lẽ muốn đi Độc Vụ cốc?"

Diệp Minh bước chân không ngừng, sớm đi được xa.

Một người đệ tử khác cau mày nói: "Thật điên rồi đi? Dám đi Độc Vụ cốc, hắn chẳng lẽ không biết chỗ kia liền đi vào cũng khó khăn sao?"

"Ta nhìn hắn cũng là có chuẩn bị." Cái kia đệ tử sờ lên cái cằm, "Không nhìn hắn cõng một cái bọc lớn, bên trong hẳn là hắn chuẩn bị đồ vật."

Theo Xích Dương môn đến Độc Vụ cốc, muốn đi hơn hai trăm dặm đường. Diệp Minh hiện tại hành tẩu như điện, so tuấn mã đều nhanh, tự nhiên không cần thiết lại ngồi xe ngựa. Hắn trực tiếp đi bộ, buổi sáng xuất phát, buổi chiều đã đến Độc Vụ cốc.

Có thể là Độc Vụ cốc quá nguy hiểm, dùng nó làm trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm căn bản cũng không có người ở lại, bốn phía hoàn toàn hoang lương. Diệp Minh xuất hiện tại Độc Vụ cốc bên ngoài, một đỉnh núi phía trên, hắn cẩn thận quan sát một thoáng sơn cốc tình huống

Độc Vụ cốc bị ba hòn núi lớn cho bao vây, nhìn qua cực kỳ tĩnh mịch, phía trên bị một tầng ngũ quang thập sắc chướng khí cho bao phủ. Dù cho cách đến rất xa, hắn vẫn có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mục nát vị ngọt, đó là chướng khí mùi vị.

"Bắc Minh, nhiệm vụ lần này toàn nhờ vào ngươi. Ngươi không phải có giống võ đạo Nguyên Thần đồ vật sao? Đợi chút nữa giúp ta tìm xem nơi nào có Linh Quang thảo." Diệp Minh nói, hắn sở dĩ đón lấy cái này theo người khác cơ hồ nhiệm vụ không thể hoàn thành, chính là bởi vì có Bắc Minh cái này ỷ vào.

Bắc Minh sảng khoái nói: "Không có vấn đề.".