Chương 35: Độc Vụ cốc thu hoạch

Chương 35: Độc Vụ cốc thu hoạch

? Xem xong hình, Diệp Minh đổi lại tị độc áo, mặc vào tị độc giày, mang theo tị độc mặt nạ, cuối cùng còn nuốt vào một viên Tị Độc đan, cũng tại trên mũi xoa trừ độc phấn. Hắn cách làm này, liền Bắc Minh cũng nhịn không được nói: "Chủ nhân quá mức cẩn thận, độc chướng mà thôi, không có đáng sợ như vậy."

Diệp Minh nghiêm nghị nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, lo trước khỏi hoạ nha. Lại nói ta bỏ ra hơn hai trăm lượng linh thạch mua đồ vật, nếu là không toàn dùng tới, chẳng lẽ không phải quá lãng phí?"

Bắc Minh thế là ngậm miệng lại.

Diệp Minh nắm tự thân trang bị đến răng về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí hướng sơn cốc trượt xuống. Dần dần, cả người hắn, bị một tầng ngũ thải khí độc cho bao bọc, tiến vào bên trong, có loại buồn buồn cảm giác. Cũng may tị độc mặt nạ đáng giá, hắn cũng không có cảm thấy khó chịu.

"Chủ nhân đi lên phía trước 50 bước." Bắc Minh có phát hiện, lập tức nói.

Diệp Minh vui vẻ, cười nói: "Vận khí không tệ a, vừa tiến đến tìm đến Linh Quang thảo."

"Không phải Linh Quang thảo." Bắc Minh nói, " là Ngũ Độc linh quả."

"Ngũ Độc linh quả? Thứ đồ gì?" Diệp Minh chưa nghe nói qua, "Đáng tiền không đáng tiền?"

"Ngũ Độc linh quả so Linh Quang thảo trân quý rất nhiều, này quả chất lỏng kịch độc vô cùng, chuyên môn ăn mòn nguyên kình, Võ Quân phía dưới chạm vào chắc chắn phải chết." Bắc Minh nói, Cơ Thiên Bằng trí nhớ khiến cho hắn trở nên tương đương bác học.

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Nếu trân quý, vậy liền đều hái được!"

Hắn y theo Bắc Minh chỉ bảo, đi về phía trước 50 bước, lại đi phía trái đi ba mươi ba bước, liền thấy một gốc cao cỡ nửa người xấu xí Tiểu Thụ. Tiểu Thụ Diệp Tử là màu đen, phía trên kết năm mai sắc mặt khác biệt hình tròn trái cây, đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Diệp Minh cẩn thận từng li từng tí nắm năm mai trái cây đặt vào chuẩn bị xong trong túi, sau đó nhẹ thở phào một cái, nói: "Không tệ không tệ, này năm mai trái cây hẳn là đáng giá không ít tiền."

Bắc Minh lại nói: "Đi phía trái đi."

Diệp Minh thế là đi phía trái đi, cũng hỏi: "Bắc Minh, lúc này là Linh Quang thảo đi?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đại khái bởi vì nơi này sương độc tràn ngập nguyên nhân, cũng là có không ít khó được dược thảo. Người tiếp theo muốn hái, là cao hơn Linh Quang thảo một cái cấp bậc thánh quang thảo. Giống loại kịch độc này chỗ, thường thường có thể sinh ra không ít trừ độc linh dược, thánh quang thảo cùng Linh Quang thảo liền là ví dụ."

Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Ha ha, xem ra chuyến này chuyến đi này không tệ a."

"Cẩn thận, bên trái đằng trước có một đầu bò cạp độc." Bắc Minh nhắc nhở, Diệp Minh vội vàng tránh đi đi.

Cứ như vậy, hắn trên đường đi hái được năm mai Ngũ Độc linh quả, ba cây thánh quang thảo, một viên Độc Long quả, tám cây thực nguyên thảo, một đóa mục nát thần hoa, ba đóa thanh tịnh sen. Dĩ nhiên, Linh Quang thảo cũng rất nhanh đã tìm được, mà lại không ngừng mười cây, ròng rã ba mươi ba gốc.

Nhiệm vụ quá trình so với hắn theo dự liệu đơn giản nhiều, có Bắc Minh trợ giúp, hắn không chỉ không sợ lạc đường, còn có khả năng tránh né độc vật công kích, cũng cấp tốc tìm tới thảo dược. Cho nên ngày mới đen thời điểm, hắn liền đã rời đi Độc Vụ cốc, chuẩn bị trở về Xích Dương môn giao nộp.

Ra Độc Vụ cốc, Diệp Minh cõng cái túi lớn hết sức không tiện, thế nhưng không có những biện pháp khác, chỉ có thể khiêng bao tải chạy như điên. Hắn không nghĩ tại bên ngoài qua đêm, thế là đêm tối đi đường, muốn trước khi trời sáng trở lại Xích Dương môn.

Chân hắn trình rất nhanh, mặt trời vừa mới vừa bay lên, hắn người đã tới trước sơn môn. Đang muốn lên núi, chợt thấy nghiêng bên trong đi ra tới một tên thanh niên. Thanh niên hẳn là nội môn đệ tử, là một tên Võ Sĩ.

Diệp Minh không biết đối phương, hắn nhìn thanh niên liếc mắt, không nói chuyện, liền muốn lên núi. Nào biết cái kia thanh niên đột nhiên hỏi: "Sư đệ, ngươi túi bên trong là chứa vật gì?"

Diệp Minh không dừng bước, thản nhiên nói: "Không có gì, vật phẩm tư nhân."

"Chậm đã!"

Thanh niên người thân hình thoắt một cái, ngăn lại đường đi, hắn nắm mặt trầm xuống, nói: "Ta vừa mới ném không ít thứ, rất có thể liền là bị ngươi lấy được. Ngươi đem cái túi mở ra, ta kiểm tra một chút bên trong có hay không ta ném đồ vật."

Diệp Minh nhíu mày lại, nghĩ thầm này người thật không biết xấu hổ, mọi người lẫn nhau cũng không nhận ra, hắn thế mà cũng dám dạng này lung tung thêu dệt tội danh. Hắn từ nhỏ đã là bị người Diệp gia khi dễ đã quen, thanh niên người thái độ làm cho hắn cực kỳ chán ghét, lúc này cười lạnh nói: "Ngươi mất đi đồ vật hỏi ngươi mẹ muốn đi, chuyện không ăn nhằm gì tới ta? Lăn đi!"

Thanh niên người sững sờ, hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Minh cái này ngoại môn đệ tử sẽ ngoan ngoãn mở túi ra, khiến cho hắn xem xét, không nghĩ tới dám chống đối hắn! Hắn không khỏi cười lạnh: "Thật tốt, ta La Vân thật lâu không có gặp được ngươi như thế người cứng rắn. Kiên cường không có sai, nhưng muốn điểm với ai cứng rắn! Tiểu tử, ngươi bây giờ quỳ xuống đến cho ta dập đầu ba cái, ta có khả năng cân nhắc tha thứ ngươi."

Diệp Minh chọc cười vui lên, nói: "Ta thật nghĩ mãi mà không rõ, là cái gì để cho các ngươi này loại rác rưởi lớn lối như thế, nội môn đệ tử thân phận sao? Ngớ ngẩn!"

Dứt lời, hắn thi triển Thuấn Bộ, thoáng qua liền tránh khỏi thanh niên người, lại thoáng qua liền chạy ra khỏi mấy chục mét, chớp mắt đã không thấy tăm hơi.

Thanh niên người giật nảy cả mình, vội vàng đuổi theo, coi như hắn thôi động nguyên kình, cũng không có cách nào đuổi kịp Diệp Minh. Cứ như vậy một truy một đuổi, Diệp Minh đã đến nội viện. Thanh niên người gặp hắn tiến vào Trần Hưng ở sân nhỏ, không khỏi sắc mặt chìm xuống, giọng căm hận nói: "Khó trách hung hăng càn quấy, nguyên lai là Trần Hưng người. Hừ, lần sau đừng để ta gặp ngươi!"

Luận nội môn bài danh, hắn so Trần Hưng hơi thấp, cho nên không định đi theo vào, để tránh xông nổi lên không tốt kết thúc.

Vừa mới trải qua, Diệp Minh xem như lĩnh giáo cái gì gọi là không thèm nói đạo lý, xem ra trong môn phái có đôi khi so bên ngoài nguy hiểm hơn.

Trở lại sân nhỏ, hắn nắm trong túi đồ vật từng cái lấy ra. Hắn xem chừng, những vật này hẳn là đáng giá không ít tiền, nhưng tuyệt không thể lập tức bán ra đi, nếu không sẽ dẫn tới người hữu tâm chú ý. Có thể không bán ra, đồ còn dư lại lại nên xử lý như thế nào?

Bắc Minh đề kiến nghị: "Chủ nhân tốt nhất mua sắm một kiện không gian võ cụ, dùng cho trữ vật vật phẩm."

Diệp Minh cũng là nghe người ta nói đến qua, trữ vật giới chỉ loại hình đồ vật, nhưng chưa từng thấy qua, hắn không khỏi hỏi: "Vật kia quý không quý?"

"Coi như kém cỏi nhất trữ vật loại võ cụ, cũng muốn 300 Võ Quân tệ trở lên."

Bắc Minh lời nhường Diệp Minh lông mày trực nhảy, hắn kêu lên: "Tại sao không đi đoạt! Được rồi được rồi! Ta vẫn là đừng suy nghĩ nhiều." Trong tay hắn tất cả võ tệ cộng lại cũng không có 300, trước mắt là tuyệt đối không có năng lực mua sắm.

Bắc Minh lại nói: "300 Võ Quân tệ mặc dù mắc tiền một tí, nhưng chủ nhân dù như thế nào cũng muốn mua. Chủ nhân hôm nay thu hoạch rất nhiều, chỉ cần về sau nhiều nhận nhiệm vụ, đem thu hoạch đồ vật cầm đến đại hình thị trường giao dịch bán, rất nhanh liền có thể tích lũy đủ nhiều võ tệ."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nếu như mỗi lần nhiệm vụ đều cùng lần này một dạng thu hoạch to lớn, tích lũy đủ 300 võ tệ đảo không được bao lâu thời gian. Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức dễ dàng hơn, cười nói: "Tốt, Bắc Minh ngươi cần phải nhiều giúp ta."

Bắc Minh: "Dùng đến lên trữ vật loại võ cụ người, phần lớn cũng là Võ sư cấp độ, chủ nhân nhật hậu dù cho có được, cũng không thể tuỳ tiện gặp người, để tránh lọt vào họa sát thân."

Diệp Minh liên tục gật đầu. Tại hắn làm sơ chỉnh đốn về sau, thần dương liền dâng lên, hắn cầm lên mười cây Linh Quang thảo, đi tới ngoại điện chỗ khu nhiệm vụ hối đoái điểm cống hiến. Phụ trách nhiệm vụ khu ngoại môn trưởng lão, là vị lão giả, xem ra tuổi tác đã rất lớn, nói mấy câu đều muốn thở.

Thấy Diệp Minh xuất ra mười cây Linh Quang thảo, hắn không có vẻ mặt đặc biệt gì, mà là chầm chập ghi chép lại, sau đó ném cho Diệp Minh một khối tay cỡ bàn tay ngọc bài. Thứ này Diệp Minh gặp qua, Trần Hưng trên thân liền có, tên là cống hiến bài, về sau tiêu phí cùng gia tăng điểm cống hiến lúc, đều cần nó.

"Cho, bên trong có ba ngàn điểm cống hiến." Lão giả nói xong, phất phất tay, ra hiệu Diệp Minh rời đi.

Rời đi ngoại điện, Diệp Minh trong lòng tính toán nói: "Dựa theo mua sắm khu nữ nhân mập mạp nói hối đoái suất, ba ngàn điểm cống hiến có thể đổi lấy một ngàn năm trăm lượng một cấp linh thạch. Mà một ngàn năm trăm lượng một cấp linh thạch, chỉ có thể hối đoái bốn cái Võ Quân tệ."

Diệp Minh chỉ cảm thấy một hồi đau răng, cái kia được làm nhiều ít nhiệm vụ, mới có thể kiếm đủ a! Hắn bỗng nhiên có cỗ Tử xúc động, cái kia chính là lại đi sòng bạc cược mấy cái. Nhưng lý trí nói cho hắn biết, loại sự tình này có thể chỉ lần này thôi, bằng không cuối cùng liền chết như thế nào cũng không biết.

Diệp Minh sau khi trở về, đang đụng tới Trần Hưng ở trong viện tu luyện võ kỹ. Người sau gặp hắn bình an trở về, cao hứng phi thường, cười nói: "Sư đệ, xem ra ngươi thành công?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Vận khí tương đối tốt, không bao lâu liền tìm được Linh Quang thảo. Đối sư huynh, trong các ngươi môn nhiệm vụ, có phải hay không vô cùng kiếm tiền?"

Trần Hưng nói: "Môn phái ban bố nhiệm vụ  bình thường là dùng tại ma luyện đệ tử kỹ xảo chiến đấu cùng kinh nghiệm giang hồ, cho nên mức độ nguy hiểm không quá cao, ban thưởng tự nhiên cũng so với ít. Chúng ta nội môn đệ tử  bình thường đều ưa thích ra ngoài tiếp một chút tư nhân nhiệm vụ, tư nhân nhiệm vụ ban thưởng liền có hơn rất nhiều."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Tư nhân nhiệm vụ sao? Muốn đi đâu tìm?"

Trần Hưng "Ha ha" cười một tiếng: "Sư đệ thoạt nhìn rất gấp a, bất quá ngươi gấp cũng vô dụng. tư nhân nhiệm vụ, chỉ tuyên bố cho Võ Sĩ trở lên võ giả, ngươi bây giờ còn chưa đủ tư cách."

Diệp Minh cười khổ: "Nguyên lai muốn đạt tới Võ Sĩ mới được."

Trần Hưng lại nói: "Về sau thật nghĩ tiếp loại kia nhiệm vụ, liền phải đi chuyên môn tuyên bố nhiệm vụ 'Thần võ đường' . Thần võ đường là Thanh Long hoàng triều thành lập, thế lực cơ hồ phóng xạ toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, chúng ta Yên quốc liền có vượt qua mười cái đường khẩu, chuyên môn phụ trách tiếp nhận cùng tuyên bố tư nhân nhiệm vụ. Cách chúng ta Xích Dương môn gần nhất thần võ đường cũng có hơn tám trăm dặm, muốn một hai ngày mới có thể chạy đến."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ta hiểu rõ, đa tạ sư huynh chỉ bảo."

"Ít khách khí với ta. Đúng, ngươi hôm nay muốn làm sao đối luyện, có muốn hay không ta nắm nguyên kình tăng lên một cái cấp độ? Nói ra người khác đều không tin, ngươi cái này Võ Đồ ngũ trọng, ta dùng võ sĩ cửu phẩm thực lực thế mà bắt không được ngươi."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Vậy liền tăng lên một phẩm cấp tốt, thật sự là vất vả sư huynh."

Do Trần Hưng bồi luyện cho tới trưa, Diệp Minh bị đánh đến mặt mũi bầm dập. Hắn không ngờ tới Võ Sĩ bát phẩm ám kình khủng bố như vậy, hoàn toàn không phải là đối thủ. Hắn đột nhiên cảm giác được, Trần Hưng giống như cũng không phải cái phúc hậu người, lần này hẳn là cố ý, cái này khiến hắn trong lòng oán hận.

Giữa trưa lúc, Diệp Minh chuẩn bị đi chăm sóc đặc biệt, Trần Hưng có việc trong người, không thể phụng bồi, hắn đành phải chính mình đi. Đi qua ngoại viện quảng trường thời điểm, hắn mắt liếc thông cáo tường, phát hiện phía trên có tin tức mới. Xích Dương môn tuyên bố thông cáo xưng, xế chiều hôm nay bắt đầu, Xích Dương môn bên ngoài môn học, chính thức đối người mới cởi mở.

Diệp Minh ngược lại không cảm thấy ngoài ý muốn, giống loại môn phái này bên trong  bình thường đi qua ngắn hạn huấn luyện về sau, liền muốn chính nhi bát kinh nghe giảng bài. Tinh thông tu luyện lý luận ngoại môn trưởng lão ra tới, hướng các đệ tử giảng giải từng cái tu luyện giai đoạn đặc điểm cùng đột phá phương pháp.

Diệp Minh đang xem thông cáo, con mắt nhìn qua đột nhiên bắt được một vệt tịnh ảnh, hắn lập tức quay đầu nhìn lại. Liền Tô Lan cùng mấy tên khác người mới nữ tu, đang vừa nói vừa cười hướng quán cơm đi đến..