Chương 36: Long Cân Phi Tuyết

Chương 36: Long Cân Phi Tuyết

Diệp Minh do dự một lát, vẫn là mặt dạn mày dày đuổi theo, cười nói: "Tô Lan, đi ăn cơm a?"

Tô Lan nghe được thanh âm của hắn, cũng không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Đúng thế."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Thật là khéo, ta cũng muốn đi ăn cơm, không bằng chúng ta cùng một chỗ?"

"Uy, ngươi người này thật nhàm chán ai, ta nhà Tô Lan không muốn để ý đến ngươi, ngươi không nhìn ra được sao?" Một cái làn da so sánh đen thiếu nữ hung tợn đối Diệp Minh nói, đồng thời nhỏ giọng thầm thì, "Thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Diệp Minh giận đến đau bụng, trong lòng tự nhủ ngươi là ai a, ta đeo đuổi nữ sinh liên quan gì đến ngươi! Nhưng tại Tô Lan trước mặt, hắn lại không thể biểu hiện được quá vô lễ, chỉ chứa làm không nghe thấy.

Hắn thở dài, nói: "Vốn là muốn mời các ngươi chăm sóc đặc biệt, đã các ngươi không nguyện ý, quên đi." Nói xong, làm bộ quay đầu rời đi.

"Ai!" Nữ sinh kia con ngươi sáng lên, vội vàng gọi lại Diệp Minh, "Ngươi không có gạt người?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ta từ nhỏ đến lớn, liền chưa từng lừa người."

Nữ sinh kia liền vội vàng kéo Tô Lan, quơ cánh tay của nàng nói: "Lan tỷ, là Tiểu Táo a, rất đắt, bằng không chúng ta đi ăn một điểm a?"

Tô Lan lạnh lùng nói: "Muốn đi các ngươi đi, ta không tâm tình." Nói xong không để ý tới mọi người, vẫn hướng quán cơm đi đến.

Hai nữ sinh không có cách, cho Diệp Minh một cái bất lực biểu lộ, sau đó liền đi theo.

"Ta thật kém như vậy sao?" Diệp Minh cảm xúc rất hạ, hắn đánh trong đáy lòng mong muốn tiếp cận Tô Lan, không nghĩ tới đối phương càng ngày càng lãnh đạm.

"Chủ nhân, này loại nhi nữ tình trường ít dính thì tốt hơn. Cắt không đứt, gỡ càng rối, không ai có thể nói rõ." Bắc Minh đột nhiên nói.

Diệp Minh trợn trắng mắt nói: "Ta kéo cọng lông! Ta cùng hắn ở giữa cái gì còn không có đâu!"

Tô Lan cự tuyệt, nhường Diệp Minh không có hảo tâm tình, liền Tiểu Táo cũng không đi, cũng đi theo quán cơm. Trong phòng ăn kín người hết chỗ, mua đồ ăn muốn xếp hạng rất dài đội. Hắn chuẩn bị xếp hàng thời điểm, tầm mắt còn tại không tự giác tìm kiếm lấy Tô Lan vị trí.

"Ừm?" Hắn bỗng nhiên cau mày, liền thấy mấy tên nam đệ tử đều đẩy ra Tô Lan ăn cơm bên cạnh bàn, từng cái trơ mặt ra xum xoe. Bên trong một cái, còn không biết xấu hổ cùng Tô Lan ngồi rất gần, một bộ mong muốn chấm mút dáng vẻ.

Diệp Minh lập tức nổi nóng lên xông, nắm ăn bàn ném một cái, sải bước liền đi tới.

"Sư muội, sư huynh mời ngươi ăn Tiểu Táo?" Cái kia ngồi gần nhất nam đệ tử, tựa hồ so sánh có địa vị, hắn vừa nói, mặt khác nam đệ tử đều không nói.

Tô Lan lạnh như băng nói: "Thật có lỗi, ta sẽ không đi."

"Ha ha, sư muội cho chút thể diện nha, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy. Ngươi không nể mặt ta, ta tại các sư đệ trước mặt không ngóc đầu lên được a." Cái kia nam đệ tử trên cằm lớn cái nốt ruồi đen, nhìn qua có mấy phần nhìn quen mắt.

"Là hắn? Ngày đó cực hạn huấn luyện lúc, phái người đối phó ta Chu Phú Hiền?" Diệp Minh hỏa khí lớn hơn, xa xa liền uống nói, " Chu Phú Hiền, ngươi thiếu tiền của ta lúc nào còn?"

Chu Phú Hiền đang chuẩn bị ăn mỹ nữ đậu hũ, chợt nghe có người gọi hắn, không khỏi sững sờ. Quay đầu, khi hắn thấy Diệp Minh lúc, lập tức giận dữ. Tục ngữ nói kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt, hai người chính là tình huống này.

"Tốt, mấy ngày này bản thiếu gia một mực tại tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi tự động đưa tới cửa, Chu Đại Chu Nhị, Chu Ngũ Chu Lục, đánh cho ta!" Chu Phú Hiền vung tay lên, bốn tên thuộc hạ lập tức hướng Diệp Minh vây đi qua.

Diệp Minh đột nhiên hét lớn một tiếng: "Chậm! Chu Phú Hiền, ta là tới tính tiền, không phải tới đánh nhau."

Chu Phú Hiền tức điên mũi, chỉ Diệp Minh mắng: "Đồ hỗn trướng, ta lúc nào thiếu ngươi tiền?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi lần trước mượn ta ba cái Võ Quân tệ, việc này ngươi chẳng lẽ quên rồi?"

Chung quanh đệ tử đều phát ra hư thanh, Võ Quân tệ? Ngươi một người mới có thể có Võ Quân tệ? Coi như chúng ta Xích Dương chưởng môn đều không có nhiều!

Chu Phú Hiền càng là "Ha ha" cười to, chỉ Diệp Minh nói: "Ta cho ngươi mượn Võ Quân tệ? Tiểu tử ngươi sẽ không đầu óc có vấn đề a? Ngươi có Võ Quân tệ sao?"

Diệp Minh một mặt nộ khí, nói: "Chẳng lẽ cần phải ta lấy ra Võ Quân tệ, ngươi mới thừa nhận nhường cái ta ba cái?"

Chu Phú Hiền cười càng vui vẻ hơn, gật đầu nói: "Tốt, chỉ cần ngươi lấy ra, ta liền thừa nhận nhường cái ngươi ba cái."

Diệp Minh lúc này liền mở ra tay, một viên lớn chừng hột đào, thật dày thanh đồng tiền xuất hiện trong lòng bàn tay, không phải Võ Quân tệ là cái gì?

Hiện trường tất cả mọi người choáng váng, làm cái gì! Tiểu tử này trên thân thật có Võ Quân tệ a! Chu Phú Hiền càng là ngạc nhiên tại chỗ, nửa ngày nói không ra lời, phải biết, liền hắn đều không có Võ Quân tệ, tiểu tử này ở đâu ra?

Diệp Minh chậm rãi thu hồi võ tệ, nghiêm mặt nói: "Chu Phú Hiền, ngươi nếu thừa nhận, liền tranh thủ thời gian đưa ta võ tệ đi. Trên người của ta có thể chỉ có bốn cái, vẫn là tổ tiên truyền thừa."

Chu Phú Hiền hiện tại là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được, hắn mặc dù không có nhường cái Diệp Minh võ tệ, nhưng mới rồi nắm lời nói được quá vẹn toàn, lúc này không có mượn cũng tương đương nhường cái. Con ngươi đảo một vòng, hắn đột nhiên "Hắc hắc" cười một tiếng: "Tốt, ngươi đi với ta cầm võ tệ tốt."

Diệp Minh sao có thể nhìn không ra đối phương tính toán, hắn ra vẻ chưa phát giác, nói: "Đi thì đi."

Lúc gần đi, hắn nhìn Tô Lan liếc mắt, người sau trên mặt ẩn có thần sắc lo lắng, cuối cùng nhịn không được nói: "Diệp Minh, ngươi đừng đi, Chu Phú Hiền là muốn đối phó ngươi."

Diệp Minh trong lòng rất vui vẻ, xem ra Tô Lan vẫn là quan tâm hắn, hắn cười nói: "Yên tâm, ta sẽ sợ cái này vay tiền không trả phế vật?"

Chu Phú Hiền tức đến méo mũi, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi liền cuồng đi, nhìn ta một hồi không ngay ngắn chết ngươi!

Diệp Minh cùng sau lưng Chu Phú Hiền, đi thẳng đến khu ký túc xá. Đến một cái trống trải địa phương không người, Chu Phú Hiền đột nhiên quay người, âm hiểm cười nói: "Tiểu tử, ngươi là đến cùng là thật xuẩn, hay là giả xuẩn? Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra, ta muốn giáo huấn ngươi sao?"

"Vừa vặn, ta cũng rất muốn giáo huấn ngươi một thoáng." Diệp Minh vén tay áo lên, khóe môi nhếch lên cười lạnh, "Ngươi về sau cách Tô Lan xa một chút, thuốc cao da chó một dạng, nàng hết sức phiền ngươi biết không?"

Chu Phú Hiền giận đến toàn thân lạnh cóng, lời này vốn là hắn nói biết bao tốt? Hắn lúc này vung tay lên: "Bên trên, giết chết hắn!"

Chu Đại, Chu Nhị, Chu Ngũ, Chu Lục, đồng thời quát lên một tiếng lớn xông lên, bọn hắn thi triển hẳn là cùng một loại võ kỹ, thẳng thắn thoải mái. Có thể theo Diệp Minh, đơn giản liền là sơ hở trăm chỗ, không chịu nổi một kích. Chân hắn đạp Thuấn Bộ, trong một chớp mắt biến ảo bốn cái phương vị. Bốn người thấy hoa mắt, Diệp Minh liền biến mất.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Bốn tiếng vang trầm qua đi, Chu Phú Hiền liền giật mình thấy, hắn bốn tên tùy tùng đều bay lên, sau khi hạ xuống đều là kêu thảm không chỉ, không phải chặt đứt cánh tay, liền là chặt đứt bắp chân, hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.

Diệp Minh vẫn là hảo hảo mà đứng tại chỗ, phảng phất không động tới một dạng, hắn chậm rãi đi đến Chu Phú Hiền trước mặt, hung tợn nói: "Trả tiền!"

Chu Phú Hiền có loại dự cảm, nếu như hắn không "Trả tiền" Diệp Minh không chỉ lại đánh gãy hắn hai cái chân, nói không chừng còn lại đánh gãy hắn cái chân thứ ba. Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Chu Phú Hiền biết rõ tuyệt không phải Diệp Minh đối thủ, chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, đi qua một phen "Nghĩ sâu tính kỹ" hắn vô cùng khó khăn nói: "Xem như ngươi lợi hại, ta còn!"

Cuối cùng, Diệp Minh "Tính tiền" thành công, cõng một ngụm túi một cấp linh thạch rời đi, ước chừng có tám trăm lượng. Nguyên bản ba cái Võ Quân tệ  có thể hối đoái 1080 hai một cấp linh thạch. Đáng tiếc Chu Phú Hiền trên thân không có nhiều như vậy linh thạch, Diệp Minh biểu thị nể tình "Tình đồng môn" mức, cho phép hắn lần sau trả lại, dĩ nhiên tiền lãi không thể thiếu.

Lưng hồi trở lại một ngụm túi linh thạch, Diệp Minh càng phát giác cần một cái trữ vật công cụ, hắn âm thầm quyết định, nhất định phải mau sớm đột phá Võ Sĩ, tốt có thể đi tới thần võ đường làm nhiệm vụ.

Xích Dương môn cho ngoại môn đệ tử giảng bài địa phương, ở vào ngoại điện liền nhau Truyền Công điện. Truyền Công điện diện tích rất lớn, có thể đồng thời dung nạp mấy ngàn người . Bất quá, đến đây nghe giảng bài mới người chiếm đa số, hoặc là sắp đột phá ngoại môn đệ tử, cho nên trong ngày thường, Truyền Công điện bên trong nghe giảng bài đệ tử cũng không tính nhiều, tối đa cũng liền hơn một ngàn người.

Buổi chiều, Diệp Minh đúng giờ đi tới Truyền Công điện chờ. Hắn là hướng về phía truyền công trưởng lão tên tuổi tới. Nghe Trần Hưng nói, hôm nay truyền công trưởng lão tên là Lữ Vương Tôn, trong môn bối phận rất cao, giảng bài trình độ không phải bình thường, có thể xưng Xích Dương môn cấp bậc quốc bảo nhân vật, liền môn chủ đều đối với hắn hết sức tôn kính.

Truyền Công điện bên trong người đông nghìn nghịt, Diệp Minh chọn lấy cái không gần không xa chỗ ngồi xuống. Không bao lâu, liền có một tên lão giả râu tóc bạc trắng, chầm chập đi vào Truyền Công điện. Ở phía sau hắn, đi theo Phó Bưu chờ một đám nội môn trưởng lão, thái độ đều hết sức cung kính.

Lữ Vương Tôn ngồi tại truyền công đài bên trên, hắn ngồi xuống, toàn bộ Truyền Công điện liền yên lặng dâng lên.

"Như thế nào võ đạo?" Lữ Vương Tôn dùng thanh âm già nua đặt câu hỏi.

Vấn đề này quá lớn, không ai có thể trả lời, cũng không ai dám trả lời. Cũng may Lữ Vương Tôn không chuẩn bị để cho người khác trả lời, hắn tiếp tục nói: "Kỳ thật rất đơn giản, cái gọi là võ đạo, liền là một đầu thông hướng vũ lực đỉnh phong con đường."

"Vũ lực không có tối cường, chỉ có càng mạnh! Các ngươi sở dĩ trở thành võ giả, sơ kỳ là bởi vì võ giả có thể có thể sống được càng tốt hơn  sống được càng lâu, không dễ dàng vì người khác ức hiếp. Đến trung hậu kỳ, các ngươi liền sẽ phát hiện, tu võ mục đích kỳ thật rất đơn giản, cái kia chính là mạnh lên!"

"Ai không muốn phi thiên độn địa, tiêu dao tự tại? Cái nào không muốn chân đạp Tinh Thần, quyền vỡ sơn hà? Người nào không hy vọng có khả năng trường sinh cửu thị, hưởng thụ vinh hoa? Nghĩ muốn đạt tới trở lên nguyện cảnh, liền nhất định phải trở thành cường giả, cường giả, là hết thảy nguyện vọng cơ sở, nó có thể đem mộng tưởng biến thành hiện thực!"

"Có người đã từng ức hiếp ngươi, không quan hệ  chờ ngươi mạnh lên  có thể đem hắn đạp tại dưới chân! Có người khinh thị ngươi, cũng không quan hệ  chờ ngươi mạnh lên, là có thể khiến cho hắn liếm ngón chân của ngươi! Cái thế giới này chính là như vậy không giảng đạo lý, ngươi nghĩ giảng đạo lý, điều kiện tiên quyết là thực lực của ngươi không thể yếu tại đối thủ."

"Cho nên, mỗi người các ngươi, đều phải cố gắng tu luyện, liều mạng tu luyện. Các ngươi không tiến triển, người khác liền sẽ cưỡi tại trên đầu ngươi, liền sẽ cướp đoạt ngươi tài nguyên. Chúng ta Xích Dương môn bên trong, không có đạo lý có thể giảng, muốn kể liền giảng nắm đấm!"

Hôm nay Lữ Vương Tôn không có nói nửa câu cùng tu luyện có liên quan lời, hắn một mực tại nói người làm có thể tu luyện, cùng với đối đãi tu luyện thái độ. Hắn, đối Diệp Minh xúc động rất lớn, nhường hắn hiểu được cái thế giới này là cỡ nào tàn khốc.

Nghe giảng bài về sau, hắn trở về nội viện.

"Tiếp qua mười ngày qua, liền muốn khiêu chiến Chu Cuồng, ta phải nhanh tu luyện mới được." Không nghĩ nhiều nữa, quá chú tâm vùi đầu vào tu luyện.

Hắn đã là Võ Đồ ngũ trọng viên mãn, nhưng chưa đi đến Long Cân Phi Tuyết luyện gân cấp độ. Mặt khác, hắn Thuấn Bộ vẫn không có thể đi đến tiểu thành, Lưu Vân tán thủ cũng cần siêng năng luyện tập. Thời gian kế tiếp nhìn qua có chút khẩn trương, căn bản là hoàn mỹ phân tâm.

Đầu trong ba ngày, Diệp Minh cơ hồ đem toàn bộ thời gian, đều dùng đến 《 Tiên Thiên Dịch Cân Kinh 》 bên trên, tu không thành Long Cân Phi Tuyết, hắn liền không có cách nào đột phá đến tầng tiếp theo lần luyện cốt, bởi vậy đây là hắn đầu tiên phải hoàn thành. Đến tối ngày thứ ba, Diệp Minh bỗng nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, có loại phơi phới như tuyết bay cảm giác.

"Ừm?" Hắn lập tức bắt lấy cảm giác này, tiến một bước đi thể hội. Nương theo lấy Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan nhất trọng thần quang tan biến, loại cảm giác này cuối cùng rõ ràng.

Ngày kế tiếp, mặt trời mọc lúc, Diệp Minh đột nhiên duỗi ra hai tay, trên bàn tay cơ bắp lấy mắt thường khó gặp tốc độ chấn động, chấn động tần suất phi thường cao. Hắn cất bước đi vào trong sân, trong viện thả có một ngụm vạc nước. Hắn thả người nhảy lên, nhảy vào trong vạc. Có thể thần kỳ là, hắn thế mà vững vàng đứng ở trên mặt nước, cũng không chìm xuống.

"Chúc mừng chủ nhân, luyện thành Long Cân Phi Tuyết." Bắc Minh chúc mừng..