Chương 37: Đưa tặng bí tịch

Chương 37: Đưa tặng bí tịch

Diệp Minh mặt sắc thái vui mừng, nói: "Bắc Minh, ta cho tới bây giờ, mới hiểu được cái gì gọi là Long Cân Phi Tuyết. Cơ bắp cao tốc chấn động xuống, nhỏ bé tiếp xúc đều mang cho ta cường lực chống đỡ. Cũng không là ta thể trọng thật biến nhẹ, mà là cơ thể của ta lực lượng mạnh lên, có thể đem bất luận cái gì vật thể xem như điểm tựa."

Bắc Minh rất hài lòng, nói: "Chủ nhân nói hết sức sâu sắc, đây chính là Long Cân Phi Tuyết! Nếu chủ nhân đại công cáo thành, liền không cần đợi thêm  có thể xây dựng cốt kinh."

Sau một khắc, Bắc Minh cổ động tất cả nguyên khí, trùng kích vào một cửa khẩu, Võ Đồ lục trọng, Luyện Cốt cảnh!

Cốt kinh đả thông dâng lên càng vì nhốt hơn khó  bình thường người thường thường lại ở giai đoạn này thẻ bên trên thời gian rất lâu, ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm.

Mà Bắc Minh tựa như một vị thao túng nguyên khí nghệ thuật gia, dưới khống chế của hắn, nguyên khí dùng đủ loại kỳ diệu phương thức trùng kích kinh mạch, một lần là xong. Hắn không gần như chỉ ở đả thông cốt kinh, đồng thời cũng đang đả thông bộ phận tủy kinh.

Tại Nhân Nguyên Đan phụ trợ dưới, hùng hồn nguyên khí thế như chẻ tre, tốc độ cao đả thông một đầu lại một đường kinh mạch. Đến mặt trời xuống núi, hắn đã đả thông một đầu cuối cùng cốt kinh, cảm giác toàn thân lập tức liền thông suốt. Càng trọng yếu hơn chính là, hắn còn thuận tiện đả thông bộ phận tủy kinh.

"Cuối cùng đi vào Luyện Cốt cảnh!" Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, liền hỏi, "Bắc Minh, vì sao đồng thời đả thông tủy kinh?"

Bắc Minh nói: "Hồi chủ nhân, tủy giấu xương bên trong, cốt tủy tương liên. Nếu như đả thông cốt kinh thời điểm, đồng thời đả thông một bộ phận tủy kinh, khiến cho phía sau tu luyện làm ít công to. Đồng lý, ta cùng lúc điều động Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan bên trong hai cỗ lực lượng, đồng thời tẩm bổ chủ nhân xương cùng tủy."

Dứt lời, còn lại lục trọng thần quang, có hai tầng chấn động, chậm rãi phóng xuất ra thần kỳ lực lượng. Thần quang bên trong Ma Thần hư ảnh, tựa hồ tại niệm tụng chú ngữ, tăng lên hắn xương cùng tủy. Diệp Minh cũng cảm giác, xương cốt của hắn càng ngày càng nặng, càng ngày càng kiên cường; mà hắn cốt tủy, thì càng ngày càng nhẹ, phảng phất hóa thành không có trọng lượng ánh sáng.

Ngày kế tiếp sáng sớm, làm Trần Hưng thấy Diệp Minh thời điểm, hắn lập tức choáng váng, kinh hỏi: "Nhìn bộ dáng của ngươi, chẳng lẽ đã đến Luyện Cốt cảnh? Không có khả năng a, ngươi hôm qua còn tại Võ Đồ ngũ trọng, hôm nay liền lục trọng rồi?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Sư huynh mắt thật độc, liếc mắt liền nhìn ra. Không sai, ta vừa mới đột phá."

Trần Hưng bó tay rồi, nói: "Năm đó theo Võ Đồ ngũ trọng đến Võ Đồ lục trọng, ta dùng hơn hai tháng thời gian, mà ngươi một đêm liền làm xong, thật sự là người so với người chết! Hàng so hàng ném a!"

Nói xong hắn thần sắc nghiêm lại, nói: "Tranh thủ thời gian cầm lên bài của ta Tử, buổi chiều liền đi Tàng Kinh lâu chọn lựa Trúc Cơ công pháp. Nhớ kỹ, nhất định phải tìm một bộ đoán cốt công pháp, ngươi tiến bộ quá nhanh, không tu luyện tiểu công pháp, chỉ sợ sẽ căn cơ bất ổn."

Diệp Minh sững sờ, mặc dù hắn đã sớm tu luyện tiểu công pháp, có thể thịnh tình không thể chối từ, gật đầu nói: "Đa tạ sư huynh."

Trần Hưng cười nói: "Võ Đồ liền là võ giả Trúc Cơ giai đoạn. Mà mỗi cái tiểu giai đoạn, đều có tương ứng phụ trợ Trúc Cơ tiểu công pháp. Như là 《 Bồi Nguyên kinh 》 《 Dịch Cân kinh 》 《 Tẩy Tủy kinh 》 《 Đoán Cốt kinh 》 các loại. Có này một ít công pháp phụ trợ, ngươi tiếp xuống tu luyện đem làm ít công to."

"Những công pháp này, chúng ta Xích Dương môn đều có sao?" Diệp Minh hỏi.

Trần Hưng lắc đầu nói: "Tiểu công pháp bình thường chỉ có các giáo mới có, chúng ta Xích Dương môn chỉ có một bộ 《 Thiên Lôi Đoán Cốt kinh 》 vẫn là dưới cơ duyên xảo hợp lấy được. Phải biết, coi như là thất phẩm môn phái Xạ Dương tông, đều không bỏ ra nổi ra dáng phụ trợ tiểu công pháp."

Diệp Minh gật gật đầu: "Tốt, ta buổi chiều liền đi."

Làm Diệp Minh còn chưa có đi Tàng Kinh lâu, Phó Bưu liền biết hắn tiến cấp tin tức, hơn nữa còn là tại một đêm liền đột phá đến luyện cốt. Hắn chấn kinh đến không ngậm miệng được, ngạc nhiên về sau, chính là "Ha ha" cười lớn. Trần Hưng ở một bên cũng cao hứng nhìn xem Phó Bưu, hắn hiểu được chuyện này xác thực làm người ta cao hứng. Tương lai Tiềm Long bảng bên trên, nhất định có một chỗ của Diệp Minh!

Năm vị nội môn trưởng lão đều chắp tay sau lưng, ở bên trong trong điện đi tới đi lui.

Mã Thái nói: "Phụ trợ tiểu công pháp giá cả không cao lắm, các ngươi nói, có cần thiết hay không chuyên môn làm Diệp Minh mua sắm một bộ?"

Phó Bưu sờ lên cái cằm, nói: "Cũng là có thể mua được chút phụ trợ tiểu công pháp, có thể mấu chốt của vấn đề là, tu luyện phụ trợ tiểu công pháp dùng tài liệu quá mức trân quý, chỉ có Vạn Cổ đại giáo mới có thể cung cấp a! Chúng ta đơn thuần chỉ mua công pháp, chẳng qua là uổng phí tiền mà thôi. Cho hắn tiểu công pháp, chẳng thà cho thêm hắn mấy bộ võ kỹ."

Nói xong, Phó Bưu thân hình thoắt một cái, liền biến mất, cũng không biết đi nơi nào tìm võ kỹ đi.

Còn lại bốn vị nội môn trưởng lão nhìn nhau cười khổ, trong đó một vị rây vàng trưởng lão thở dài nói: "Lão Phó vẫn là nuốt không trôi khẩu khí kia a."

Mã Thái phất tay nhường Trần Hưng trở về, này mới nói: "Mặc cho ai bị đoạt đi lão bà, đồng thời còn muốn bị người kia khắp nơi áp chế, đều sẽ không chịu nổi. Lão Phó bây giờ nghĩ thông qua Diệp Minh, tại Tiềm Long bảng bên trên đè lại người kia một đầu, cho nên hắn nắm bảo đều bắt giữ lấy Diệp Minh trên thân."

"Hy vọng có thể có kỳ tích phát sinh đi, ta thật có chút không đành lòng thấy Lão Phó thất bại." Một vị trưởng lão khác lắc đầu, "Người kia chẳng những là nhất phẩm tông môn tử điện môn trưởng lão, nghe nói còn thu một vị đệ tử thiên tài. Lần trước Tiềm Long bảng, hắn đặc biệt nhằm vào chúng ta Xích Dương môn, lúc này chỉ sợ cũng giống vậy."

Buổi chiều, Diệp Minh cầm Trần Hưng bảng hiệu, đi vào Tàng Kinh lâu. Tàng Kinh lâu là một tòa tầng năm lầu nhỏ, thủ vệ sâm nghiêm, bên trong có một vị Thái Thượng trưởng lão tọa trấn. Mỗi một vị đệ tử, mỗi tháng tiến vào Tàng Kinh lâu thời gian đồng đều hạn chế, hơn nữa còn phải dùng điểm cống hiến hối đoái. Diệp Minh vừa đến, cổng một tên ngoại môn trưởng lão liền ngăn lại hắn, nhìn kỹ bài của hắn Tử về sau, mặt không thay đổi nói: "Bảng hiệu là mượn tới, mà ngươi lại là ngoại môn đệ tử, bởi vậy chỉ có thể tiến vào một tầng."

Diệp Minh nói: "Đúng, đệ tử biết."

Tiến vào Tàng Kinh lâu một tầng, Diệp Minh liền thấy, bên trong đã có không ít người đang tìm kinh thư, trong đó phần lớn là ngoại môn đệ tử. Hắn lập tức bốn phía dò xét, hy vọng có thể tìm tới thích hợp võ kỹ. Đúng lúc này, hắn chợt thấy nội môn trưởng lão Phó Bưu đi đến, cầm trong tay thật mỏng hai quyển kinh thư.

Phó Bưu tựa hồ trong lúc lơ đãng thấy được Diệp Minh, hắn lạnh lùng hỏi: "Ngươi một người mới, tới Tàng Kinh lâu làm cái gì?"

Diệp Minh vội vàng cúi đầu xuống, cung kính nói: "Đệ tử muốn tìm mấy quyển võ kỹ tu luyện."

"Võ kỹ sao? Tầng thứ nhất không có gì tốt võ kỹ, vừa lúc bản trưởng lão vừa mới thu mấy quyển, nguyên nghĩ đặt vào Tàng Kinh lâu tầng thứ năm, đã ngươi cần, trước hết cầm lấy đi dùng đi." Nói xong, hắn nắm vài cuốn sách đều kín đáo đưa cho Diệp Minh, sau đó nghiêm nghị nói, "Nhớ kỹ, sau khi xem xong trực tiếp trả lại cho ta! Lần này, ngươi liền không cần thanh toán điểm cống hiến."

"Đúng đúng." Diệp Minh luôn miệng nói, lại là hưng phấn lại là không hiểu thấu, liền tầng thứ năm kinh thư đều cho ta xem?

Rời đi Tàng Kinh lâu thời điểm, thủ vệ trưởng lão cũng không có yêu cầu Diệp Minh đăng ký cái kia hai quyển kinh thư, cử động lần này tuy có chút không hợp với lẽ thường, nhưng Diệp Minh cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn nắm sách nhét vào trong ngực, liền thẳng đến nội viện.

Rời đi Tàng Kinh lâu đi chưa được mấy bước, Diệp Minh cũng cảm giác được có người sau lưng theo đuôi, hắn trong lòng hơi động, lúc này tăng tốc bước chân. Người đứng phía sau tựa hồ không nghĩ tới Diệp Minh phản ứng nhanh như vậy, mắt thấy là phải không đuổi kịp, thế là lớn tiếng kêu lên: "Dừng lại!"

Dừng lại? Ta biết ngươi sao? Diệp Minh chỉ coi không nghe thấy, chạy nhanh hơn, nháy mắt liền mất tung ảnh.

Bên đường hòn non bộ đằng sau, nhảy ra hai người, một người trong đó là Chu Bá, một người khác sắc mặt ảm đạm, ánh mắt lạnh lùng, không phải Chu Cuồng là ai? Lần trước bị Trần Hưng đánh thành trọng thương, bây giờ vừa mới vừa chữa khỏi vết thương, tự nhiên là muốn trước đến báo thù.

Chu Cuồng lạnh lùng nói: "Tiểu tử này quá cảnh giác, chúng ta không thể náo ra quá động tĩnh lớn, chỉ có thể lại tìm cơ hội."

"Ca, dứt khoát tìm tới cửa đi, trực tiếp làm hắn." Chu Bá dùng bàn tay làm một cái chém đầu động tác, hung tợn nói.

Chu Cuồng toàn thân lạnh lẽo, mắng: "Làm cái rắm! Lần trước ta kém chút bị người đánh chết! Hừ, kẻ này trước mắt cùng Trần Hưng rất thân cận, cái kia Trần Hưng quá lợi hại, ta căn bản không phải đối thủ. Bất quá không quan hệ, ta không tin hắn không đi ra làm nhiệm vụ, chỉ cần hắn đi ra Xích Dương môn, liền ta liền có biện pháp giết chết hắn!"

Chu Bá "Hắc hắc" cười một tiếng: "Tiểu tử này muốn chết, lại dám chọn Chiến đại ca ngươi. Đến lúc đó không muốn lập tức giết chết hắn, ta phải thật tốt tra tấn hắn."

Chu Cuồng huynh đệ hai người cuối cùng tán đi, Diệp Minh cũng về tới nội viện. Nhớ lại vừa mới trải qua, hắn cau mày nói: "Bên trong một cái giống như là Chu Bá, một cái khác hẳn là ca ca của hắn Chu Cuồng rồi? Hừ! Các ngươi liền đợi đến khiêu chiến của ta tốt!"

Trước mắt Diệp Minh cũng không sợ Chu Cuồng, chỉ bất quá hắn không muốn tại dưới lôi đài chiến thắng đối phương, như thế ngược lại dễ dàng đánh rắn động cỏ. Lại nói hắn hiện tại tập trung tinh thần đều thả về mặt tu luyện, căn bản không muốn phân tâm.

Xuất ra Phó Bưu tặng hai bộ võ kỹ, phân biệt là 《 Suất Bia thủ 》 cùng 《 Phá Hư chỉ 》.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, này hai quyển đều là lục phẩm võ kỹ."

Diệp Minh hơi kinh: "Cái gì? Lục phẩm võ kỹ!"

Bắc Minh nói: "Đúng thế. Này hai bộ võ kỹ, Cơ Thiên Bằng cũng từng nghe nói qua, uy lực rất mạnh, thậm chí không kém gì ngũ phẩm võ kỹ."

Diệp Minh sờ lên mũi: "Xem ra hắn chắc chắn cố ý bồi dưỡng ta, nhân tình này ta nhớ kỹ."

"Chủ nhân tạm thời không muốn tu luyện này hai bộ võ kỹ, Long Cân Phi Tuyết về sau, vừa vặn có khả năng luyện tập Thuấn Bộ bước thứ ba." Bắc Minh kiến nghị.

Diệp Minh đang có ý đó, không có mấy ngày liền muốn khiêu chiến Chu Cuồng, nắm Thuấn Bộ luyện thành có khả năng tăng lên cực lớn thực lực.

Thuấn Bộ bước thứ ba, rõ ràng so trước hai bước khó nhiều. Thuấn Bộ bước thứ nhất, dùng chính là thân thể lực lượng. Có thể Thuấn Bộ bước thứ hai, dùng lại là huyết khí lực lượng. Bước thứ ba, thì cần muốn hai loại sức mạnh cùng nguyên khí hoàn mỹ phối hợp.

Diệp Minh hao tổn lúc nửa ngày, quen thuộc bước thứ ba về sau, lập tức bắt đầu luyện tập.

Oanh

Diệp Minh vừa vừa cất bước, trong cơ thể nguyên khí tựa hồ nổ tung một dạng, điên cuồng bạo động, toàn thân kiến phệ thống khổ. Nhưng hắn cắn chặt răng, mạnh mẽ bước ra một bước này.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Diệp Minh liền giống như quỷ hỏa một dạng, tại ba cái địa phương khác nhau lấp lánh ba lần, cuối cùng mới xuất hiện tại 50 mét có hơn. Hắn thậm chí phát hiện, Thuấn Bộ bước thứ ba, cần bước thứ nhất cùng bước thứ hai cơ sở. Quá trình bên trong không chỉ cần phải thân thể lực lượng, còn muốn kích phát huyết khí, bùng nổ nguyên khí, ba lực hợp nhất, lúc này mới tạo thành mới vừa không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

"Lợi hại!" Diệp Minh lẩm bẩm nói, sau đó khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. Tuy nói thành công, nhưng bước thứ ba đối thân thể yêu cầu quá cao, hắn vẫn là nhận lấy thương tổn rất nhỏ..