Chương 38: Đánh lôi đài

Chương 38: Đánh lôi đài

Một ngày, hai ngày, ba ngày.

Khoảng cách khiêu chiến Chu Cuồng còn có ba ngày thời gian, Diệp Minh cuối cùng đem bước thứ ba thuần thục. Mà lại bởi vì tu luyện Thuấn Bộ bước thứ ba, hắn bước thứ nhất cùng bước thứ hai dồn dập đi đến tiểu thành! Bây giờ ba loại Thuấn Bộ phối hợp sử dụng, coi như Trần Hưng đều thấy không rõ cái bóng của hắn.

"Thuấn Bộ đủ. Còn lại ba ngày, ta muốn đem Lưu Vân tán thủ ba thức đầu, tu luyện tới tiểu thành!" Diệp Minh định cho mình kế hoạch.

Ba ngày sau đó, Diệp Minh đi ra nội viện. Hắn đổi một thân quần áo mới, còn rửa mặt xong, chải đầu. Hôm nay là hắn khiêu chiến Chu Cuồng tháng ngày, hắn cảm thấy Tô Lan có thể sẽ đi quan chiến, bảo trì điểm hình ảnh vẫn là có cần phải. Cuối cùng ba ngày tu luyện, hắn đã đem Lưu Vân tán thủ ba thức đầu tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Võ Đồ lục trọng luyện cốt, Thuấn Bộ tiểu thành, Lưu Vân tán thủ tiểu thành, lại thêm cửu trọng lãng Cự Lãng quyền pháp, hắn có tự tin trăm phần trăm, dễ dàng chiến thắng Chu Cuồng!

Lôi đài khoảng cách ngoại điện không xa, là Xích Dương môn vạch ra một khu vực, chuyên môn dùng cho lôi đài luận võ khiêu chiến. Nơi này cùng sở hữu mười hai cái lôi đài, náo nhiệt thời điểm, trên mỗi sàn đấu đều có người tiếp nhận khiêu chiến . Bất quá, hôm nay tựa hồ chỉ có Diệp Minh cùng Chu Cuồng sử dụng lôi đài.

Khi hắn đi vào số chín lôi đài thời điểm, bị dưới đài cái kia đen nghịt đám người giật nảy mình.

"Chẳng lẽ tất cả ngoại môn đệ tử đều tới sao?" Hắn trợn mắt hốc mồm.

Lúc này, mấy ngàn đạo ánh mắt, đều đồng loạt bắn về phía Diệp Minh, phảng phất tại xem một người chết. Tại đa số người xem ra, hắn một người mới, lại dám khiêu chiến ngoại môn trên bảng thứ mười Chu Cuồng, không là muốn chết là cái gì?

"Ha ha, này người mới thật đúng là dám đến a! Chậc chậc, mới nhập môn liền khiêu chiến ngoại môn bảng thứ mười, không hổ là là ngu xuẩn phấn nộn tiểu tân người a!" Có người không coi trọng Diệp Minh, lắc đầu liên tục.

"Ta nghe họ Diệp ngoại môn đệ tử nói, cái này Diệp Minh ở quê hương hung cực kì, Thí thúc giết huynh, việc ác bất tận. Ai, thật sự là thế phong nhật hạ a, này loại bại hoại thế mà cũng bái tiến vào chúng ta Xích Dương môn."

"Một cái miễn thử ngoại môn đệ tử mà thôi, hắn như thế cách làm không khác tìm đường chết, chúng ta xem kịch vui đi. Ta cược hắn tại Chu Cuồng dưới tay, sống không qua ba chiêu."

Không thể nghi ngờ, tuyệt đại đa số người cũng không coi trọng Diệp Minh.

Tương phản, làm Chu Cuồng cùng Chu Bá xuất hiện thời điểm, trong đám người lập tức liền bộc phát ra vô số tiếng khen.

"Chu Cuồng, đùa chơi chết tên kia người mới! Không nên để cho hắn bị chết quá nhanh!" Thậm chí có người tràn ngập ác ý hô to, tựa hồ so Chu Cuồng đều hưng phấn.

Chu Cuồng một mặt đắc ý hướng mọi người phất phất tay, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ. Phía sau hắn Chu Bá thì càng trương dương, dùng sức khoát tay, lớn tiếng nói: "Ta ca tất thắng! Diệp Minh, ngươi liền chờ chết đi!"

Diệp Minh đi vào dưới lôi đài, Trần Hưng chào đón, thấp giọng nói: "Ngoại môn cùng trong nội môn, đều có không ít người đặt cược, chín thành cược ngươi thua."

Diệp Minh nghe xong có người cược hắn thua, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Sư huynh, giúp ta một việc. Xin hỏi điểm cống hiến của ngươi có nhiều ít?"

Trần Hưng: "Hơn một vạn năm ngàn điểm đi, làm sao vậy?"

"Sư huynh đem ngươi một vạn năm ngàn điểm, còn có ta ba ngàn điểm cống hiến, toàn bộ áp ta thắng. Mặt khác, ta cho ngươi thêm một ngàn lượng một cấp linh thạch, bốn cái Võ Quân tệ, đều cùng nhau áp ta thắng." Diệp Minh nói, " nếu như kiếm lời, mọi người cùng nhau phát tài."

Trần Hưng hung hăng rung động một thanh: "Cái gì? Ngươi áp nhiều như vậy?"

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Sư huynh, ngươi có tin ta hay không?"

Trần Hưng dùng sức chút gật đầu: "Sư đệ ngươi là thiên tài chân chính, ta không tin ngươi tin người nào?"

"Tin liền nghe ta! Lúc này, huynh đệ chúng ta tàn nhẫn kiếm một thanh!" Diệp Minh hung tợn nói.

Trần Hưng đi tới tiền đánh cược, Diệp Minh thì thản nhiên đi lên lôi đài. Hắn hướng xuống nhìn lướt qua, liền phát hiện trong góc, Phó Bưu mấy vị nội môn trưởng lão thế mà cũng tại, đều đang ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào lôi đài, trong ánh mắt tựa hồ có trông đợi. Mà tại một góc khác bên trong, hắn cuối cùng thấy được muốn nhìn nhất người, Tô Lan.

Cùng hô to gọi nhỏ những người khác so sánh, Tô Lan chẳng qua là an tĩnh nhìn xem hắn, có thể ánh mắt của nàng bên trong, rõ ràng có một loại im ắng cổ vũ.

Đương nhiên, Diệp Minh còn chứng kiến mấy cái không muốn nhìn thấy người, lúc trước Xích Dương làm Hoàng Nguyên Đấu cùng Tả Thiên, cùng với cái kia từng theo hắn đặt trước qua thông gia từ bé Ngô Hàm Ngọc. Bọn hắn cũng đều nhìn chằm chằm lôi đài, xem ra cũng rất muốn biết hôm nay kết quả.

Trừ cái đó ra, còn có mấy tên Diệp gia ngoại môn, bọn hắn cũng đều biểu lộ phức tạp nhìn xem Diệp Minh. Trước mấy ngày, Diệp Chấn Giang mang theo bốn tên Diệp gia tử đệ, chuẩn bị tại hắn chính thức tiến vào Xích Dương môn trước đó, đem diệt trừ. Có thể kết quả lại là, Diệp gia năm người tính cả một tên tạp dịch đệ tử, toàn bộ chết oan chết uổng, liền thi thể đều bị đánh đến không thành hình người.

Này mấy tên người Diệp gia lúc trước không có tham dự trong đó, đảo không phải bọn hắn không muốn tham gia, mà là Diệp Chấn Giang cảm thấy năm người đầy đủ, người quá nhiều lời ngược lại không tiện. Sau đó ngẫm lại, bọn hắn đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cảm thấy quả nhiên là vạn hạnh, nhờ có không có tham dự, bằng không chỉ sợ cũng đã chết!

Hiện tại bọn hắn thấy cùng là người Diệp gia Diệp Minh, dám khiêu chiến ngoại môn thứ mười cao thủ, trong nội tâm đều hết sức mâu thuẫn, đã hi vọng Diệp Minh bị đánh chết, làm Diệp gia tiêu trừ hậu hoạn. Vừa hy vọng hắn có thể thắng được, cho người Diệp gia tăng thể diện.

Chu Cuồng chỉ lo hưởng thụ bọn ngoại môn đệ tử hoan hô, không để ý Diệp Minh thế mà cái thứ nhất trèo lên lên lôi đài, hắn trong lòng rất khó chịu, lúc này bay vút mà lên, trực tiếp vượt qua mấy chục mét khoảng cách, "Oanh" đến một tiếng nện trên lôi đài, bụi đất tung bay, khí thế khoa trương cuồng bá.

"Tốt!" Dưới đài lại là một hồi reo hò.

Chu Cuồng cười ngạo nghễ, hắn ngẩng cao lên đầu, mong muốn nhìn xuống Diệp Minh. Đáng tiếc chiều cao của hắn cũng không chiếm ưu thế, nhiều nhất có thể nhìn thẳng.

"Tiểu tử! Ngươi một cái mới nhập môn người mới, lại dám khiêu chiến ta Chu Cuồng, thật sự là có gan! Quá ngu! Hôm nay, ta liền ngay trước hết thảy ngoại môn đệ tử trước mặt, cắt ngang tứ chi của ngươi, phế bỏ kinh mạch của ngươi, đào đi cặp mắt của ngươi, nhường ngươi sống không bằng chết!" Chu Cuồng vẻ mặt dữ tợn chân chính. Đối với dám người khiêu chiến hắn, hắn luôn luôn tàn khốc vô cùng. Lúc trước đã từng có người khiêu chiến hắn, có thể xuống tràng đều cực kỳ thê thảm.

Nói đến Diệp Minh, Chu Cuồng đối với hắn có thể nói có "Tam đại hận" . Đầu tiên Chu Bá hai tên tiểu đệ, là bị Diệp Minh đánh chết, cái này khiến hắn thật mất mặt. Đệ nhị chính là, cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, dám khiêu chiến với hắn, hắn cảm giác uy nghiêm nhận lấy vũ nhục. Còn có điểm thứ ba, hắn ngày đó chuẩn bị đánh lén Diệp Minh, ngược lại bị Trần Hưng ẩu đả, thù này không thể không báo.

Diệp Minh vẻ mặt bình tĩnh, hắn thản nhiên nói: "Chu Cuồng, quả nhiên rất ngông cuồng! Ta hôm nay sở dĩ khiêu chiến ngươi, không có nguyên nhân khác, ngươi gọi là Chu Bá đệ đệ ngu xuẩn cực độ, hung hăng càn quấy cực điểm, hắn thế mà uy hiếp ta nói, nếu ta không quỳ xuống tới liếm ngón chân của hắn, hắn liền sẽ để ngươi giết ta."

"Ai, cũng là không có cách nào. Ta cũng không nghĩ liếm ngón chân của người khác, cũng không muốn bị người khác giết chết. Càng nghĩ, nếu Chu Bá ỷ vào là ngươi, ta đây liền khiêu chiến ngươi đã khỏe. Chờ ta thay thế địa vị của ngươi, hắn hẳn là sẽ không phách lối nữa đi?" Diệp Minh ngữ khí bình tĩnh nắm khiêu chiến Chu Cuồng đầu đuôi câu chuyện nói một lần.

Người ở dưới lôi đài nghe xong lời này, liền đều hiểu. Thân là ngoại môn đệ tử, có rất ít người không biết Chu Bá chi hung hăng càn quấy, khó trách cái này Diệp Minh muốn khiêu chiến Chu Cuồng, nguyên lai như thế một tầng nguyên nhân a. Không ít người, bỗng nhiên liền đối Diệp Minh sinh ra mấy phần bội phục cùng đồng tình.

Dưới đài Chu Bá thế mà còn gương mặt dương dương đắc ý, lớn tiếng đối Diệp Minh nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ liếm ta ngón chân cũng đã chậm, không ai có thể cứu ngươi!"

Diệp Minh cúi đầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Chu Bá, ngươi phải nhớ kỹ, là ngươi hại chết ca ca của ngươi."

Chu Bá sững sờ, sau đó căm tức kêu lên: "Ca, trước giật đầu lưỡi của hắn!"

Chu Cuồng nhếch miệng cười một tiếng, đầu lưỡi đỏ tươi liếm liếm môi dưới, âm tiếng nói: "Tiểu tử, miệng của ngươi lợi hại hơn nữa cũng vô dụng, Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Nói nhảm nhiều quá, động thủ đi." Diệp Minh vẻ mặt nghiêm một chút, lãnh đạm nói.

Chu Cuồng toàn thân dâng lên một tầng màu trắng nguyên khí, dày đến nửa chỉ, phảng phất một tầng màu trắng hỏa diễm đưa hắn cho bao phủ. Thấy cảnh này, dưới đài rất nhiều ngoại môn đệ tử kinh hô: "Nguyên khí ngoại phóng, lợi hại a!"

"Diệp Minh, ngươi thành công chọc giận ta, phía dưới liền tiếp nhận lửa giận của ta đi!" Hắn một bước bước ra, trung bình tấn kéo cung, một thoáng liền xông đến Diệp Minh trước mặt, thiết quyền hung hăng oanh ra. Hắn thi triển, là Xích Dương môn một bộ bát phẩm võ kỹ, tên là tam tiết bạo quyền. Tam tiết bạo quyền, có thể phát ra ba tầng bạo liệt nguyên khí đợt, uy lực rất mạnh.

Diệp Minh phản ứng thần tốc, lúc này một cái ngũ trọng sóng "Cự Lãng Phách Ngạn" phong đi qua. Hai chưởng chạm vào nhau, đối diện ba cổ bá đạo nguyên khí, trước sau chất chồng, trùng kích tới.

Ngũ trọng Cự Lãng quyền đối tam tiết bạo quyền, Diệp Minh tiền tam trọng lãng, thành công yên diệt Chu Cuồng tam tiết sức lực. Mà còn lại hai tầng sóng tiếp tục vô tình oanh kích tới.

Chu Cuồng cảm giác Diệp Minh thế mà còn có dư lực, lập tức sắc mặt nhất biến, vội vàng muốn lui về sau, không muốn chiêu thứ nhất bên trên liền ăn thiệt thòi.

Hắn lui đến rất nhanh, lập tức đã chạy ra Diệp Minh phạm vi công kích. Đang lúc hắn muốn thở phào thời điểm, Diệp Minh đột nhiên kêu nhỏ một tiếng, chân đạp Thuấn Bộ, lại lần nữa tới gần Chu Cuồng trước người, lần này, hắn dùng một cái cửu trọng lãng oanh kích tới.

Tốc độ của hắn quá nhanh, Chu Cuồng hoàn toàn nhanh chóng tránh không khỏi, trong lúc nguy cấp, hắn hét lớn một tiếng, toàn thân đột nhiên dâng lên một tầng quái dị lại mạnh mẽ kình lực, nhất cử liền đem Diệp Minh cửu trọng nguyên khí đánh xơ xác.

"Tơ! Các ngươi xem, Chu Cuồng lại có thể là Võ Đồ thập trọng ngưng kình!" Người ở dưới đài kinh hô.

"Cái này Diệp Minh thật lợi hại, thế mà khiến Chu Cuồng thôi động nguyên kình. Phải biết Võ Đồ cấp độ nguyên kình cũng không viên mãn, thi triển lúc không cách nào kéo dài, không đến nguy hiểm trước mắt là sẽ không dễ dàng sử dụng." Lại có người nói.

"Tiểu tử, thật sự có tài! Đáng tiếc vô dụng, ta đã Võ Đồ thập trọng, ngưng ra nguyên kình. Tại nguyên kình trước mặt, lại nồng hậu dày đặc nguyên khí đều là gà đất chó sành, đi chết đi! Băng thức!"

Chu Cuồng như một đạo cuồng bạo dã thú, bổ ra khí lưu, nhanh như tia chớp lấn đến gần Diệp Minh, hai quả đấm lúc lên lúc xuống, công hướng Diệp Minh. Một quyền này khí thế, tựa hồ cùng đại địa tương liên, không thể phá vỡ, vững chắc vô cùng.

"Xem! Chu Cuồng thi triển tất sát chiêu!" Rất nhiều người hưng phấn mà kêu to, "Diệp Minh xong đời."

Hắn lời còn chưa dứt, trên lôi đài một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị đánh ra một cái thật sâu hố to. Có thể Diệp Minh lại lông tóc không tổn hao gì, không biết lúc nào, hắn đứng ở Chu Cuồng sau lưng, tầm mắt băng lãnh, mặt không biểu tình. Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn thi triển Thuấn Bộ bước thứ ba, vọt đến phía sau của đối phương.

Dưới đài người đều thấy được rõ ràng, bọn hắn so Chu Cuồng phản ứng càng nhanh, đặc biệt là Chu Bá lúc này liền thét to: "Ca cẩn thận!"

Chu Cuồng nhất kích chưa trúng, cũng ý thức được không ổn, hắn vội vàng nhào tới trước một cái. Nhưng vào lúc này, Diệp Minh hung hăng một cước đá ra, tá lực đả lực phía dưới, Chu Cuồng tại chỗ bay ra mấy mét, dùng chó gặm phân tư thế úp sấp trên mặt đất.

"Ta muốn giết ngươi!" Chu Cuồng nổi giận vô cùng, chợt nhảy dựng lên, quay người giống ác hổ nhào về phía Diệp Minh..