Chương 39: Người nếu phạm ta, ta nhất định phạm người

Chương 39: Người nếu phạm ta, ta nhất định phạm người

Diệp Minh hai mắt híp lại, hắn phát hiện Chu Cuồng bên ngoài cơ thể nguyên kình đã hết sức mỏng manh, hẳn là không kiên trì được bao lâu. Võ Đồ liền là Võ Đồ, mặc dù có thể phát ra nguyên kình, đáng tiếc khó mà bền bỉ, mà lại không có hình thành kình lực biến hóa, uy lực có hạn.

Hắn chờ liền là giờ khắc này, lập tức liền ra tay.

Xoạt

Hắn đột nhiên động, thi triển Lưu Vân tán trong tay sát chiêu, Huyễn Vân trảm. Chỉ thấy một đạo lưu quang, lập tức liền bổ nhào vào Chu Cuồng trước mặt, giống như một đoàn mây mù đem hắn bao phủ. Mà trong mây mù, có một vệt sát quang chớp động.

Phốc

Bóng người chợt điểm, Diệp Minh đứng chắp tay, thần sắc lạnh lùng.

Chu Cuồng thì lại lấy một cái quái dị tư thế, gập cong đứng đấy, trên trán của hắn có một đạo thật sâu dấu tay, máu tươi từ bên trong chảy ra. Hắn hai mắt mở thật to, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng. . . Ngươi dùng chính là cái gì võ kỹ?"

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Phải chết người, biết nhiều như vậy làm gì?"

Bịch

Chu Cuồng nặng nề mà té ngã trên đất.

Dưới đài hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Chu Bá hoảng loạn xông lên lôi đài, hắn thử một chút, phát hiện ca ca Chu Cuồng đã không có hô hấp. Hắn lập tức như bị sét đánh, so trước khi chết Chu Cuồng càng thêm không thể tin được sự thật: "Không có khả năng! Ta ca không có khả năng thua, hắn sẽ không thua a!"

Kêu vài tiếng, hắn bỗng nhiên như bị điên nhảy dựng lên, huy quyền đánh về phía Diệp Minh, quỷ kêu nói: "Ngươi giết ta ca, ta cùng ngươi liều mạng!"

Xoạt

Diệp Minh lại động, lưu quang lóe lên, mây mù nhấp nhô. Sau một khắc, Chu Bá thổ huyết bay ngược  chờ hắn sau khi rơi xuống đất, người hiểu chuyện tiến lên thăm dò, mới phát hiện kinh mạch của hắn đã bị Diệp Minh phế bỏ!

Tơ

Dưới đài truyền ra trận trận hít khí lạnh thanh âm.

"Tiểu tử này, thật hung ác a! Trước hết giết Chu Cuồng, lại phế Chu Bá!"

"Nếu như thua chính là hắn, xuống tràng sẽ thảm hại hơn." Có người thở dài, "Cái này là hiện thực. Cũng trách Chu Bá huynh đệ quá phách lối, khắp nơi ức hiếp đệ tử khác, đây coi như là trừng phạt đúng tội đi."

"Đúng vậy a, nếu như Diệp Minh thua, dùng Chu Cuồng tính cách, nhất định sẽ đem hắn tháo thành tám khối, không, thậm chí có thể ăn hết hắn." Có người phụ họa nói.

Phó Bưu đám người nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trong ánh mắt thấy được kinh hỉ, bất quá bọn hắn không có lại dừng lại, sau đó liền rời đi.

Hoàng Nguyên Đấu cùng Tả Thiên sắc mặt thì không thế nào đẹp mắt, bọn hắn lúc trước cùng Diệp Minh kết xuống cừu oán, thực sự không muốn nhìn thấy Diệp Minh quật khởi. Diệp Minh một khi quật khởi, nói không chừng sẽ nhớ hận bọn hắn lúc trước hành động, từ đó trả thù hai người bọn họ.

"Sư huynh, làm sao bây giờ?" Tả Thiên nhíu mày hỏi, tâm tình rất tồi tệ.

Hoàng Nguyên Đấu mặt không biểu tình, hắn đối vẻ mặt ngốc trệ, vẫn không có thể theo Diệp Minh thắng được trong khiếp sợ khôi phục như cũ Ngô Hàm Ngọc nói: "Hàm Ngọc, liền dùng trước ngươi biện pháp đối phó hắn. Mau sớm làm, biết không?"

Hàm Ngọc thân thể mềm mại chấn động, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu, trong mắt lập loè hàn mang: "Ta biết!"

So ra mà nói, Diệp gia vài người tựa hồ hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn bỗng nhiên đều cảm thấy, Diệp Minh thắng cũng không tệ, dù sao tất cả mọi người họ Diệp, bọn hắn cùng Diệp Minh không có thù không có oán. Hại Diệp Minh người, là Diệp Vạn Thắng cả một nhà, cùng bọn hắn có quan hệ gì đâu?

Lúc này phụ trách lôi đài tương quan ngoại môn trưởng lão đi lên lôi đài, cao giọng tuyên bố: "Ngoại môn đệ tử Diệp Minh, khiêu chiến ngoại môn bảng hạng mười Chu Cuồng thành công, thu hoạch được ngoại môn bảng hạng mười tư cách, cũng duy nhất một lần thu hoạch được một năm kỳ ban thưởng!"

"Xong! Ta nắm toàn bộ tài sản đều áp Chu Cuồng!" Có người rú thảm dâng lên, sau đó càng ta người kêu thảm, xem ra tổn thất tương đương thảm trọng.

Diệp Minh đi xuống lôi đài, Trần Hưng lập tức đi tới, cười đến miệng đều liệt đến căn cái tai đằng sau, tiên triều Diệp Minh dựng dựng tại ngón cái, sau đó nói: "Sư đệ, chúng ta kiếm lời! Bọn hắn cho ngươi mở ra tỉ lệ đặt cược là 8 : 1! Chúng ta đầu nhập, lập tức vọt lên hai lần!"

Diệp Minh mỉm cười, hỏi: "Sư huynh, ngươi có phải hay không chiếu ta nói, toàn quăng tiến vào?"

Trần Hưng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi không phải để cho ta áp một vạn tám ngàn điểm cống hiến, một ngàn lượng một cấp linh thạch, còn có bốn cái Võ Quân đan sao? Ta cảm thấy chưa đủ kích thích, thế là lại từ người quen nơi đó mượn một vạn bảy ngàn điểm cống hiến, ba ngàn lượng linh thạch! Tất cả đều áp lên đi! Mẹ nó, muốn cược thì cược lớn một chút!"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, nói: "Sư huynh, ngươi là lão con bạc a?"

Trần Hưng trợn trắng mắt: "Ta là đúng sư đệ ngươi có lòng tin, mới dám làm như vậy. Ta thô sơ giản lược tính toán một thoáng, lúc này chúng ta kiếm lời đại khái ba mươi vạn điểm cống hiến! Hắc hắc, lần này tại trong ngoại môn đệ tử, sẽ có không ít người táng gia bại sản a!"

Diệp Minh hút miệng hơi lạnh: "Ba mươi vạn điểm cống hiến? Nhiều như vậy?"

Trần Hưng vui vẻ nói: "Không nhiều hay không, này ba mươi vạn điểm cống hiến, ngươi cầm hai mươi vạn, ngoài ra mười vạn về ta, như thế nào?"

Diệp Minh vội vàng nói: "Không được. Sư huynh mạo to lớn nguy hiểm, ngươi hai mươi vạn, ta mười vạn!"

Trần Hưng trong lòng rất là cảm động, hắn biết mười vạn điểm cống hiến ý vị như thế nào. Coi như hắn là nội môn đệ tử, bài trừ đủ loại chi tiêu, hắn kỳ thật một năm còn không kiếm được một vạn điểm cống hiến. Mười vạn điểm cống hiến, hắn phải dùng thời gian mười mấy năm đi góp nhặt. Phải biết, đem những này điểm cống hiến đổi thành một cấp linh thạch, đây chính là năm vạn lượng linh thạch, tương đương với 139 miếng Võ Quân tệ!

Hắn vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, từ đáy lòng mà nói: "Hảo huynh đệ! Đều nói cái thế giới này cường giả vi tôn, không theo đạo lý nào, nhưng ta không cho là như vậy. Từ nay về sau, ngươi Diệp Minh, chính là ta Trần Hưng huynh đệ!"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Nếu là huynh đệ, đều chớ khách khí, này ba mươi vạn, ngươi một mình ta một nửa như thế nào?"

Hai người nhìn nhau, cười ha ha, tại vô số bên thua tràn ngập hận ý trong ánh mắt, câu kiên đáp bối trở về nội viện đi.

Xế chiều hôm đó, hàng loạt điểm cống hiến bị chuyển đến Diệp Minh cùng Trần Hưng cống hiến bài bên trong, tổng cộng 325,000 nhiều một chút. Trong đó Diệp Minh phần 163,000 điểm, còn lại 162,000 nhiều một chút sắp xếp cho Trần Hưng.

Lập tức có nhiều như vậy điểm cống hiến, Diệp Minh lập tức liền nghĩ xuyết thoán Trần Hưng, muốn theo hắn cùng đi ra mua sắm không gian trữ vật loại công cụ. Bây giờ hắn tài sản tương đối khá, quy ra thành Võ Quân tệ có ước chừng 380 miếng, đủ để mua một kiện đê giai không gian võ cụ.

Trần Hưng bây giờ cũng là nhà giàu mới nổi, hắn đồng dạng cũng nghĩ nắm giữ một cái không gian võ cụ, thế là hai người ăn nhịp với nhau, hơi làm chuẩn bị về sau, sáng sớm ngày thứ hai liền xuất phát.

Kỳ thật Diệp Minh lúc này rời đi Xích Dương môn, cũng có tránh đầu gió ý nghĩ, hắn lập tức thắng người khác nhiều như vậy điểm cống hiến, hơn nữa còn giết Chu Cuồng huynh đệ, khó tránh khỏi làm cho người ghé mắt, tan biến một quãng thời gian nhường sự tình bình ổn lại, vẫn có thể xem là thượng sách.

Xích Dương môn tuy là cửu phẩm tông môn, có thể bên trong cũng không bán ra trữ vật loại không gian võ cụ, hai người chỉ có thể đi tới Yên quốc quốc đô, nơi đó có hoàng gia kinh doanh cỡ lớn võ cụ cửa hàng, kiểu dáng nhiều, giá cả cũng công đạo.

Đang ở Diệp Minh cùng Trần Hưng cao hứng bừng bừng ngồi lên tàu chở khách, đi quốc đô thời khắc, Phó Bưu vài vị nội môn trưởng lão đang đang đàm luận Diệp Minh.

Phó Bưu một mặt vui mừng, luôn miệng nói: "Tốt tốt tốt! Các ngươi thấy không, cái kia tay Huyễn Vân trảm khiến cho thật xinh đẹp, đồng cấp lời coi như do chúng ta thi triển, cũng mạnh hơn hắn không có bao nhiêu."

Mã Thái sờ lên cằm, hắn giống như Phó Bưu xúc động, gật đầu nói: "Xem ra chúng ta đều đánh giá thấp hắn, tiểu tử này so dự đoán càng thiên tài. Võ Đồ ngũ trọng, đánh giết Võ Đồ thập trọng, siêu việt năm cái tiểu cảnh giới giết người, ha ha, loại tình huống này các ngươi nghe nói qua sao?"

"Hẳn là chỉ có đại giáo, thậm chí tứ đại thần thổ bên trong mới có thiên tài tuyệt thế như vậy a?" Phó Bưu cũng không dám quá khẳng định, "Chúng ta năm đó có thể vượt một cái tiểu cảnh giới giết người, liền đã rất đáng gờm rồi."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên lại có chút lo lắng, chà xát hai tay nói: "Diệp Minh là cái bảo bối a, ta mặc dù nghĩ ma luyện hắn, có thể lo lắng hơn hắn xuất hiện nguy hiểm."

Một vị nhìn qua trẻ tuổi nhất nội môn trưởng lão đứng dậy, hắn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ta trong ngắn hạn không có thể đột phá, liền để ta tới âm thầm bảo hộ hắn đi. Cứ như vậy, ta cùng Trần Hưng một sáng một tối, có thể bảo vệ hắn không có sơ hở nào."

Phó Bưu lập tức cười nói: "Công Tôn lão đệ, ngươi là chúng ta trong mấy người, làm việc tối vi nghiêm cẩn một cái, ngươi nguyện ý ra tay, tất cả mọi người yên tâm."

Trong lúc này môn trưởng lão tên là Công Tôn Nham, thực lực mặc dù không bằng Phó Bưu, nhưng tư chất tại tất cả mọi người phía trên, hắn tương lai thành tựu tuyệt sẽ không dừng bước tại Võ sư.

"Ngoài ra ta đi Diệp Minh quê quán đi một chuyến, nắm nội tình của hắn thăm dò rõ ràng. Nếu như nhà hắn có khó khăn gì, liền cùng nhau giúp hắn giải quyết." Mã Thái cũng nói, " dù sao chúng ta ngày sau muốn toàn lực bồi dưỡng Diệp Minh, cả môn phái tài nguyên đều sẽ hướng hắn nghiêng, nhất định phải có hắn cặn kẽ nhất thân phận tư liệu mới được."

Diệp Minh còn không biết, hắn đã bị coi như là Xích Dương môn cục cưng quý giá, thậm chí môn phái muốn đi sờ hắn nội tình. Hắn lúc này, vừa vặn chạy tới Phong Diệp thành, quyết định thuận tiện thăm viếng một thoáng Minh gia huynh muội.

Không bao lâu, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Sơn Thủy trấn bên trên, tới một vị đặc thù lữ khách. Vị này lữ khách nhìn qua hơn ba mươi tuổi, trên mặt tổng treo nụ cười, liền ở tại Diệp gia phụ cận trong khách sạn. Người này, dĩ nhiên chính là đến đây tìm hiểu Diệp Minh trong nhà tình huống Mã Thái.

Xế chiều hôm đó, Mã Thái đi vào người lưu lượng lớn nhất quán rượu, lớn như vậy đường trong sảnh trưng bày mười mấy tấm cái bàn, các thực khách tốp năm tốp ba ngồi cùng một chỗ. Mã Thái điểm hai món ăn, một bên ăn, một bên nghe mọi người trời nam biển bắc bàn luận trên trời dưới biển. Mà lại không bao lâu, hắn liền cùng vài vị dân bản xứ ngồi xuống một bàn, mọi người khoác lác uống rượu, trò chuyện hết sức vui sướng.

"Mấy ca, đằng trước cái kia mảnh tòa nhà thật to lớn, là ai nhà?" Qua ba lần rượu, hắn đột nhiên hỏi.

"Ngươi đây cũng không biết? Đương nhiên là Diệp gia trạch viện. Diệp gia có thể là Sơn Thủy trấn đệ nhất gia tộc, người Diệp gia dậm chân một cái, Sơn Thủy trấn đều muốn run ba run." Có người nói.

"Lợi hại như vậy?" Mã Thái một mặt giật mình, lần lượt lại gia nhập một chút đặt câu hỏi.

Thế là không bao lâu, hắn liền thành công đem thoại đề dẫn tới Diệp Minh trên thân.

Lúc này có người giảm thấp thanh âm nói: "Nghe nói Diệp gia tiểu tử kia hết sức không chịu thua kém, quả thực là đánh bại Diệp gia hết thảy thiếu niên, trở thành Xích Dương môn ngoại môn đệ tử. Chậc chậc, tiền đồ vô lượng a."

"Nghe ý của các ngươi, giống như người Diệp gia không muốn hắn tiến vào Xích Dương môn giống như, chẳng lẽ trong này có việc?" Mã Thái ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Người kia nhỏ giọng nói: "Đây chính là Diệp gia bê bối, huynh đệ ngươi tuyệt đối đừng cùng người ngoài giảng! Diệp Minh phụ thân gọi Diệp Tử Huy, năm đó cũng xem như Diệp gia thiên tài. Đáng tiếc vận khí của hắn không tốt, bị người Diệp gia cầm lấy đi làm dê thế tội, chết oan chết uổng. Vợ của hắn cũng bị hại chết, chỉ lưu lại một lẻ loi hiu quạnh bé trai, cũng chính là Diệp Minh tiếp tục tại Diệp gia chịu ức hiếp, hắn có thể trưởng thành thật xem như vận khí."

"Thay người nào tội?" Mã Thái cũng thấp giọng hỏi.

"Tin tức đều là Diệp gia tộc nhân tiết lộ ra ngoài. Nói là Diệp gia chủ nhi tử Diệp Tử Nguyên, năm đó lỡ tay đánh chết Phong Diệp thành Hoàng gia một vị thiếu gia. Phong Diệp thành Hoàng gia, đây chính là một cỗ thế lực lớn, Diệp gia căn bản đắc tội không nổi. Diệp Tử Nguyên vì bảo mệnh, liền khẩn cầu Diệp gia chủ giết chết Diệp Tử Huy, sau đó giơ lên thi thể đi Hoàng gia chịu nhận lỗi, này mới bảo vệ được Diệp Tử Nguyên một cái mạng.".