Chương 40: Gặp lại Minh Châu

Chương 40: Gặp lại Minh Châu

"Chuyện này, Diệp Minh biết không?"

"Dĩ nhiên biết, này chuyện xấu vẫn là hắn chọc ra tới, liền là Diệp gia võ đài ngày ấy, người Diệp gia đều nghe được."

Mã Thái gật gật đầu, liền không hỏi nữa, hắn đã đem sự tình mò được không sai biệt lắm.

Cùng ngày, trời tối người yên lúc, Diệp Vạn Thắng huynh đệ mấy cái đang ở uống rượu. Diệp Vạn Thắng khí sắc khó coi, tựa hồ gặp cái gì phiền lòng sự tình, chén rượu đưa đến bên miệng dừng lại, hắn hỏi: "Vạn Trung, Huyết Y lâu bên kia như thế nào?"

Diệp Vạn Trung nói: "Đại ca yên tâm, Huyết Y lâu đã đón lấy nhiệm vụ, bất quá tiêu xài không ít, muốn một ngàn lượng một cấp linh thạch."

Diệp Vạn Thắng một hồi đau lòng, Diệp gia là thế lực nhỏ, một ngàn lượng linh thạch cầm được hết sức cố hết sức, hắn thở dài, nói: "Tiếp liền tốt. Hoàng gia ta cũng đi qua, bất quá người Hoàng gia tựa hồ không chút nào để ý. Dù sao người ta Hoàng gia là Phong Diệp thành đại gia tộc, tại Xích Dương môn cũng có rất nhiều tử đệ, tựa hồ đã nghe được phong thanh gì, tạm thời sẽ không đối Diệp Minh áp dụng thủ đoạn . Bất quá, ta muốn theo lấy Diệp Minh thực lực tăng lên, Hoàng gia nhất định sẽ không ngồi yên."

Diệp Vạn Trung giọng căm hận nói: "Hừ! Có Tử Thánh tại, chúng ta Diệp gia, cũng sớm muộn trở thành Hoàng gia loại kia gia tộc, bọn hắn chờ coi tốt!"

Diệp Vạn Thắng chậm rãi gật đầu  nói, "Hy vọng có thể đi. Ta hiện tại lo lắng nhất chính là, Diệp Minh tiểu súc sinh kia trưởng thành quá nhanh. Cùng ngày Xích Dương sứ giả rõ ràng cố ý nhằm vào hắn, thế mà đều bị hắn cưỡng ép thắng được. Loại kia tiềm lực, thật vô cùng đáng sợ."

Diệp gia người liên can, dồn dập căm tức thở dài, không khỏi tại tự hỏi, lúc trước tại sao phải dùng Diệp Tử Huy gánh tội thay đâu? Vì cái gì không tìm một cái khác cùng Diệp Tử Huy bóng lưng tương tự người đâu? Nếu như nói như vậy, Diệp Minh hiện tại liền là Diệp gia thiên tài! Bọn hắn cũng đem được lợi.

Đáng tiếc lịch sử không dung giả thiết, bọn hắn chỉ có thể hối hận cũng thống hận lấy.

Ngoài cửa sổ, Mã Thái lặng yên rời đi, dùng người Diệp gia thực lực, căn bản cũng không có phát giác hắn từng tới.

"Giết cha giết mẹ mối thù, Diệp Minh nhất định tới báo, ta vẫn là không nên nhúng tay." Suy nghĩ liên tục, Mã Thái quyết định không ra tay. Hắn đã biết hai chuyện, thứ nhất, Diệp gia đang ở gây bất lợi cho Diệp Minh. Thứ hai, đi tới Diệp gia Xích Dương sứ giả đồng dạng đối Diệp Minh có mang địch ý.

"Một đám thứ không biết chết sống, bắt bọn hắn cho Diệp Minh luyện tập, cũng không tệ." Mã Thái thầm nghĩ, sau đó liền ngay cả Dạ Ly mở Sơn Thủy trấn. Diệp Minh tình huống đã thăm dò, hắn không cần thiết lưu lại.

Phong Diệp thành, Minh gia.

Đi vào Minh gia đại trạch trước, Diệp Minh thấy hai tôn lớn sư tử đá đứng ở trước cổng chính, hết sức uy phong. Sơn đỏ cửa lớn sáng loáng, bốn tên uy vũ có lực sai vặt đứng tại hai bên. Có khả năng nhìn ra được, Minh gia hẳn là Phong Diệp thành nhà giàu.

Lúc trước cùng Minh gia huynh muội chia tay lúc, đối phương lưu lại địa chỉ, Diệp Minh rất nhanh liền tìm tới nơi này. Hắn không có nhiều bằng hữu, Minh gia huynh muội có thể tính một cái, hắn lần này là tận lực đăng môn ôn chuyện.

Sai vặt thấy có khách đến, lập tức liền đi thông truyền. Không một lát, Minh Thái cùng Minh Châu sóng vai nghênh ra, cái trước trên cánh tay quấn lấy băng vải, xa xa liền cười nói: "Diệp huynh đệ, không nghĩ tới ngươi sẽ đến, ta thật sự là thật cao hứng!"

Diệp Minh nguyên bản treo ý cười, có thể khi hắn thấy Minh Thái thương thế, liền vội hỏi: "Minh huynh, ngươi làm sao?"

Minh Thái miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Không có gì, cùng người luận võ thụ điểm bị thương nhẹ." Sau đó nhìn Trần Hưng, "Huynh đệ, vị này là?"

"Há, hắn là sư huynh của ta Trần Hưng, chúng ta kết bạn đi vương đô du ngoạn, liền cùng nhau tới." Diệp Minh giới thiệu nói.

Minh Thái cao hứng địa nói: "Nguyên lai cũng là Xích Dương môn bằng hữu, Minh mỗ không thịnh hoan nghênh, mau mời tiến vào!"

Đi qua hai tiến vào sân nhỏ, Diệp Minh được mời đến một tòa phòng khách ngồi xuống. Cái này khiến hắn cảm thấy có chút kỳ quái  ấn đạo lý, nên tại đệ nhất tiến vào sân nhỏ tiếp khách, ngã ba viện bình thường là người trong nhà dùng. Càng làm cho hắn nghi ngờ là, Minh Thái nói mấy câu, liền vội vã rời đi.

Trần Hưng trên mặt có chút không thích, bọn hắn nói thế nào cũng là khách nhân, có thể này Minh gia huynh muội rõ ràng không thế nào nhiệt tình. Bất quá Diệp Minh không nói chuyện, hắn cũng là không lên tiếng.

Diệp Minh nhìn xem Minh Châu, nói: "Sáng tỷ, chúng ta nhận biết thời gian mặc dù không dài, có thể cùng một chỗ giết qua thủy tặc, cũng xem như sinh tử chi giao a? Ngươi nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra? Minh huynh làm cái gì đi?"

Minh Châu nghe hỏi, đột nhiên con mắt đỏ lên, rủ xuống nước mắt đến, nói: "Huynh đệ, thực không dám giấu giếm. Ta Minh gia gặp phiền toái lớn, một đám người đang ở tiến trong nội viện chờ lấy, ta đại ca muốn đi chiêu đãi đám bọn hắn."

"Sáng tỷ, chuyện gì xảy ra, từ từ nói, huynh đệ có thể giúp đỡ, nhất định tận lực. Không thể giúp, cũng có thể thay ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, ra nghĩ kế." Diệp Minh rất trầm ổn, nhẹ nhàng nói.

Trần Hưng cũng nói: "Sư đệ ta nói đúng lắm, sáng tiểu thư một mực nói đến."

Minh Châu nhẹ nhàng thở dài, liền đem đầu đuôi câu chuyện nói ra. Nguyên lai, Minh gia huynh muội đoạn thời gian trước tiếp một chuyến vận chuyển dược liệu sinh ý, chủ hàng là Phong Diệp thành Đồ gia. Làm Minh gia huynh muội nắm dược liệu đưa đến mục đích về sau, kiểm hàng người lại biểu thị hàng bị người đổi.

Minh gia huynh muội nhớ tinh tường, bọn hắn vận chuyển chính là Kim Ngân thảo, mà thu hàng người lại không phải nói nguyên bản hẳn là Thiên Tinh thảo. Thiên Tinh thảo giá trị là Kim Ngân thảo gấp năm lần nhiều. Một thuyền Thiên Tinh thảo, giá trị hơn vạn hai một cấp linh thạch.

Bên kia Đồ gia nhận định Minh gia đánh tráo hố khách nhân, bên này Minh gia chết không thừa nhận, kiên trì bọn hắn nguyên bản vận chuyển liền là Kim Ngân thảo. Hai bên giằng co không xong, cuối cùng Đồ gia dẫn đầu làm khó dễ, phái ra cao thủ khai tỏ ánh sáng thái đả thương, cũng tuyên bố, nếu là Minh gia không bồi thường tổn thất của bọn họ, Đồ gia đem san bằng Minh gia.

Bây giờ, Đồ gia người còn ở phía trước trong sân chờ kết quả, nếu như Minh gia hôm nay sẽ không lại cho cho rõ ràng trả lời chắc chắn, Đồ gia đem áp dụng thêm một bước hành động.

Diệp Minh nghe quá trình, cau mày nói: "Người sáng suốt vừa nhìn liền biết, là Đồ gia tại lừa bịp lừa các ngươi."

Trần Hưng cũng nói: "Nếu như ta đoán không sai, các ngươi Minh gia thế lực, hẳn là kém xa Đồ gia, bằng không đối phương sẽ không như thế hùng hổ dọa người."

Minh Châu cười khổ: "Chúng ta Đồ gia mặc dù là nhà giàu, có thể cùng Đồ gia so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn. Mà lại, Đồ gia cùng Phong Diệp thành một trong tam đại gia tộc Hoàng gia có quan hệ thông gia, liền càng không phải chúng ta có thể trêu chọc."

Diệp Minh sờ lên cái cằm, nói: "Chuyện này kỳ thật không có đạo lý gì có thể giảng, Đồ gia chính là muốn lừa ngươi nhóm. Cùng bọn hắn giảng đạo lý cũng vô dụng, nghĩ phải giải quyết chuyện này, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là Minh gia nắm đấm so Đồ gia cứng hơn."

Minh Châu lắc đầu liên tục: "Đồ gia có Võ Sĩ tọa trấn, ở đâu là ta Minh gia có thể so sánh, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

Yên lặng một lát, Diệp Minh lại hỏi: "Minh tỷ tỷ, các ngươi hiện tại có năng lực thanh toán cái kia một vạn lượng linh thạch sao?"

Minh Châu cau mày nói: "Có là có, chỉ khi nào cho Đồ gia, chúng ta có thể quay vòng tài chính liền không nhiều lắm."

Diệp Minh nói: "Không sao, trước cho bọn hắn, chuyện còn lại giao cho ta đi." Sau đó hắn đứng người lên, cố ý lớn tiếng nói, " ta đây sẽ không quấy rầy  chờ các ngươi bề bộn qua đoạn này, ta tiếp qua bái phỏng."

Minh Châu không biết Diệp Minh trong bụng muốn làm cái gì, đành phải đem hắn đưa ra ngoài. Diệp Minh thậm chí không đợi Minh Thái ra tới đưa tiễn, liền lôi kéo Trần Hưng đi.

Người sau khi ra ngoài, Trần Hưng hỏi: "Sư đệ, ngươi muốn làm sao làm? Cục này căn bản không có cách nào phá, chúng ta không tiện nhúng tay."

Diệp Minh nói: "Cho nên ta mới rời đi Minh gia, âm thầm tốt giúp bọn hắn. Đồ gia không phải ngoa nhân sao? Hắn không nói đạo lý, vậy chúng ta cũng không cần phân rõ phải trái."

"Sư đệ có ý tứ là?" Trần Hưng hỏi. .

"Rất đơn giản, cược!" Diệp Minh hắc hắc cười lạnh, "Nhắc tới cũng xảo, ta vừa vặn nhận biết một cái họ Đồ, mà lại đối phương ưa thích cược."

Nguyên lai, Diệp Minh đột nhiên nhớ lại, hắn lần trước tại lá phong thời điểm bị Thiết Cẩu lừa gạt tiến vào sòng bạc. Ngay lúc đó trên chiếu bạc, liền có một vị họ Đồ thanh niên, ngày đó đối phương thua không ít. Nhìn ra được, người kia hẳn là vị khách quen, đã như vậy, chỉ cần tại sòng bạc bên ngoài chờ hơn mấy ngày, nhất định có thể đợi được sự xuất hiện của hắn.

Trần Hưng đối Diệp Minh này loại ôm cây đợi thỏ cách làm xem thường, bất quá hắn không có cái khác tốt biện pháp, đành phải đồng ý. Thế là, hai người liền tại sòng bạc đối diện cách đó không xa, mướn một tòa trạch viện. Diệp Minh âm thầm dặn dò Bắc Minh, khiến cho hắn nhìn chằm chằm điểm, một khi có biến liền lập tức thông tri hắn.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Mướn trong sân, Diệp Minh biến thành một đạo huyễn ảnh, càng không ngừng tại xê dịch lắc lư, nổi lên trận trận kình phong. Có thể cũng không lâu lắm, hắn liền ngừng lại, vẻ mặt xích hồng, tim đập rộn lên, cất bước thời điểm phảng phất trái tim đều muốn nổ tung, như nổi trống một dạng, "Thông thông" vang vọng. Nguyên lai, hắn tại khảo thí Thuấn Bộ cực hạn.

"Ta hiện tại cực hạn là, một hơi thi triển hai mươi cái Thuấn Bộ, hẳn là còn có thể tăng lên." Hắn lẩm bẩm, nghỉ ngơi một khắc đồng hồ về sau, nhị độ bắt đầu tu luyện.

Diệp Minh một khi tu luyện, căn bản không nhìn lên ở giữa, bất tri bất giác trời đều đã sáng. Tiến bộ của hắn cũng rất lớn, đi qua một ngày huấn luyện, kim sắc huyết dịch nổ tung thức trùng kích toàn thân mạch máu. Như thế cách làm, khiến cho cửu chuyển Trúc Cơ đan bên trong luyện hình kim quang phóng thích tăng tốc, lập tức tăng lên gấp mấy chục lần! Toàn thân hắn mạch máu, cơ bắp, xương cốt, nội phủ, đều tại thuế biến thăng hoa.

Khi hắn hoàn thành cái cuối cùng Thuấn Bộ lúc, đã có thể một hơi hành tẩu hai mươi ba, tăng lên to lớn!

"Long Cân Phi Tuyết về sau, đối khinh công tăng lên thật rất lớn, ta Thuấn Bộ đơn giản tăng nhanh như gió." Diệp Minh đối kết quả phi thường hài lòng.

Bất tri bất giác, hai ngày trôi qua, Trần Hưng cũng không có nhàn rỗi, hắn mỗi ngày luyện khí ngồi xuống. Mà tại trưa hôm nay, Bắc Minh bỗng nhiên nói: "Chủ nhân, người kia xuất hiện."

Diệp Minh lập tức mở mắt ra: "Sư huynh ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại."

Trần Hưng gật đầu: "Sư đệ cẩn thận."

Làm Diệp Minh đi vào cái kia tòa đình viện, vừa vặn liền thấy họ Đồ thanh niên. Họ Đồ thanh niên bên người còn đi theo một tên thanh niên khác nam tử, mặt mũi tràn đầy ngạo khí, một bộ coi trời bằng vung thần khí. Diệp Minh lập tức xa xa chắp tay nói: "Nguyên lai là Đồ huynh, hôm nay cũng tới chơi sao?"

Họ Đồ thanh niên sững sờ, hắn trên dưới đánh giá Diệp Minh vài lần, thế mà không nhận ra được. Bất quá thường xuyên ra tới chơi người, khó tránh khỏi gặp được loại tình huống này, thế là cũng chắp tay một cái: "Đúng vậy a, huynh đệ cũng tới chơi?"

Diệp Minh gật gật đầu: "Nếu cùng đi, chúng ta đi vào chung."

Họ Đồ thanh niên không có có dị nghị, thế là ba người cùng một chỗ liền tiến vào đình viện. Cùng lần trước một dạng  đồng dạng có người ra nghênh tiếp, sau đó đem bọn hắn dẫn vào sòng bạc.

Diệp Minh vừa xuất hiện, liền bị sòng bạc phương diện chú ý tới, sòng bạc ông chủ xung quanh hóa cư nhiên tự mình ra nghênh tiếp, cười nói: "Hoàng huynh, Đồ huynh, Diệp huynh, vài vị cùng đi?"

Mắt thấy Chu Hóa Long cũng nhận biết Diệp Minh, Đồ huynh liền cười nói: "Đúng vậy a, cùng đi."

Chu Hóa Long nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Đã như vậy, ta liền tự mình bồi ba vị chơi." Sau đó vẫy tay, lập tức liền có nhiều người thả một tấm chiếu bạc.

Diệp Minh cảm thấy, cái này Chu Hóa Long hẳn là tại đề phòng hắn. Bất quá không quan hệ, hắn lần này tới chỉ nhằm vào họ Đồ, nhường Chu Hóa Long cùng một chỗ ăn thịt cũng bó tay..