Chương 41: Luyện cốt đại thành, cử trọng nhược khinh

Chương 41: Luyện cốt đại thành, cử trọng nhược khinh

Bốn người chơi là bài chín. Bọn hắn một bên đánh bài, một bên nói chuyện phiếm. Họ Đồ thanh niên tên là Đồ Thế Ngọc, họ Hoàng thanh niên tên là Hoàng Nguyên Khôn, hai người trình độ chơi bài vô cùng thành thạo, thế nhưng không chịu nổi Diệp Minh gian lận.

Vừa lên đến, Diệp Minh liền ngay cả thắng ba cục, trước mặt thẻ đánh bạc theo 100 biến thành 500. Về sau hắn có thua có thắng, mà nguyên tắc rất đơn giản, phàm là Đồ Thế Ngọc phải thắng thời điểm, hắn liền nhất định phải thắng.

Bất quá đang đánh bài quá trình bên trong, Bắc Minh phát hiện một cái bí mật, cái kia chính là Đồ Thế Ngọc cùng Hoàng Nguyên Khôn âm thầm đổi bài, bọn hắn thủ pháp cực kỳ bí ẩn, liền Chu Hóa Long đều không có thể phát hiện. Chẳng qua là, bọn hắn tiểu động tác lại như thế nào giấu giếm được Bắc Minh cảm ứng?

Bất quá bọn hắn cũng không phải là mỗi cục đều có cơ hội đổi bài, phần lớn thời gian, Chu Hóa Long cùng Diệp Minh tại thắng. Năm cục, mười cục, 15 cục. Diệp Minh thẻ đánh bạc đã biến thành hơn hai ngàn, Chu Hóa Long cũng tăng lên không ít.

Đồ Thế Ngọc cùng Hoàng Nguyên Khôn sắc mặt rất khó coi, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay sẽ thua thảm như vậy. Cuối cùng chống đến hai mươi cục thời điểm, hai người dùng không có tiền làm lý do, dồn dập rời đi. Mà lúc này, Diệp Minh trước mặt thẻ đánh bạc đã vượt qua ba ngàn, kiếm lời ước chừng 150 miếng Võ Quân tệ.

Đánh cược kết thúc, Chu Hóa Long nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, nói: "Diệp huynh đệ đổ thuật, để cho người ta bội phục a, đơn giản giống như thần trợ."

Diệp Minh nghĩ thầm còn không phải sao, xác thực có võ đạo Nguyên Thần giúp ta, trong miệng lại nói: "Đâu có đâu có, Chu huynh đổ kỹ càng khiến người ta bội phục, tiểu đệ mặc cảm."

Giấu trong lòng 150 miếng Võ Quân tệ, Diệp Minh cách cao hứng rời đi sòng bạc. Nhưng mà hắn vừa ra tới, Bắc Minh liền nói: "Vừa rồi hai người kia, liền mai phục tại đằng trước cách đó không xa."

Diệp Minh cười lạnh: "Thật đúng là thua không nổi a. Bất quá bọn hắn thật đúng là thảm, mỗi người đều thua trên trăm Võ Quân tệ."

Hắn cũng không đi vòng qua, Đồ Thế Ngọc cùng Hoàng Nguyên Khôn tu vi cũng không cao, một cái Võ Đồ thất trọng, một cái Võ Đồ bát trọng, còn không đủ để tạo thành uy hiếp đối với hắn. Càng quan trọng hơn là, Bắc Minh nói cho hắn biết  bình thường cửu trọng Đại chu thiên trở xuống Võ Đồ, liền thôi động Võ Quân tệ năng lực đều không có. Kể từ đó, hắn thì càng không lo lắng.

Khi hắn vượt qua một đầu ngõ nhỏ  chờ về sau đã lâu bôi, vàng hai người lập tức vây quanh, không có hảo ý tiếp cận hắn.

Diệp Minh ra vẻ kinh ngạc nói: "Đồ huynh, Hoàng huynh, các ngươi còn chưa đi?"

Hoàng Nguyên Khôn điềm nhiên nói: "Tiểu tử, đừng giả bộ. Nói, ngươi có phải hay không cùng Chu Hóa Long hùn vốn ngàn chúng ta?"

Diệp Minh lập tức kêu lên: "Hoàng huynh không nên nói lung tung, ta chẳng qua là vận khí tương đối tốt mà thôi, khi nào ngàn các ngươi rồi?"

Đồ Thế Ngọc hừ lạnh một tiếng, nói: "Biểu ca, chớ cùng hắn nói nhảm, giết chết hắn đi nhanh lên người!"

Diệp Minh trong mắt hàn quang lóe lên, hai người này thủ đoạn cũng thật là đen, thế mà giết người cướp tiền. Hắn lập tức chỉ hai người sau lưng, quát to một tiếng: "Chu Hóa Long, nhanh tới cứu ta!"

Hoàng Nguyên Khôn cùng Đồ Thế Ngọc lấy làm kinh hãi, dồn dập quay đầu. Cùng lúc đó, Diệp Minh chân đạp Thuấn Bộ, một thoáng tới gần Đồ Thế Ngọc sau lưng. Đồ Thế Ngọc nghe được sau đầu sinh phong, vội vàng hướng phía trước nhảy lên. Có thể là hắn nhanh, Diệp Minh càng nhanh, giống như giòi trong xương, nhanh như tia chớp đánh ra một quyền, chặt chẽ vững vàng đánh trúng đối phương cái ót.

Đồ Thế Ngọc chỉ cảm thấy trong đầu một tiếng nổ vang, người dứt khoát ngất đi. Diệp Minh một quyền này, mặc dù không đủ để tới chết, cũng có thể khiến cho hắn tại sau khi tỉnh lại biến thành ngớ ngẩn. Này Đồ gia người không phải thứ gì, đe doạ Minh Châu huynh đệ không nói, bây giờ còn muốn lấy tính mệnh của hắn, hắn tự nhiên không thể khinh xuất tha thứ đối phương.

Hoàng Nguyên Khôn lúc này cũng kịp phản ứng, lách mình lui lại, hắn thấy biểu đệ ngã xuống sau phản ứng đầu tiên thế mà không phải tiến lên báo thù, mà là quay người trốn như điên.

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, mắt nhìn đối phương đảo mắt chạy xa, cũng không có đuổi theo. Dù sao nơi này là Phong Diệp thành, tại Phong Diệp thành truy sát người Hoàng gia nguy hiểm quá cao. Hắn cấp tốc tại Đồ Thế Ngọc trên thân lục soát, quả nhiên lại phát hiện 15 miếng Võ Quân tệ, cùng với một viên màu bạc tiền, chế tác Võ Quân tệ còn muốn tinh xảo.

"Chủ nhân, đây là Võ Tôn tệ. Một viên Võ Tôn tệ, có thể hối đoái 15 miếng Võ Quân tệ." Bắc Minh nói, " cái kia Cơ Thiên Bằng thân là Thông Thiên thần thổ Nhị tổng quản, năm đó tài sản cũng chỉ có mấy trăm vạn Võ Tôn tệ mà thôi."

Diệp Minh cười một tiếng, nhanh chóng trở về sân nhỏ, sau đó kêu lên Trần Hưng cùng rời đi. Bọn hắn đi không bao lâu, Hoàng gia liền có số lớn cao thủ chạy tới, có thể chỗ nào còn có thể tìm tới Diệp Minh?

Diệp Minh trở về Minh gia về sau, biết được Minh Thái đã bồi thường đối phương một vạn lượng một cấp linh thạch, hắn lúc này nắm ba mươi miếng Võ Quân tệ giao cho Minh Thái, nói: "Minh huynh không nên hỏi võ tệ từ đâu tới, việc này càng không thể nói cho hắn biết người."

Minh gia huynh muội mặc dù không biết Diệp Minh chỗ nào lấy được Võ Quân tệ, nhưng có thể suy đoán ra việc này chỉ sợ cùng Đồ gia có quan hệ, nội tâm đối Diệp Minh thiên ân vạn tạ, vô cùng cảm kích.

Rời đi Minh gia, Diệp Minh cũng cảm giác thức hải bên trong, cái viên kia Hạo Thiên hạt giống chấn động một cái, lao ra một đạo quang khí. Cái kia quang khí biến ảo khó lường, trong khoảnh khắc, hóa thành một tòa ánh sáng bia, to lớn hạo đại, khí thế nối liền đất trời. Ánh sáng trên tấm bia, sách có ba cái màu vàng chữ lớn, công đức bia!

"Hạt giống bị kích hoạt lên?" Diệp Minh vừa mừng vừa sợ. Hạo Thiên hạt giống, là Lý Huyền Cơ lúc trước đánh vào hắn thức hải, nhất định phải dựa vào phẩm hạnh kích hoạt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thành công. Xem ra, hắn trợ giúp Minh gia huynh muội chuyện này biểu hiện ra hắn phẩm hạnh, thế là thành công kích hoạt Hạo Thiên hạt giống.

Quả nhiên, về sau liền có một sợi ý niệm theo công đức bia truyền ra, nó nói cho Diệp Minh, bởi vì hắn trợ giúp Minh gia huynh muội nghĩa cử mà kích hoạt lên công đức bia.

"Nói như vậy, ta sau này sẽ là chính thức Hạo Thiên giáo đồ rồi?" Diệp Minh cười nói.

Bắc Minh: "Chủ nhân cần hành sự cẩn thận, này một thân phận, cắt không thể nhường bên ngoài người biết được."

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi yên tâm, ta biết nặng nhẹ."

Đoạn này khúc nhạc dạo ngắn qua đi, Diệp Minh không có lại dừng lại, hắn cùng Trần Hưng tiếp tục đi thuyền lên phía bắc, đi tới Yên quốc vương đô.

Vương đô vào chỗ tại Li Giang bên cạnh, Diệp Minh cùng Trần Hưng chỉ cần thuận Giang Bắc bên trên, là có thể đến. Bọn hắn ngồi chính là một chiếc đại khách thuyền, có hành khách hơn trăm người. Diệp Minh cùng Trần Hưng làm thuận tiện tu luyện, phân biệt vào ở một cái gian phòng. Thuyền lớn chập trùng lên xuống, vừa đi liền là hơn mười ngày.

Hơn mười ngày thời gian, Diệp Minh cũng không muốn lãng phí, ngoại trừ nghỉ ngơi ngắn ngủi bên ngoài, hắn phần lớn thời giờ đều tại tu luyện. Sáng sớm luyện tập Thuấn Bộ, buổi chiều tu luyện Lưu Vân tán thủ ở giữa tam thức. Đến ban đêm, hắn thì quá chú tâm ngồi xuống luyện khí, tu luyện 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》.

Hắn mục tiêu tiếp theo, là muốn đem Thuấn Bộ bước thứ ba tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, sau đó thuần thục Lưu Vân tán thủ ở giữa tam thức, cũng đem 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 tu thành. Này ba chuyện, hắn coi trọng nhất liền là Thiên Cương Đoán Cốt Kinh. Dù sao Võ Đồ giai đoạn, căn bản nhất chính là Trúc Cơ, cơ sở không đánh tốt, tương lai thành tựu liền muốn bị hạn chế.

Thuấn Bộ cùng Lưu Vân tán thủ với hắn mà nói, đều không có nhiều khó khăn, hắn tu luyện trọng điểm, cơ bản bỏ vào ban đêm.

Giờ phút này, ánh trăng treo lên chưa lâu, Li Giang bên trên cũng không gió sóng, dưới ánh trăng, gợn sóng lấp loáng. Các hành khách đều đi ngủ, Diệp Minh vẫn còn tại tu luyện Đoán Cốt kinh. 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 cùng trước mặt 《 Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh 》 《 Tiên Thiên Dịch Cân Kinh 》 có chỗ khác biệt. Trước hai bộ tiểu công pháp, đều như làm cái động tác, có thể là 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 cũng chỉ có một động tác, nó vô cùng phức tạp, học rất khó.

"Bắc Minh, 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 vì cái gì chỉ có một động tác?" Trong khe hở, hắn hỏi Bắc Minh.

Bắc Minh nói: "Hồi chủ nhân. 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 cũng không phải là Thông Thiên lão tổ truyền thừa, mà là Vĩnh Hằng đại đế sáng tạo. Cái kia Vĩnh Hằng đại đế, cũng chính là hiện thời Vĩnh Hằng thần sơn sáng lập người, là cùng Thông Thiên lão tổ cùng lúc vĩ đại nhân vật. Theo Cơ Thiên Bằng trí nhớ, Thông Thiên thần thổ tốt nhất tiểu công pháp là 《 Cửu Chuyển Bồi Nguyên Kinh 》 cùng 《 Tiên Thiên Dịch Cân Kinh 》. Mà Vĩnh Hằng thần sơn sở trường nhất, thì là 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 cùng 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》."

Diệp Minh gật đầu: "Thì ra là thế, khó trách ta cảm giác nó cùng trước kia tiểu công pháp hoàn toàn khác biệt đây. Vậy còn dư lại 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》 đâu, chẳng lẽ thuộc về năm đại hoàng triều?"

Bắc Minh: "Đúng thế. 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》 cũng không phải là Thông Thiên lão tổ còn sót lại, nó là hậu nhân thêm vào. Năm đó Ngũ Hành thần triều sụp đổ về sau, kế nhiệm năm đại hoàng triều cũng chưa thành lập, thế là Thông Thiên thần thổ chờ siêu cấp thế lực thừa cơ theo thần triều vào tay không ít công pháp, 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》 chính là khi đó thuộc về Thông Thiên thần thổ. Lại thêm Bất Hủ thần điện dùng cho luyện huyết Thuấn Bộ, chủ nhân có thể nói tu luyện mấy loại thế gian tốt nhất tiểu công pháp."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Nói như vậy, vận khí ta cũng không tệ lắm."

Có thể tu luyện thế gian mạnh nhất Trúc Cơ tiểu công pháp, Diệp Minh còn có lý do gì không nỗ lực đâu? Hắn tiếp xuống tiếp tục nếm thử 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 một lần, hai lần, ba lần, dùng cực lớn kiên nhẫn cùng nghị lực, không ngừng làm lấy nếm thử.

Mãi đến ngày thứ năm buổi chiều, làm hai tay của hắn kết ấn, một cỗ chí cương chí dương lực lượng, đột nhiên theo trong hư vô buông xuống, tiến vào thân thể của hắn, nung hắn xương cốt. Cỗ lực lượng này tràn đầy xơ xác tiêu điều chi ý, trong nháy mắt đem hắn cốt kinh, quấy đến rối loạn.

Diệp Minh kêu lên một tiếng đau đớn, xương cốt toàn thân ngứa lạ vô cùng, phảng phất có ngàn tỉ con kiến tại gặm nuốt toàn thân. Hắn người co quắp tại, không ngừng run rẩy, toàn thân đều tại run rẩy.

Bắc Minh thanh âm vang lên: "Tu luyện 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 quá trình cực kỳ thống khổ, hiện tại vừa mới bắt đầu, chủ nhân phải kiên trì lên." Nói chuyện, hắn điều động Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan bên trong chữa trị lực lượng, khôi phục tổn hại cốt kinh. Ngoài ra, cái kia nhất trọng thần quang cũng đang không ngừng phóng thích lực lượng, tăng lên hắn xương cốt.

Đau khổ kịch liệt, nhường Diệp Minh thật muốn chửi ầm lên, đáng tiếc hắn căn bản không há miệng nổi.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. Diệp Minh mỗi ngày đều đau nhức đến chết đi sống lại, nước mắt chảy ngang. Nếu như sớm biết thống khổ như thế, hắn đều không xác định lúc trước có thể hay không lựa chọn tu luyện.

Mãi đến tu luyện 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 ngày thứ năm, thống khổ dần dần yếu xuống tới, từ nơi sâu xa cái kia cỗ chí cương chí dương lực lượng cũng đang nhanh chóng cắt giảm. Đồng thời, luyện cốt cái kia nặng thần quang cùng bên trong Ma Thần hư ảnh cũng từng bước mờ đi, cuối cùng tan biến.

Này Thiên, vào lúc giữa trưa, Diệp Minh đột nhiên cảm giác được xương cốt hơi hơi trầm xuống một cái, cảm giác thống khổ triệt để tin tức, hắn kỳ quái hỏi: "Bắc Minh, ta thành công?"

"Đúng vậy, chúc mừng chủ nhân. Này 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 mặc dù bá đạo, có thể tiến cảnh cũng nhanh, chủ nhân đã trong lúc vô tình, đột phá luyện cốt then chốt cấp độ." Bắc Minh nói.

"Ồ? Cái nào cấp độ?" Diệp Minh hỏi.

"Cử trọng nhược khinh." Bắc Minh nói, " chủ nhân có cảm giác hay không đến, tựa hồ thể trọng tăng lên gấp bội, có thể cũng không cảm thấy trầm trọng?"

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Không sai, ta xác thực cảm giác thân thể chìm rất nhiều, nhưng không thể không biết cố hết sức."

"Cái này là cử trọng nhược khinh, là chủ nhân xương cốt cứng rắn tới cực điểm về sau, sinh ra một loại hiện tượng. Bây giờ, tại Thiên Cương lực lượng nung dưới, chủ nhân xương cốt chặt chẽ trình độ là người bình thường mấy lần, kiên so tinh thép. Cho nên chủ nhân cảm giác thân thể biến chìm, đó không phải là ảo giác, là sự thật."

"Ta đây vì sao cũng không cảm thấy hành động cố hết sức đâu?" Diệp Minh kỳ quái hỏi.

"Rất đơn giản, huyết dịch có thể đạo lực, xương cốt cũng có thể đạo lực. Thiên Cương lực lượng, nhường chủ nhân xương cốt đạo lực hiệu suất cùng năng lực vượt xa người bình thường. Chủ nhân nhất cử nhất động, giơ tay nhấc chân, tiêu hao lực lượng đều chỉ có người khác mấy phần một trong." Bắc Minh nói.

Diệp Minh như có điều suy nghĩ, nói: "Tinh khiết dùng thân thể mà nói, cơ bắp là lực lượng chi nguyên, xương, máu thì là đạo lực chất môi giới."

"Đúng vậy. Chủ nhân luyện cốt đại thành, tiếp xuống đả thông cấp ba kinh mạch liền có thể một lần là xong." Trong lúc nói chuyện, Bắc Minh đã cổ động hàng loạt nguyên khí, trùng kích xương cốt bên trong cấp ba kinh mạch. Cuồn cuộn nguyên khí thế như chẻ tre, ngắn ngủi sau nửa canh giờ, liền đả thông tất cả cấp ba kinh mạch.

Chỉ một thoáng, hắn cảm thấy người nhẹ như yến, tứ chi thông suốt, ý chí tựa hồ cũng biến thành kiên cường.

Bắc Minh thì nhất cổ tác khí, theo trước đó đả thông bộ phận tủy kinh, tiếp tục liền đả thông trong xương tủy kinh mạch. Cốt tủy nguyên thuộc một thể, cốt kinh đả thông về sau, cấp hai kinh mạch tủy kinh liền không có khó khăn như vậy. Liền nửa canh giờ đều không dùng đến, tất cả cấp hai tủy kinh tận bị đả thông.

Kể từ đó, Diệp Minh chính thức bước vào Võ Đồ thất trọng, luyện tủy!.