Chương 42: Nhẫn chứa đồ

Chương 42: Nhẫn chứa đồ

Bất quá, Diệp Minh không có gấp tu luyện 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》 hắn bắt đầu luyện tập Thuấn Bộ cùng Lưu Vân tán thủ. Xương cốt đạt đến cử trọng nhược khinh, lại đả thông tất cả cấp ba cốt kinh, cùng toàn bộ cấp hai tủy kinh, dùng trạng thái của hắn bây giờ tu luyện Thuấn Bộ cùng Lưu Vân tán thủ chắc chắn làm ít công to.

Chỉ chớp mắt, thuyền cuối cùng đến vương đô. Thời gian vài ngày, Diệp Minh đã nắm Thuấn Bộ bước thứ ba tu tới tiểu thành. Lưu Vân tán thủ bên trong tam thức cũng thuần thục.

Bởi vì Trần Hưng cũng một mực chân không bước ra khỏi nhà khổ tu, khi hắn xuống thuyền về sau, thấy Diệp Minh câu đầu tiên liền là: "Lại đột phá?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Đột phá không lâu, sư huynh tựa hồ cũng có tiến bộ."

Trần Hưng lắc đầu nói: "Cùng ngươi so ta có thể kém xa, cách đột phá còn sớm đây." Sau đó vỗ Diệp Minh bả vai, "Đi, ta đều có chút không thể chờ đợi."

Người bên ngoài tiến vào vương đô là khá là phiền toái, lại là đăng ký lại là đề ra nghi vấn, bất quá tại Diệp Minh đưa ra vài miếng vàng lá về sau, tất cả phiền toái liền đều biến mất. Hai người tầm nhìn rất rõ ràng, chính là muốn đi vương đô khá lớn võ cụ cửa hàng, mua sắm không gian võ cụ.

Tiến vào vương đô về sau, cảm giác đầu tiên liền là nhiều người, đệ nhị cảm giác thì là lớn, so Phong Diệp thành lớn không chỉ một lần. Bất quá bọn hắn không có quá lưu ý cái kia vô tận phồn hoa, thẳng đến vương đô lớn nhất võ cụ cửa hàng, Đa Bảo lâu.

Liền người bên ngoài trần thường đều biết Đa Bảo lâu đại danh, rõ ràng này Đa Bảo lâu có nhiều nổi danh. Hai người lúc chạy đến, liền thấy một tòa cao lớn to lớn chín tầng cửa hàng, cửa lầu bên trên treo kim quang lóng lánh bảng hiệu, thượng thư "Đa Bảo lâu" ba chữ to.

Trước cửa có vị gã sai vặt nhiệt tình nghênh đón đưa đi, thấy Diệp Minh cùng Trần Hưng, lập tức cười ha hả nói: "Hai vị quý khách có mua cái gì?"

Diệp Minh nói: "Chúng ta muốn mua không gian võ cụ, thuận tiện nhìn một chút những vật khác."

Gã sai vặt vội vàng nói: "Trữ vật dùng không gian võ cụ, chỉ ở lầu năm có bán."

Diệp Minh gật gật đầu, cùng Trần Hưng thẳng lên tầng thứ năm. Đi ở nửa đường bên trên, bọn hắn liền phát hiện, này Đa Bảo lâu cầu thang lại có thể là dùng ngọc thượng hạng thạch rèn luyện mà thành, trắng noãn bóng loáng. Mà trên vách tường, càng là treo Võ Quân hội họa.

Võ Quân có được võ hồn, bọn hắn họa tác thường thường chất chứa võ ý, vô cùng khó được. Những bức họa này, tùy tiện một bộ đều giá trị trên trăm Võ Quân tệ, thậm chí càng cao.

Cuối cùng đi vào tầng thứ năm, một đầu thật dài tử ngọc quầy hàng đồ vật kéo dài, sau quầy đứng đấy một vị mập mạp chưởng quỹ, đang đang nhiệt tình chào hỏi mấy người khách.

Chưởng quỹ thấy có người đến, lập tức hướng này nhìn thoáng qua, cười nói: "Hai vị quý khách, hoan nghênh quang lâm, thỉnh tùy ý xem, có gì cần thỉnh nói cho ta biết."

Diệp Minh gật gật đầu, bắt đầu dò xét phía sau quầy kệ hàng. Kệ hàng bên trên phân loại bày đầy đủ loại võ cụ, phòng ngự võ cụ, công kích võ cụ, không gian võ cụ, trận pháp võ cụ các loại.

Hai người tới đặt không gian võ cụ trước quầy, cẩn thận quan sát. Mỗi kiện võ cụ phía dưới, đều treo một tấm bảng, phía trên giới thiệu sơ lược võ cụ hiệu quả cùng giá cả. Bọn hắn liền phát hiện, võ cụ phân chia cửu phẩm đến nhất phẩm, nhất phẩm đắt nhất, cửu phẩm rẻ nhất.

Dùng không gian võ cụ mà nói, cửu phẩm không gian võ cụ giá cả 300 Võ Quân tệ lên, đắt nhất vượt qua 500 võ tệ. Bát phẩm không gian võ cụ liền càng quý giá hơn, 500 lên, đắt nhất bên trên ngàn Võ Quân tệ.

Này chút giá cả, thấy Diệp Minh mí mắt trực nhảy, không gian võ cụ quá mắc! Nhưng đắt đi nữa cũng phải mua, hắn chọn tới chọn lui, chọn trúng một cái nhẫn chứa đồ, thuộc bát phẩm võ cụ, báo giá 550 võ tệ.

Trần Hưng cũng chọn trúng một cái, đó là một đầu đai lưng chứa đồ, cửu phẩm võ cụ, lên giá 300 sáu. Nhanh như vậy liền chọn xong, không phải bọn hắn không muốn mua cái khác, mà là bởi vì tài chính có hạn, trước mắt chỉ có thể mua sắm tương đối cấp thấp trữ vật võ cụ.

"Chưởng quỹ, cầm cái này ta nhìn một chút." Diệp Minh nhất chỉ cái kia ban chỉ.

Chưởng quỹ vội vàng đi tới, hai tay gỡ xuống ban chỉ, cười ha hả nói: "Quý khách thật sự là hảo nhãn lực, này miếng ban chỉ là tính so sánh giá cả cao nhất một cái. Nó không gian bên trong vô cùng ổn định, rộng một trượng, dài hai trượng, cao hai trượng, có thể thả không ít thứ."

Diệp Minh sau khi xem, suy tính một lát, hỏi: "Chưởng quỹ, có thể hay không ưu đãi một điểm?"

Chưởng quỹ bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Thật có lỗi, phía trên có quy định, chỉ có một lần tính mua sắm 880 Võ Quân tệ trở lên vật phẩm, mới sẽ dành cho 90% giảm giá ưu đãi."

"880 sao?" Diệp Minh nở nụ cười, chỉ Trần Hưng nhìn trúng đầu kia đai lưng chứa đồ, "Lại thêm cái này, hẳn là đủ đi?"

Chưởng quỹ cười nói: "Đủ rồi, cả hai tăng theo cấp số cộng, có chín trăm mười Võ Quân tệ."

Diệp Minh mừng rỡ, cùng Trần Hưng vừa thương lượng, lập tức thanh toán, trong đó Diệp Minh thanh toán 495 miếng, Trần Hưng thanh toán 324 miếng. Diệp Minh trên người Võ Quân tệ kỳ thật không đủ, vẫn là Trần Hưng cho hắn mượn mười cái, mới kiếm đủ 495 miếng.

Hắn âm thầm cảm khái nội môn đệ tử quả nhiên có tiền, tuy nói lần trước đặt cược kiếm lời hơn hai trăm Võ Quân tệ, có thể Trần Hưng tài sản chi phong phú vẫn là để Diệp Minh giật mình.

Kỳ thật hắn làm sao biết, Trần Hưng tự thân cũng không có nhiều như vậy Võ Quân tệ. Mà là tại trước khi lên đường âm thầm gặp Phó Bưu, nắm Diệp Minh đi hướng vương đô mua sắm trữ vật võ cụ sự tình nói. Phó Bưu biết trữ vật võ cụ vô cùng đắt đỏ, thế là dùng danh nghĩa cá nhân cho Trần Hưng 200 Võ Quân tệ, chuẩn bị khẩn cấp tác dụng.

Mua xuống nhẫn chứa đồ về sau, Diệp Minh than thở rời đi Đa Bảo lâu, Trần Hưng nguyên bản còn muốn nhìn một chút những vật khác, Diệp Minh lại không hứng thú. Tại hắn xem làm, bây giờ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không có tiền còn xem cái rắm  chờ có tiền rồi nói sau!

Chuyến này, hắn nắm trên thân tất cả Võ Quân tệ đều tiêu hết, còn thiếu Trần Hưng mười viên, một thoáng liền biến thành kẻ nghèo hèn.

"Nghèo rớt mồng tơi a! Nhanh đi làm nhiệm vụ." Diệp Minh hung tợn cọ xát lấy răng nói.

Trần Hưng mỉm cười: "Ta cũng có cảm giác giống nhau. Chúng ta khó được tới vương đô một chuyến, sư đệ ngươi có hứng thú hay không đi thần võ đường nhìn một chút?"

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, hắn tự hiểu là thực lực hôm nay không tính yếu, coi như đối đầu Võ Sĩ cũng chưa thấy đến ăn thiệt thòi, lập tức tán thành nói: "Tốt! Chúng ta liền đi thần võ đường được thêm kiến thức."

Thần võ đường là chuyên môn tuyên bố cùng tiếp nhận đủ loại nhiệm vụ địa phương, nhất là vương đô thần võ đường, quy mô càng lớn, hắn ban bố nhiệm vụ cũng càng nguy hiểm, dĩ nhiên tiền thuê cũng cao.

Trước tiên ở vương đô nổi danh nhất quán rượu, ăn một bữa yêu thú tiệc về sau, Diệp Minh cùng Trần Hưng lúc này mới đi vào thần võ đường. Thần võ đường ở vào vương đô phía tây nhất, sắp tiếp cận ngoại ô vị trí. Cùng trong tưởng tượng khác biệt chính là, thần võ đường cũng không có cao lớn kiến trúc, nó chẳng qua là mộc mạc tám gian lớn nhà ngói.

Trước phòng ngói người đông nghìn nghịt, từng có tới làm nhiệm vụ, cũng có đến đây tuyên bố nhiệm vụ. Lớn trước phòng ngói, tu kiến chín đạo tường đá, tường cao hai mét, rộng 50 mét, mỗi đạo trên tường đá đều dán đầy nhiệm vụ. Chín đạo tường đá, đại biểu chín loại khó khăn nhiệm vụ, phân biệt là một cấp đến cấp chín.

Một cấp nhiệm vụ đơn giản nhất, chín cấp nhiệm vụ khó khăn nhất. Đương nhiên, cấp bậc càng cao nhiệm vụ, tiền thuê cũng càng cao. Diệp Minh bây giờ thực lực không cao, tự nhiên không dám nhận quá cao cấp cái khác, thế là theo một cấp nhiệm vụ tường bắt đầu.

"Tìm kiếm người mất tích, tiền thuê mười lượng một cấp linh thạch."

"Tìm kiếm lạc đường hoẵng, tiền thuê mười lăm lượng một cấp linh thạch."

"Tìm kiếm bị lừa bán thiếu nữ, tiền thuê hai mươi lượng một cấp linh thạch."

Liên tiếp nhìn mấy cái, đều là tìm kiếm nhân khẩu, hắn gãi gãi đầu, kỳ quái nói: "Sư huynh, vương đô bên trong chẳng lẽ đều là bọn buôn người sao? Làm sao nhiều như vậy người mất tích?"

Bên cạnh một người trung niên cũng đang tìm nhiệm vụ, hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, cười nói: "Tiểu huynh đệ là đầu trở về a? Đây cũng không phải vương đô bọn buôn người nhiều, mà là một cấp nhiệm vụ độ khó thường thường không cao, cho nên đều là chút tìm người tìm chó, lông gà vỏ tỏi việc nhỏ. Tuy nói tiền thuê thiếu một chút, có thể là không có nguy hiểm. Tiểu huynh đệ nếu như muốn kiếm nhiều tiền, tối thiểu đến theo ba cấp nhiệm vụ bắt đầu."

Diệp Minh bừng tỉnh đại ngộ, tạ ơn đối phương về sau, liền cùng Trần Hưng đi thẳng tới ba cấp nhiệm vụ tường trước. Quả nhiên, ba cấp nhiệm vụ tiền thuê phong phú nhiều, thấp cũng có mấy trăm lượng một cấp linh thạch, cao bên trên ngàn linh thạch.

"A? Sư đệ, mau nhìn này một cái nhiệm vụ." Trần Hưng đột nhiên chỉ một cái nhiệm vụ nói.

Diệp Minh vội vàng nhìn chăm chú nhìn lên, đó là một đầu đi săn nhiệm vụ. Tuyên bố nhiệm vụ người là một vị cấp bốn trận pháp đại sư, đi tới Yêu Thú sâm lâm bắt một đầu cấp năm yêu thú. Ở đây chiêu mộ hai mươi tên khinh công tốt võ tu, mặc kệ nhiệm vụ hoàn thành tại không, mỗi người có thể lấy được lấy 25 miếng Võ Quân đan tiền thuê. Mà sau khi chuyện thành công, người còn sống sót, mỗi người còn có thể lại thu hoạch được 50 miếng Võ Quân đan.

Diệp Minh chỉ nhìn thoáng qua, liền nói: "Sư huynh, nhiệm vụ này không dễ làm, đi cho cấp năm yêu thú làm mồi nhử a, căn bản chính là cửu tử nhất sinh. Khó trách dán ra hơn mười ngày đều không người tiếp."

Trần Hưng nói: "Tiền thuê lại nhiều, cũng phải có mệnh tiêu mới được. Cấp năm yêu thú thực lực có thể so với Võ Tông, Đại Võ Sư gặp được chỉ có chạy phần. Cái này bốn cấp trận pháp đại sư, cũng chính là Đại Võ Sư chiến lực. Trừ phi sớm bố trí xuống đại trận, bằng không căn bản đừng muốn cầm xuống cấp năm yêu thú."

Đang lúc hai người chuẩn bị rời đi, đi xem một chút những nhiệm vụ khác lúc, bỗng nhiên có người lấy ra một tấm thông báo mới, trực tiếp liền bao trùm tại vốn có nhiệm vụ thông cáo lên. Hai người xem xét, mới phát hiện tiền thuê đã do nguyên lai tiền đặt cọc 25 Võ Quân đan, sau khi thành công trả lại 50 miếng Võ Quân đan, biến thành tiền đặt cọc 50 miếng Võ Quân đan, sau khi thành công trả lại 100 miếng Võ Quân đan . Bất quá, chiêu mộ nhân số lại giảm bớt một nửa, chỉ có mười người.

Diệp Minh biết tuyên bố nhiệm vụ người đối nhiệm vụ làm ra sửa đổi, giảm bớt một nửa người, sau đó tăng lên gấp đôi tiền thuê. Đồng thời phía trên còn ghi chú rõ, như trong khi làm nhiệm vụ có người tử vong, như vậy tử vong người tiền thuê đem chia đều cho người còn sống sót.

Chẳng biết tại sao, thấy một đầu cuối cùng đánh dấu, Diệp Minh cùng Trần Hưng đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Quá độc ác!" Trần Hưng nói, " người chết vì tiền, chim chết vì ăn, đầu này vừa ra tới, tình huống liền phức tạp nhiều! Phải biết, ba cấp nhiệm vụ tiền thuê chỉ có mười mấy miếng Võ Quân tệ, mà nhiệm vụ này nhiều gấp mấy lần! Có thể so với bốn cấp nhiệm vụ, thậm chí Ngũ cấp nhiệm vụ tiền thuê!"

Diệp Minh ánh mắt lóe lên, nói: "Không sai. Nếu như cuối cùng chỉ có một người sống sót, đồng thời thành công hoàn thành nhiệm vụ, hắn đem thu hoạch được 1500 miếng Võ Quân tệ. Sư huynh, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, chúng ta Xích Dương môn có nhiều ít miếng Võ Quân tệ?"

Trần Hưng gãi gãi đầu: "Này liền khó mà nói, Xích Dương môn ngàn năm tích lũy không thể coi thường, cụ thể nhiều ít ta cũng không rõ ràng."

Lúc này, Bắc Minh đột nhiên hỏi: "Chủ nhân muốn nhận nhiệm vụ này sao?"

Diệp Minh liền vội vàng lắc đầu, hắn dù sao cũng không muốn chết. Cấp năm yêu thú thật là đáng sợ, có thể so với Võ Tông thực lực, coi như hắn sẽ Thuấn Bộ cũng không được.

Ai ngờ Bắc Minh tiếp tục nói: "Nếu ta có thể bảo chứng chủ nhân an toàn, chủ nhân có nguyện đón lấy?"

Diệp Minh giật mình, hắn cố ý chuyển tới khác mặt nhiệm vụ tường trước, thấp giọng hỏi: "Bắc Minh, ngươi có thể bảo chứng an toàn của ta?".