Chương 43: Ba cấp nhiệm vụ

Chương 43: Ba cấp nhiệm vụ

"Đúng vậy chủ nhân. Ta có thể mô phỏng ra võ đạo Nguyên Thần, từ đó tại yêu thú trong đầu chế tạo huyễn tượng. Chỉ cần chủ nhân cùng huyễn tượng bảo trì đầy đủ khoảng cách, là có thể nắm yêu thú hấp dẫn đến Trận Pháp sư bày ẩn náu thú đại trận bên trong hoàn thành nhiệm vụ." Bắc Minh nói.

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, nếu như có thể cam đoan an toàn, nhiệm vụ này tuyệt đối có khả năng tiếp! Hắn là người quyết đoán, lập tức liền trở về nhiệm vụ kia trước, kéo xuống một cây tờ giấy. Bởi vì chiêu mộ mười người, cho nên phía trên nguyên bản dán mười cái tờ giấy, đợi Diệp Minh kéo xuống một cây về sau, phía trên vẫn còn thừa ba cây, quả nhiên là tiền tài động nhân tâm, thế gian vĩnh viễn không thiếu kẻ liều mạng.

Diệp Minh xé tờ giấy sự tình không dám nói với Trần Hưng. Dùng Trần Hưng bảo thủ tính cách, tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn tham dự. Mà hắn lại không thể nắm Bắc Minh sự tình nói ra, không làm sao được, hắn chỉ có thể giấu diếm.

Trần Hưng đi cấp hai nhiệm vụ tường tìm nhiệm vụ, Diệp Minh tìm tới hắn: "Sư huynh, ta muốn làm điểm việc tư, ngươi có thể hay không tại khách sạn chờ ta mấy ngày?"

Nếu là việc tư, Trần Hưng cũng là không có hỏi, hắn gật đầu nói: "Sư đệ một mực đi, ta chuẩn bị tiếp một cái cấp hai nhiệm vụ, kiếm chút thu nhập thêm."

Chờ Trần Hưng tiếp người tiếp theo cấp hai nhiệm vụ sau khi rời đi, hắn mới tiến vào nhà ngói bên trong, nắm tờ giấy giao cho ba cấp nhiệm vụ người phụ trách. Người phụ trách lập tức ghi chép lại Diệp Minh tin tức, sau đó cho hắn khác một tờ giấy, phía trên viết một cái địa chỉ, cũng nhường Diệp Minh trực tiếp đi qua.

Diệp Minh cầm tới địa chỉ sau liền lập tức đi tới, hắn mục đích là một nhà cỡ lớn trong khách sạn một cái nào đó xa hoa phòng. Hắn vừa tới khách sạn, liền có một tên mặc trang phục màu tím thanh niên nam tử đi tới, hỏi: "Ngươi nhận nhiệm vụ rồi?"

Diệp Minh gật gật đầu, nắm tờ giấy đưa tới.

Đối phương nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Đi theo ta." Lời nói sắc mặt, có loại cao cao tại thượng cảm giác, xem bộ dáng là thế nào gia môn phái đệ tử.

Diệp Minh trong lòng oán thầm, một cái Võ Sĩ mà thôi, có cái gì tốt rắm thúi!

Thanh niên người nắm Diệp Minh đưa đến xa hoa phòng xép về sau, hắn liền phát hiện trong phòng khách ngồi sáu người, xem ra cũng là tới làm nhiệm vụ.

Thanh niên nắm khiến cho hắn ngồi ở đại sảnh về sau, liền không để ý đến bọn họ, đại khái còn muốn dưới lầu tiếp người. Cũng là lại có hai tên thanh niên từ giữa phòng đi tới, một nam một nữ, đều mười bảy mười tám tuổi. Nam sinh đến hết sức tuấn mỹ, mặc một bộ màu vàng cẩm y, lưng đeo bảo kiếm, rất có vài phần ngọc thụ lâm phong khí chất. Nữ tử dáng dấp rất xinh đẹp, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, làn da trắng ngần tinh tế tỉ mỉ, mặc dù không có Tô Lan đẹp mắt, lại so Ngô Hàm Ngọc xinh đẹp hơn.

Hai người không chút để ý Diệp Minh đám người, cái kia nữ tựa hồ tại sinh khí, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn không để ý tới nam. Nam một mặt nịnh nọt, nịnh hót nói: "Sư muội, ngươi liền đừng nóng giận. Ta chỉ bất quá nói với Ngọc Tiêm Tiêm một câu mà thôi, này không có gì a?"

"Còn không có gì?" Nữ mắt đục đỏ ngầu, "Ngươi trợn cả mắt lên, nàng có đẹp như thế sao? Ngươi cũng cho tới bây giờ không có như thế nhìn qua ta!"

Nam ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói: "Tiểu cô nãi nãi, ta dùng loại kia ánh mắt? Ngọc Tiêm Tiêm là sư phụ mời tới trợ thủ, là quý khách, ta cái này đệ tử cũng không thể đối với người ta hờ hững a? Người ta có thể là Âm Dương giáo đệ tử tinh anh, đừng nói ta không ý nghĩ gì, cho dù có ý nghĩ người ta sẽ để ý đến ta sao?"

"Hừ! Âm Dương giáo đệ tử có gì đặc biệt hơn người? Chúng ta Thiên Nhất môn cũng không kém a!" Nữ nhân một mặt không phục.

Nghe đôi nam nữ này đấu võ mồm, một cái giống như Diệp Minh tiếp nhiệm vụ người thanh niên võ giả đột nhiên "Xùy" đến cười ra tiếng. Người nam kia thân hình thoắt một cái, cũng không biết dùng đến cái gì bộ pháp, một thoáng đã đến thanh niên võ giả trước mặt, đưa tay liền là hai bàn tay. Động tác của hắn nhanh như thiểm điện, đánh xong người về sau, lại về tới vị trí cũ.

"Ba ba!"

Thanh niên nam tử trên mặt lập tức nhiều hai cái chưởng ấn, không có một lát liền sưng thành đầu heo.

Nam hừ lạnh một tiếng: "Thấp hèn đồ vật, ngươi cười cái gì?"

Cái kia thanh niên giận đến toàn thân phát run, cũng không dám cãi lại. Thế giới này chính là cái này bộ dáng, có thực lực liền có thể muốn làm gì thì làm, không có thực lực chỉ có thể nhẫn nhịn, bằng không thì xuống tràng sẽ rất thê thảm.

Cái kia nữ tựa hồ cũng tới khí, quét Diệp Minh đám người liếc mắt, nói: "Một đám muốn chết dân đen! Có gì đáng cười?"

Vừa đúng lúc này, cái kia trước đó tiếp Diệp Minh thanh niên, lại mang vào ba người, coi là Diệp Minh, vừa vặn mười người!

"Người đều đủ." Thanh niên nói, " ta đi hỏi một chút sư phụ, có hay không có thể xuất phát."

Hắn còn không có đi vào bên trong, liền có người đàn ông tuổi trung niên, cùng một thiếu nữ đi tới. Nam tử trung niên mặc một bộ vẽ đầy trận văn trận pháp bào, hơi có râu đen, ý cười đầy mặt. Thiếu nữ được lụa mỏng, mặc quần trắng, thân thể thướt tha, toàn thân có cỗ Tử lãnh diễm khí chất, một đôi mắt cũng là thanh lãnh. Mặc dù chỉ lộ ra một đôi mắt, có thể mù lòa đều có thể nhìn ra nàng là một vị mỹ nhân tuyệt thế.

"Sư phụ! Ngọc tiểu thư!" Hai tên trong sảnh nam tử lập tức tiến lên thi lễ, mà nữ tử kia thì nhẹ nhàng hừ một cái, xoay mặt đi, tựa hồ vô cùng không thích cái gọi là Ngọc tiểu thư.

Nam tử trung niên gật gật đầu, ánh mắt của hắn rơi xuống Diệp Minh bọn người trên thân, thản nhiên nói: "Tự giới thiệu mình một chút, lão phu Thiệu Á Phu, Thiên Nhất môn khách khanh trưởng lão." Sau đó nhất chỉ tên kia nắm Diệp Minh tiếp lên lầu thanh niên nói, "Hắn là ta đại đệ tử Hồ Hải Toàn."

Lại chỉ cái kia một đôi náo mâu thuẫn nam nữ nói: "Bọn hắn là Nhị đệ của ta Tử Lữ Tuấn Dật, tam đệ tử Bao Trình Trình."

Cuối cùng hắn mới hết sức khách khí giới thiệu cô gái kia, nói: "Vị này là Âm Dương giáo đệ tử tinh anh, Ngọc Tiêm Tiêm tiểu thư. Ngọc tiểu thư là lão phu bạn cũ chi nữ, cố ý mời tới giúp đỡ, am hiểu trận pháp chi đạo, hai người chúng ta lời đồng dạng có tác dụng."

Mười người bên trong, có một vị nam tử trung niên, gương mặt vẻ hung hãn, là vị Võ Sĩ, hắn lớn tiếng hỏi: "Thiệu tiên sinh, ta muốn biết, cái kia 50 miếng Võ Quân tệ lúc nào cho chúng ta?"

"Không nóng nảy." Thiệu Á Phu mỉm cười, "Đến Yêu Thú sâm lâm, 50 miếng Võ Quân tệ đem chút xu bạc không ít giao cho trong tay các ngươi."

"Các ngươi muốn bắt chính là loại nào cấp năm yêu thú?" Khác một người trung niên bộ, trên thân đồng dạng sát khí nồng đậm, đạt võ sĩ cấp võ giả.

Thiệu Á Phu làm sơ suy tư, nói: "Ấu niên Huyền Băng thú."

"Cái gì? Huyền Băng thú?" Người ở chỗ này, trừ Diệp Minh bên ngoài, đều đằng đứng lên, một mặt khiếp sợ cùng tức giận.

Bắc Minh đối Diệp Minh nói rõ lí do: "Chủ nhân  bình thường tới nói, trưởng thành Huyền Băng thú là cấp bảy yêu thú, coi như là Huyền Băng thú con non, thực lực cũng mạnh tại bình thường cấp năm yêu thú."

Thiệu Á Phu thần sắc bình tĩnh nói: "Huyền Băng thú con non mà thôi, không có gì tốt đáng sợ. Cái chỗ kia ta đã thăm dò mấy lần, Huyền Băng mẫu thú cách mỗi một tháng liền muốn rời khỏi một lần, mỗi lần rời đi một ngày. Cho nên, chúng ta chỉ có một ngày thời gian, trong vòng một ngày, nhất định phải nắm Huyền Băng thú con non bắt được."

"Nhiệm vụ này, ta không làm!" Trước hết nhất đứng lên trung niên nhân kia lắc đầu nói, " Huyền Băng thú con non, tuyệt đối so với cấp năm yêu thú càng đáng sợ. Mà lại, còn có một cái lúc nào cũng có thể xuất hiện Huyền Băng mẫu thú, chúng ta căn bản cũng không có còn sống cơ hội."

"Ta cũng không làm!" Cái thứ hai nói chuyện trung niên nhân nói, "Người nào không biết Huyền Băng thú có thể phóng thích Huyền Băng mưa tên, công kích khoảng cách dài, bao phủ diện tích lớn, chúng ta đi không là chịu chết sao?"

"Không phải do các ngươi!" Đại đệ tử Hồ Hải Toàn lãnh khốc nói, " người đều tới, đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi!"

Trừ Diệp Minh bên ngoài, còn lại chín người vẻ mặt đều là nhất biến. Bất quá bọn hắn nhìn một chút Thiệu Á Phu, đều không dám nói cái gì, Thiệu Á Phu không chỉ có là bốn cấp trận sư, càng là một vị Đại Võ Sư. Tại Đại Võ Sư trước mặt, bọn hắn căn bản cũng không đủ xem, phản kháng lời sẽ chỉ vô ích đưa xong tính mệnh.

Thiệu Á Phu thản nhiên nói: "Chư vị, nếu như không nguy hiểm, lão phu sao lại xuất ra 1500 miếng Võ Quân tệ cho các ngươi? 1500 Võ Quân tệ, đây chính là lão phu gần nửa tích súc. Đương nhiên, chỉ cần có thể bắt được Huyền Băng thú con non, hết thảy đều đáng giá."

Diệp Minh đứng lên, bình tĩnh hỏi: "Nếu tiếp nhiệm vụ, ta liền không chuẩn bị bỏ dở nửa chừng. Rõ ràng biết nhân phẩm của các ngươi về sau, ta độ cao hoài nghi các ngươi có thể hay không giữ lời hứa  nhiệm vụ sau khi thành công, một phần vạn các ngươi không muốn cho còn lại 100 Võ Quân tệ, chúng ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

Thiệu Á Phu sững sờ, hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Chàng trai, ta như thế nào mới có thể tin tưởng ta?"

"Đơn giản, 150 Võ Quân tệ, nhất định phải duy nhất một lần thanh toán tiền." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ngược lại chúng ta cũng chạy không thoát đúng không?"

Thiệu Á Phu nghe xong cười, trong lòng của hắn nghĩ, tiểu tử này thật đúng là ngốc, nếu chạy không thoát, này 150 Võ Quân tệ tại hoặc không trên người các ngươi, có khác nhau sao? Thế là hắn gật gật đầu: "Cũng tốt, vì biểu hiện thành ý, 150 Võ Quân tệ toàn cho các ngươi tốt."

Diệp Minh liền không nói thêm gì nữa, lại ngồi xuống.

Sau đó, Thiệu Á Phu hướng mọi người nói rõ lí do bắt thú kế hoạch. Do Diệp Minh mười người đi sâu Yêu Thú sâm lâm, dùng lấy hết tất cả biện pháp đem yêu thú dẫn tới ẩn náu thú trong đại trận, sau đó phát động đại trận, bắt thú tể . Còn đại trận chi tiết kế hoạch, Thiệu Á Phu lại chưa nói cùng.

Nói xong kế hoạch về sau, mọi người đi tới trên đường, Thiệu Á Phu giơ tay đánh ra một áng đỏ, hồng quang nâng tất cả mọi người, "Hô" đến một tiếng phá không mà đi.

Diệp Minh bị trò vui túi xách khỏa, tốc độ cao bay lượn, hắn gương mặt kỳ lạ, hồng quang là thứ đồ gì?

Bắc Minh giải thích nói: "Cấp tám Võ sư có thể khống chế linh khí, phá không bay lượn. Đến Đại Võ Sư giai đoạn, uy lực thì càng tiến vào một tầng, có thể mang kèm hàng loạt vật phẩm bay trên trời. Cái này người có thể phát ra hồng quang, nói rõ hắn đã từng luyện hóa hỏa thuộc tính linh khí."

Hồng quang bao bọc phía dưới, Diệp Minh thậm chí nghe không được tiếng gió thổi, hắn thấy dưới chân phong cảnh không ngừng về sau bay ngược. Ước chừng phi hành một khắc đồng hồ về sau, mọi người mặt đất rơi đi. Sau đó, Ngọc Tiêm Tiêm làm giơ tay lên, lần này bay lên một mảnh bạch quang, nhị độ nâng mọi người bay về phía trên không.

Như thế như vậy, Thiệu Á Phu cùng Ngọc Tiêm Tiêm thay nhau thi triển, ước chừng phi hành nửa ngày sau, Diệp Minh liền thấy dưới chân bắt đầu xuất hiện mảng lớn rừng rậm. Về sau không có bay bao lâu, Thiệu Á Phu mang theo mọi người rơi xuống trong rừng.

Sau đó, hắn lập tức mệnh lệnh Diệp Minh mười người, nắm phụ cận cây cỏ toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, sau đó lại từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra hàng loạt trận kỳ, linh thạch, võ tệ, vội vàng bố trí.

Lúc này, Diệp Minh mấy người ngược lại thanh nhàn dâng lên, dù sao bọn hắn sẽ không bày trận. Tất cả mười người bên trong, chỉ có Diệp Minh một cái là Võ Đồ, ngoài ra chín người rõ ràng đều là Võ Sĩ. Chín tên Võ Sĩ rõ ràng không quá coi trọng Diệp Minh, theo gặp mặt đến bây giờ, không có cùng hắn nói câu nào, thậm chí liền nhiều liếc hắn một cái đều không hứng thú..