Chương 44: Người vì tiền mà chết

Chương 44: Người vì tiền mà chết

Mãi đến vị kia đại đệ tử Hồ Hải Toàn, nắm 1500 miếng Võ Quân tệ trung bình phân phối cho mười người lúc, chín người mới bắt đầu dùng sói tầm mắt dò xét Diệp Minh, tựa hồ hắn đã là người chết.

Diệp Minh nhìn không chớp mắt đem Võ Quân tệ thu đến nhẫn chứa đồ bên trong. Mà thấy hắn nhẫn chứa đồ, chín người con mắt đều tái rồi, nhìn chằm chặp hắn. Riêng là cái này ban chỉ, liền đáng giá hơn mấy trăm Võ Quân tệ, bọn hắn tuyệt không thể bỏ qua!

Nơi xa, Lữ Tuấn Dật nhìn xem Diệp Minh đám người phân đến Võ Quân tệ, nói khẽ với Bao Trình Trình nói: "Sư muội ngươi xem những người này thật ngớ ngẩn, sắp chết đến nơi, còn muốn Võ Quân tệ. Ha ha, sư phụ liền là cao minh, cuối cùng không cần bỏ ra nửa viên võ tệ, là có thể khiến cái này người đều tới liều mạng."

Bao Trình Trình gật gật đầu: "Đúng vậy a, tại Huyền Băng thú băng tiễn dưới, bọn hắn căn bản trốn không thoát, cuối cùng đều phải chết. Ta chẳng qua là lo lắng, một phần vạn bọn hắn sớm chết sạch, không có cách nào đem Huyền Băng thú dẫn tới trong đại trận, vậy thì phiền toái."

"Ngươi yên tâm. Sư phụ đã sớm chuẩn bị, Đại sư huynh sẽ kịp thời thả ra một đài khôi lỗi thú, khôi lỗi thú sẽ phụ trách nắm Huyền Băng thú dẫn tới trong đại trận tới." Lữ Tuấn Dật giọng nói nhẹ nhàng nói, " lần này, chúng ta không có sơ hở nào."

Bao Trình Trình nhẹ gật đầu: "Chỉ cần bắt được Huyền Băng thú con non, sư phụ là có thể chậm rãi thuần luyện thành chiến sủng. Ha ha  chờ đến Huyền Băng thú trưởng thành, sư phụ thực lực đem tăng lên không chỉ gấp mười lần!"

Diệp Minh cảm nhận được ngoài ra chín người địch ý, tất cả mọi người đưa hắn cho rằng là con mồi, chỉ cần có cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ giết chết hắn, chiếm lấy hắn Võ Quân tệ, điểm này ngay cả đồ đần đều có thể nhìn ra. Hắn thế là trốn đến trong góc, căn bản không cùng những người khác trao đổi.

"Bắc Minh, ta cảm thấy không lành a." Diệp Minh nói, " bọn gia hỏa này chỉ sợ sẽ cái thứ nhất động thủ với ta."

"Chủ nhân không cần phải lo lắng, ta sẽ dùng huyễn thuật mê hoặc bọn hắn. Những người này đơn giản mong muốn nhiều đoạt chút Võ Quân tệ, sau đó thoát đi Yêu Thú sâm lâm, từ đó cao chạy xa bay. Đáng tiếc là, trên người bọn họ đều bị Thiệu Á Phu lưu lại linh khí đóng dấu, một khi chạy trốn, Thiệu Á Phu nhất định có thể cấp tốc tìm tới bọn hắn." Bắc Minh nói.

Diệp Minh thầm giật mình, cái kia Thiệu Á Phu làm việc thật sự là giọt nước không lọt, là cực kỳ khó dây dưa nhân vật, tiếp xuống hắn cũng nên cẩn thận.

"Ta nên làm như thế nào?" Hắn hỏi, "Cũng chạy trốn sao?"

"Vì sao muốn trốn?" Bắc Minh nói, " trên người bọn họ có không ít đồ tốt, cơ hồ mỗi người một cái trữ vật võ cụ. Thậm chí bày trận đều dùng không ít đáng tiền đồ vật, một ngàn lượng cấp ba linh thạch, 100 miếng Võ Tôn tệ, còn có chín cây trận kỳ, một cái trận bàn, giá trị cũng rất cao. Những vật này, chủ nhân chẳng lẽ không mong muốn?"

Diệp Minh cho kinh trụ, ăn một chút hỏi: "Bắc Minh, ngươi muốn làm gì?" Cho tới nay, Bắc Minh cho hắn ấn tượng, tựa như một cái cứng nhắc thủ cựu tiên sinh dạy học, nào biết hắn một khi khởi xướng tàn nhẫn, lại lãnh khốc như vậy quả quyết, khiến cho hắn giật mình.

"Đương nhiên là giết chết tất cả mọi người, bằng không ta cũng sẽ không khuyên chủ nhân nhận nhiệm vụ này." Bắc Minh bình tĩnh nói, "Thiệu Á Phu mấy cái nguyên bản không có ý định nhường mười tên mồi nhử sống sót, cho dù có người hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn cũng sẽ đem chi giết chết. Kể từ đó, liền căn bản không cần thanh toán bất luận cái gì phí dụng, cớ sao mà không làm?"

Diệp Minh cũng đã sớm nhìn ra, hắn nói: "Có thể là, ta làm sao có thể đối phó được hai vị Đại Võ Sư?"

"Không phải có Huyền Băng mẫu thú sao?" Bắc Minh nói, " kỳ thật tại không biết bọn hắn bắt dạng gì cấp năm yêu thú trước đó, ta còn không quyết định có phải hay không muốn đối phó Thiệu Á Phu một đám. Kể từ khi biết bọn hắn muốn bắt Huyền Băng thú ấu về sau, ta liền hiểu rõ bọn hắn không chuẩn bị nhường chủ người sống, khi đó mới quyết định muốn trừ hết bọn hắn."

"Cái kia Thiệu Á Phu nói tới, Huyền Băng mẫu thú mỗi tháng đều phải rời một ngày là đúng, bởi vì Huyền Băng mẫu thú mỗi tháng đều muốn đi vào hàn băng địa phế bên trong tu luyện một quãng thời gian. Nhưng hắn không biết là, hàn băng địa phế khoảng cách Huyền Băng thú sào huyệt sẽ không vượt qua một trăm dặm. Một trăm dặm phạm vi bên trong, ta hoàn toàn có thể dùng thần niệm cùng Huyền Băng mẫu thú câu thông."

Diệp Minh nghe đến nơi này, lập tức liền biết Bắc Minh kế hoạch là cái gì, hắn khiếp sợ nói: "Mượn nhờ Huyền Băng mẫu thú diệt trừ những người này, này mưu kế thật là độc ác!"

Bắc Minh thản nhiên nói: "Chủ nhân muốn nhiều tạ Cơ Thiên Bằng trí nhớ, nó nhường suy nghĩ của ta biến thông rất nhiều. Hành tẩu giang hồ, đơn giản liền là ngươi tính toán ta, ta tính toán ngươi. Có thể không có thể còn sống sót, liền phải nhìn ngươi tính toán sâu hay không. Đánh chết những người này cũng không nghĩ ra, chủ nhân ngươi lại có thể câu thông Huyền Băng mẫu thú."

"Có thể là, Huyền Băng mẫu thú sẽ nghe ngươi sao?" Diệp Minh có chút bận tâm.

"Bởi vì không có võ đạo Nguyên Thần, cấp bảy Huyền Băng thú thực lực, hơi yếu hơn Võ Tôn, mạnh hơn Võ Quân. Ta có thể phóng xuất ra Võ giáo đang uy áp, cảm ứng được thần niệm của ta về sau, nó là không dám càn rỡ, bởi vì Huyền Băng mẫu thú không biết ta bị phong ấn tại Thần Linh bảo y bên trong." Bắc Minh nói.

Diệp Minh suy tư một lát, khẽ cắn răng, hung hăng nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, làm đi!"

Cuối cùng, đại trận bố trí xong, Thiệu Á Phu hài lòng gật đầu, hắn đối Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Thon dài a, chúng ta bày này tòa cấp năm ẩn náu thú đại trận uy lực rất mạnh, cơ hồ có thể vây khốn cấp sáu yêu thú. Bất quá Huyền Băng thú không thể coi thường, có đôi khi sẽ bộc phát ra sức mạnh hết sức đáng sợ, chúng ta phải cẩn thận."

Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Thiệu bá bá yên tâm, ta mang theo ba đạo cố trận phù, cái kia Huyền Băng thú lợi hại hơn nữa cũng không có thể đột phá."

Thiệu Á Phu mừng rỡ: "Tốt! Như thế ta an tâm." Sau đó hướng đại đệ tử Hồ Hải Toàn gật gật đầu.

Hồ Hải Toàn lập tức nắm Diệp Minh mấy người gọi vào bên người, trầm giọng nói: "Phía dưới bắt đầu hành động, các ngươi mười người chia làm hai tổ, đều cho ta đi qua hấp dẫn Huyền Băng thú. Như tổ thứ nhất sau khi chết, tổ thứ hai tiếp tục bên trên, biết không?"

Mọi người sắc mặt nhất biến, không ít người tầm mắt lấp lánh, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Không muốn cố gắng chạy trốn!" Hồ Hải Toàn cười lạnh, "Trên người của các ngươi, toàn bộ hạ cấm chế, coi như chạy ở chân trời góc biển đều vô dụng, sư phụ ta một dạng có thể đem các ngươi bắt trở lại. Đến lúc đó cam đoan sẽ để cho chạy trốn người sống không bằng chết! Hối hận đi đến thế này."

Nói xong, hắn chọn lựa năm tên Võ Sĩ, chia làm tổ thứ nhất. Diệp Minh cùng còn lại bốn tên Võ Sĩ, thuộc tổ thứ hai.

"Nhớ kỹ, ta sẽ thời khắc giám sát các ngươi, hiện lại xuất phát!" Hồ Hải Toàn lúc này phía trước dẫn đường, hướng về Yêu Thú sâm lâm chỗ sâu xuất phát.

Thân ở Yêu Thú sâm lâm, như vậy lúc nào cũng có thể tao ngộ yêu thú. Quả nhiên, còn chưa đi một khắc đồng hồ, Hồ Hải Toàn đột nhiên cảnh báo, ngữ khí vội vàng nói: "Chú ý! Phía trước xuất hiện Lang bầy!"

Diệp Minh dừng lại, tập trung nhìn vào. Cũng không phải, bảy con hình thể to lớn Thanh Lang, tầm mắt sâu kín ngăn cản đường đi. Bắc Minh nói cho hắn biết, Thanh Lang là cấp hai yêu thú, đại khái có được Võ Sĩ sức chiến đấu. Lập tức gặp được bảy con Thanh Lang, tình huống rất đỗi không ổn.

Thanh Lang trí tuệ cũng không thấp, chúng nó thấy Diệp Minh đám người về số lượng chiếm ưu, cũng không tùy tiện xuất kích. Đám người cùng Lang bầy lúc này giằng co, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bên kia Hồ Hải Toàn đã gấp đỉnh đầu đổ mồ hôi, hắn trầm giọng nói: "Thời gian của chúng ta có hạn, không thể tại đây bên trong tốn hao lấy. Tổ thứ nhất lên cho ta!"

Tổ thứ nhất năm người, cực không tình nguyện lộ ra binh khí, hướng về Lang bầy bức đi qua. Mà lại một người trong đó, trong tay nắm bắt một viên Võ Tông tệ, quả quyết hướng trong đó đưa vào nguyên khí.

Lang bầy thấy nhân loại tới gần, lập tức gào thét liên tục, làm ra tiến công giá thức. Cái kia cầm Võ Tông tệ người, đột nhiên giơ tay lên, một đạo quang mang vọt tới, bên trong ẩn chứa một tia nhàn nhạt võ ý.

Gào

Lang bầy một thoáng liền bị võ ý cho kinh trụ, quay đầu liền chạy.

Cái kia ra tay Võ Sĩ lộ ra đắc ý vẻ, nói: "Võ Tông tệ uy lực mặc dù không bằng Võ Quân tệ, nhưng tại đối phó yêu thú cấp thấp bên trên hiệu quả rất tốt."

Mọi người tiếp tục đi tới, lại tao ngộ mấy con yêu thú, cũng may đều là yêu thú cấp thấp, hữu kinh vô hiểm vượt qua. Không bao lâu, tất cả mọi người thấy thấy lạnh cả người, đa số người lạnh đến phát run, cũng phát hiện mặt đất bên trên kết đầy băng sương.

Hồ Hải Toàn nhãn tình sáng lên, thấp giọng nói: "Huyền Băng thú sào huyệt liền tại phụ cận, một tổ chuẩn bị kỹ càng hành động!"

Một tổ mọi người sắc mặt ảm đạm, đơn thuần tới gần sào huyệt đều lạnh như vậy, nếu là tiến vào trong sào huyệt, người chẳng lẽ không phải muốn chết cóng? Bọn hắn năm người nhìn nhau, bỗng nhiên hướng tả hữu chạy như điên, thế mà chạy trốn!

Diệp Minh tại mới đầu kinh ngạc về sau, cũng là hiểu. Chạy trốn tuy có khả năng bị Thiệu Á Phu bắt được, có thể không trốn đi, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ. Lại nói mỗi người trên thân đều có 150 Võ Quân tệ, vạn một chạy thoát, tuổi già liền không cần lo lắng.

"Hừ, ngớ ngẩn!" Hồ Hải Toàn tựa hồ tuyệt không lo lắng, chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

Ngoài ý liệu là, sau một lát, cái kia năm tên chạy trốn Võ Sĩ lại trở về, trên mặt mỗi người đều tràn đầy hoảng sợ vẻ, phảng phất như gặp phải vật gì đáng sợ. Diệp Minh rất kỳ quái, làm sao làm? Thiệu Á Phu ra tay rồi?

Hồ Hải Toàn nhìn bọn hắn chằm chằm, lạnh lùng nói: "Trốn a? Làm sao không trốn rồi? Một đám ngớ ngẩn! Không biết nơi này là Yêu Thú sâm lâm sao? Đừng nói các ngươi Võ Sĩ, coi như Võ sư tới, cũng chưa chắc có thể sống mà đi ra đi! Nói thật cho các ngươi biết, ngoại trừ chúng ta đi tới con đường kia tuyến là an toàn, địa phương khác đều nguy hiểm vô cùng, các ngươi căn bản không có khả năng đi ra ngoài."

Một tên chạy trốn Võ Sĩ giọng căm hận hỏi: "Vì cái gì con đường này liền an toàn, các ngươi là làm sao làm được?"

Hồ Hải Toàn thản nhiên nói: "Rất đơn giản, trên con đường này, bị chúng ta rơi xuống cấp sáu yêu thú nước tiểu, cho nên phần lớn yêu thú không dám tới gần."

Năm tên Võ Sĩ mặt xám như tro, như thế nói đến bọn hắn chỉ có thể thuận đường cũ trở về, có thể nói như vậy, lại tất nhiên sẽ gặp được Thiệu Á Phu.

"Không nên suy nghĩ nhiều, thành thành thật thật làm nhiệm vụ, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống." Hồ Hải Toàn nhíu mày nói, " một tổ lập tức xuất phát, nắm Huyền Băng thú dẫn ra!"

Trốn không thoát, chạy không được, một tổ năm người chỉ có thể cứng đầu phá đi vào trong. Diệp Minh đám người, thì tại tại chỗ chờ, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tổ thứ nhất.

Qua ước chừng mười cái hô hấp, phía trước đột nhiên truyền ra một tiếng phẫn nộ thú rống, hàn phong nổi lên bốn phía, chấn động đến lá cây ào ào mà vang lên. Sau đó là hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, hiển nhiên là gặp nạn, mọi người không khỏi biến sắc.

Một lát sau, bọn hắn liền thấy ba tên Võ Sĩ liều mạng chạy về phía trước. Võ Sĩ như toàn lực thôi động nguyên kình, có thể ngắn ngủi trệ không bay lượn, tốc độ cũng không chậm. Có thể phía sau trong hư không, lại đột nhiên bắn ra ngàn vạn đạo Huyền Băng mưa tên, không khác biệt quét ngang hiện trường.

"Phốc phốc phốc!"

Một hồi loạn hưởng về sau, ba tên bay trên không trung Võ Sĩ đều bị bắn thành con nhím, thi thể trong nháy mắt hóa thành tượng băng, trên mặt bọn họ hoảng sợ biểu lộ bị dừng lại tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc.

"Răng rắc!"

Tượng băng rơi xuống đất, thi thể quẳng thành mảnh vỡ.

"Tổ 2, lên!" Hồ Hải Toàn một bên ra lệnh, một bên hốt hoảng hướng về sau phương nhanh chóng thối lui.

"Lên mẹ ngươi!" Bốn tên Võ Sĩ sợ vỡ mật, hướng bên trái chạy như điên. Bên trong một cái còn muốn thuận tay bắt đi Diệp Minh cổ, cướp đi hắn Võ Quân tệ. Bất quá Diệp Minh một cái Thuấn Bộ liền tránh ra, khiến cho hắn thất bại. Nếu không phải hắn lẫn tránh nhanh, đối phương cái kia một thoáng có thể muốn mệnh của hắn.

Hồ Hải Toàn tức điên mũi, có thể cũng không kịp ngăn trở, chỉ có thể đối Diệp Minh rống to: "Ngươi lên! Ta cam đoan nắm tiền thuê toàn bộ cho ngươi."

Diệp Minh kỳ thật cũng giật nảy mình, nói: "Bắc Minh, ngươi ra tay hay chưa?"

"Chủ nhân yên tâm, hết thảy theo kế hoạch tiến hành." Bắc Minh ngắn gọn sau khi trả lời liền im lặng.

Diệp Minh lúc này theo đường về chạy như điên. Trên thực tế, Bắc Minh đã chế tạo một cái huyễn tượng, tại đằng sau hấp dẫn cái kia Huyền Băng thú.

Hồ Hải Toàn coi là Diệp Minh nghe hắn, lập tức mừng rỡ, kêu lên: "Làm được tốt!"

Bất quá hắn rất nhanh liền không cười được, bởi vì hắn thấy một đầu trâu nước lớn như vậy, mọc ra một đầu thật dài màu trắng cái đuôi to, phảng phất một đầu phóng to bản con báo đồ vật, đang giẫm lên một đoàn hàn quang, nhanh như tia chớp hướng hắn xông lại..