Chương 45: Huyền Băng mẫu thú lửa giận

Chương 45: Huyền Băng mẫu thú lửa giận

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn quá sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

"Phốc phốc phốc!"

Mấy trăm con băng tiễn tại trong hư không ngưng tụ, sau đó nhanh chóng bắn mà tới, lập tức liền đem vị này võ sĩ cấp cao đóng ở trên mặt đất, hóa thành sáng lấp lánh tượng băng. Nguyên lai, Bắc Minh chế tạo huyễn tượng bay thẳng đến Hồ Hải Toàn vọt tới, hắn tự nhiên là thành quỷ xui xẻo, đến phía dưới bồi đằng trước một tổ người đi.

Sau đó, Huyền Băng thú hướng về rời xa Diệp Minh phương hướng chạy đi.

Diệp Minh dài thở dài một hơi, nói: "ô! Làm ta sợ muốn chết, mới cấp năm yêu thú mà thôi, liền lợi hại như vậy sao?"

"Cái này là Võ Tông năng lực." Bắc Minh nói, " chủ nhân về sau sẽ có cơ sẽ kiến thức."

Đang nói chuyện, cái kia bốn tên Võ Sĩ thế mà đi mà quay lại, bọn hắn rõ ràng phát hiện con đường phía trước không thông, lại quay trở lại tới. Vừa nhìn thấy Huyền Băng thú đi, mấy người vui mừng, sau đó đều gắt gao tiếp cận Diệp Minh, một người nói: "Tiểu tử, nắm Võ Quân tệ giao ra!"

Diệp Minh không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Bốn người giận dữ, điên cuồng đuổi theo không thôi. Diệp Minh dù sao không phải Võ Sĩ, vô phương đằng không bay lượn, cho dù có Thuấn Bộ kề bên người, cũng không cách nào kéo dài khoảng cách.

Một đuổi một chạy, Bắc Minh đột nhiên nói: "Nằm xuống!"

Diệp Minh đột nhiên nằm sấp ngã xuống đất, phía sau bốn tên Võ Sĩ đều là sững sờ, nghĩ thầm tiểu tử này làm sao ngã sấp xuống rồi? Có thể sau một khắc, bọn hắn liền thấy phía trước cách đó không xa, một đầu so trâu đều lớn "Con báo" giẫm lên hàn quang, ánh mắt âm trầm mà nhìn chằm chằm vào chúng nó.

"Phốc phốc phốc!"

Bốn cái băng mâu trống rỗng xuất hiện, không có dấu hiệu nào đem bọn hắn đóng ở trên mặt đất, trong nháy mắt hóa thành tượng băng.

Diệp Minh nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, kỳ quái là, Huyền Băng thú đối với nó coi như không thấy, trực tiếp đi đi qua.

Diệp Minh thấy nó đi xa, mới nhếch nhếch miệng, nói: "Làm ta sợ muốn chết, Bắc Minh ngươi huyễn tượng thật có tác dụng."

"Chủ nhân, mau đem Võ Quân tệ thu lại." Bắc Minh thúc giục, "Chúng ta còn muốn chuyện khác muốn làm."

Diệp Minh vội vàng chạy đến bốn tôn tượng băng bên cạnh, nắm trên người bọn họ Bách Bảo nang hái xuống, sau đó đặt vào nhẫn chứa đồ bên trong. Sau đó, hắn lại ngựa không dừng vó đi vào Hồ Hải Toàn tượng băng bên cạnh, từ trên người hắn hái người tiếp theo đai lưng chứa đồ. Cũng không kịp xem xét, hắn lại hướng Huyền Băng thú sào huyệt đi đến, bởi vì lúc trước năm tên Võ Sĩ đều chết ở bên trong.

Tìm được trước ba bộ thi thể, cởi xuống Bách Bảo nang treo ở bên hông. Không qua lại đi vào trong liền lạnh đến lợi hại, cuối cùng đến một tòa lạnh lẽo cứng rắn, phía trên che kín băng sương mô đất phụ cận. Mặt khác hai bộ thi thể ngay tại mô đất phụ cận, chúng nó hoàn toàn bị xé nát, hai cái Bách Bảo nang liền rơi trên mặt đất.

Hắn lắc đầu, nhặt lên Bách Bảo nang liền đi trở về, cũng đối Bắc Minh nói: "Cái kia Huyền Băng thú rất lớn a? Làm sao mới là con non?"

Bắc Minh nói: "Huyền Băng thú xuất sinh về sau, thân thể lớn lên rất nhanh, nửa tháng liền có thể đã lớn như vậy. Vừa rồi cái kia Huyền Băng thú, xuất sinh hẳn là không cao hơn ba tháng, dĩ nhiên tính con non."

"Cái kia Huyền Băng thú bây giờ ở đâu?" Diệp Minh lại hỏi, "Không lại đột nhiên xuất hiện đi?"

"Ta đã dụ nó đi Phục Thú đại trận." Bắc Minh nói, " mà lại ta đang ở câu thông Huyền Băng mẫu thú, nó lập tức sẽ xuất hiện. Chủ nhân trước tìm địa phương an toàn đợi, tạo thành không muốn đi qua, nơi đó quá nguy hiểm."

Ngoài năm mươi dặm, có một mảnh trải rộng băng sương đất cằn sỏi đá, phương viên trong vòng mười dặm, bất luận cái gì sinh linh đều không muốn tới gần. Tại đây đất cằn sỏi đá trung ương, có một đầu nghiêng hướng xuống đả thông hầm ngầm, đen thẫm cực sâu. Theo hầm ngầm xuôi dòng mấy vạn mét, liền đã tới một mảnh Hàn Băng địa phế, bên trong nhiệt độ không khí phi thường thấp, khắp nơi kết đầy Huyền Băng.

Một đầu mèo nhà lớn nhỏ, trên thực tế tướng mạo cũng giống mèo dã thú, giống người một dạng ngồi xếp bằng trên không, càng không ngừng hấp thu bốn phía huyền băng chi khí. Bỗng nhiên, nó chợt mở to mắt, thăm thẳm trong con ngươi, bắn ra hai sợi hàn mang.

Sau một khắc, nó thân thể nho nhỏ, phát ra một tiếng như lôi đình gào thét, trực tiếp liền hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền bay ra ngoài động, hướng về Phục Thú đại trận phương hướng bay qua. Năm mươi dặm khoảng cách, lưu quang mấy hơi thở liền có thể chạy tới.

Mà lúc này, Thiệu Á Phu đám người còn thủ tại Phục Thú đại trận cách đó không xa  chờ đợi lấy Huyền Băng thú con non ra tới một khắc này. Cuối cùng, bọn hắn nghe được phía trước truyền đến tiếng thú gào, không khỏi lộ ra mỉm cười, Thiệu Á Phu đối Bao Trình Trình cùng Lữ Tuấn Dật nói: "Mười người kia chỉ sợ không sống được. Nếu như một phần vạn có người sống, các ngươi liền lập tức đem người giết."

Lữ Tuấn Dật "Hắc hắc" cười một tiếng: "Sư phụ yên tâm, tuyệt sẽ không có cá lọt lưới."

Ngọc Tiêm Tiêm lúc này thản nhiên nói: "Nếu có người sống sót, là vận khí của bọn hắn, Thiệu bá bá hà tất đuổi tận giết tuyệt đâu?"

Thiệu Á Phu mỉm cười, nói: "1500 Võ Quân tệ, có thể là một bút rất lớn chi tiêu a, này chút nhỏ bé người không có tư cách đạt được bọn nó."

Ngọc Tiêm Tiêm không lại nói cái gì, nàng là đến giúp đỡ, khó mà nói quá nhiều.

"Rầm rầm rầm "

Một đầu trâu nước kích cỡ tương đương Huyền Băng thú con non, tức giận từ tiền phương lao đến, mắt thấy là phải tiến vào Phục Thú đại trận. Có thể kỳ quái là, phía trước nó liền một bóng người đều không có, nếu như không ai, lại là cái gì dẫn nó tới? Chẳng lẽ là chính nó tới?

Bao quát Thiệu Á Phu ở bên trong tất cả mọi người, đều vô cùng nghi hoặc. Bất quá không quan hệ, chỉ cần cái này Huyền Băng thú con non tiến vào Phục Thú đại trận, sự tình coi như đại công cáo thành! Thiệu Á Phu phảng phất thấy được quang minh tương lai, trên mặt ý cười nồng đậm, phảng phất xuân tuyết tan.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, cái kia Huyền Băng thú con non đột nhiên tại Phục Thú đại trận rìa dừng lại, tầm mắt mừng rỡ nhìn về phía phương đông bầu trời, trong miệng còn phát ra "Hống hống hống " vui mừng mau gọi tiếng, nghe vào hết sức non nớt.

Trên trời có cái gì?

Thế là, tất cả mọi người cũng xem hướng lên bầu trời. Chỉ thấy một vệt màu trắng lưu quang, so sao băng đều nhanh, theo phương đông chân trời hướng nơi này rơi xuống.

Oanh

Đại địa chấn động, một đầu mèo nhà lớn nhỏ Huyền Băng thú, tầm mắt lạnh lùng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Giờ khắc này, Thiệu Á Phu cùng Ngọc Tiêm Tiêm huyết dịch đều phảng phất đông cứng, to lớn khủng bố cảm giác bao phủ linh hồn của bọn hắn. Thiệu Á Phu đột nhiên phát ra cuồng loạn rống to một tiếng: "Mau trốn!"

Xoạt

Huyền Băng mẫu thú động, hàn quang lóe lên, ảo ảnh khó kiếm, có thể Lữ Tuấn Dật đã đầu một nơi thân một nẻo, bên cạnh Bao Trình Trình còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, lồng ngực liền bị xé ra, thân thể hoàn mỹ của nàng một phân thành hai, trước khi chết trong mắt còn mang theo bao la mờ mịt, ta là chết như thế nào?

Ngọc Tiêm Tiêm trong tay nắm một đạo độn phù, không muốn sống thôi động, toàn thân võ đạo linh khí giọt nước không dư thừa. Một đạo khổng lồ khí tức bộc phát, nàng cả người đột nhiên hóa thành một đạo độn quang, phá không mà đi, trong chốc lát biến mất không còn tăm tích.

Một bên khác, Thiệu Á Phu vừa muốn ngự không bay lượn, đột nhiên cảm giác nửa người chợt nhẹ. Hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy bụng dưới trở xuống thân thể đã gãy mất, chỗ đứt kết một tầng băng, máu tươi ngưng kết, thế mà không thể không biết đau đớn. Sau đó hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại thấy ánh sáng lóe lên, đầu liền bị phẫn nộ Huyền Băng thú đập thành dưa hấu nát bét.

Mèo nhà lớn nhỏ Huyền Băng thú, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, chỉ trong nháy mắt giết chết tất cả mọi người, lúc này mới nhảy đến Huyền Băng thú con non trên đầu, thân mật liếm liếm đầu của nó. Con non vui sướng nằm trên mặt đất, nũng nịu giống như lăn qua lăn lại, nơi nào còn có mới vừa hung hãn sức lực?

"Chạy mất một cái, còn lại chết hết." Bắc Minh bình tĩnh nói, "Không nghĩ tới cái kia trên người nữ tử có độn phù. Có chút đáng tiếc, trên người nàng đồ tốt nhiều nhất, lại không thể lưu lại."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, nhanh như vậy liền chết! Hắn nói: "Làm sao bây giờ?"

"Đi gặp Huyền Băng thú." Bắc Minh nói, " nó nợ ta một món nợ ân tình, nhất định phải còn tại trên người chủ nhân."

"Cái gì?" Diệp Minh giật nảy mình, "Có thể hay không quá nguy hiểm?"

"Sẽ không. Trưởng thành Huyền Băng thú trí tuệ, không tại nhân loại phía dưới, bằng không cũng không phải là cấp bảy yêu thú." Bắc Minh nói, " chủ nhân một mực đi  ấn ta nói đi làm. Lại nói, giết chóc hiện trường có thể là có không ít đồ tốt, chủ nhân nhất định phải thu lấy."

Diệp Minh lau mồ hôi: "Được a, ta đi."

Huyền Băng thú đang cùng con non thân mật, nó bỗng nhiên quay đầu, xem hướng phía sau. Diệp Minh chậm rãi từ bên trong đi ra, hắn trên mặt mang cứng đờ nụ cười, lớn tiếng nói: "Huyền Băng huynh, ngươi hài nhi không có sao chứ?"

Huyền Băng thú híp mắt, giống một đầu ngủ gật mèo, nó lại phát ra nhân loại thanh âm: "Trước đó cùng ta trao đổi người, không phải ngươi, ngươi quá yếu ớt."

Diệp Minh nhún nhún vai: "Đúng vậy, người kia là sư tôn của ta. Bất quá hắn bận bịu truy sát một đầu cấp bảy yêu thú, không rảnh phân thân, bằng không đã sớm tự mình xuất thủ cứu con của ngươi."

Huyền Băng thú con mắt hơi hơi mở to liếc mắt, nói: "Thay ta cám ơn ngươi sư tôn, hắn muốn săn giết cấp bảy yêu thú, cần ta trợ giúp sao?"

Diệp Minh đĩnh đạc khoát tay chặn lại: "Không cần, sư tôn ta tu vi đã đến gần vô hạn Võ Thánh, đối phó cái kia cấp bảy yêu thú dư xài."

Huyền Băng thú: "Cái kia thỉnh thay ta hướng sư tôn của ngươi biểu đạt chân thành nhất lòng biết ơn, nếu không phải hắn kịp thời đưa tin, hài nhi của ta đã bị đáng giận nhân loại bắt đi, nó sẽ bị huấn luyện thành đáng thương chiến sủng. Nói như vậy, ta sẽ thương tâm cả một đời, vĩnh viễn không thể tha thứ chính mình."

Diệp Minh nói: "Không cần phải khách khí. Sư tôn ta nói, Huyền Băng thú phi thường mạnh mẽ, là đáng giá tôn kính yêu thú, hắn vui lòng trợ giúp ngươi."

Huyền Băng thú nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Bất kể như thế nào, phần nhân tình này, ta nhất định phải trả. Sư tôn của ngươi không tại, ta liền báo đáp ngươi đã khỏe. Trước đó, có thể nói cho ta biết tên của ngươi sao?"

Diệp Minh nói: "Ta gọi Diệp Minh."

"Vậy thì tốt, Diệp Minh, ngươi có khả năng nói ra điều kiện, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định toàn lực ứng phó." Huyền Băng thú trịnh trọng nói.

Diệp Minh mỉm cười: "Ngươi khách khí. Bất quá ngươi như khăng khăng như thế, ta hy vọng có thể tiến vào Hàn Băng địa phế bên trong, tu luyện hàn băng luyện thể chi thuật."

Nguyên lai, Bắc Minh nói tới điều kiện, liền là nhường Diệp Minh tiến vào Hàn Băng địa phế bên trong, tiếp tục hắn trước sớm liền dùng Băng Thủy luyện thể chi pháp. Hắn còn nói cho Diệp Minh, Huyền Băng thú mạnh mẽ như thế, cũng là bởi vì hàn băng luyện thể nguyên nhân. Hàn băng luyện hóa, so nước đá luyện hóa cường hãn hơn.

Huyền Băng thú nói: "Chuyện này đơn giản, ngươi muốn tu luyện bao lâu đều có thể."

Diệp Minh cùng Huyền Băng thú, nói chuyện với nhau thời điểm, cái kia Huyền Băng thú con non tò mò đi tới, nó rất kỳ quái vì cái gì mụ mụ đối cái này nhân loại nho nhỏ khách khí như vậy. Thế là nó lè lưỡi tại Diệp Minh trên mặt liếm lấy một thoáng, Diệp Minh liền cảm thấy một hồi băng hàn, nửa bên mặt đều đông lạnh tê.

Huyền Băng thú gầm nhẹ một tiếng, cái kia con non lúc này mới ngoan ngoãn mà đi ra, bất quá vẫn tại dùng ánh mắt tò mò dò xét Diệp Minh.

Sau đó, Diệp Minh theo Thiệu Á Phu trên thi thể, tìm tới một viên trữ vật giới chỉ. Lại từ Bao Trình Trình cùng Lữ Tuấn Dật trên thân phân biệt cầm tới một cái Bách Bảo nang, trên người bọn họ cũng không có trữ vật võ cụ. Cuối cùng, hắn còn nắm bố trí đại trận dùng trận kỳ, trận bàn, cùng với 1300 cấp linh thạch, 100 Võ Tôn tệ toàn bộ lấy đi.

Còn chưa kịp cẩn thận xem xét đâu, Huyền Băng thú liền phóng ra một đoàn quang hoa, bao vây lấy hắn hướng tu luyện Hàn Băng địa phế bay đi. Không bao lâu, hắn mắt tối sầm lại, cảm giác xung quanh âm hàn vô cùng, sau đó đã đến một cái khắp nơi là Huyền Băng thế giới.

Huyền Băng thú nói: "Nơi này chính là ta chỗ tu luyện, ngươi lúc nào thì không kiên trì nổi, hô một tiếng." Nói xong, nó liền ngồi xếp bằng trên không, tiếp tục hút vào huyền băng khí hơi thở.

Diệp Minh toàn thân xương cốt đều đang run rẩy, vội vàng liền thôi động Thuấn Bộ, không ngừng xê dịch chớp động. Kể từ đó, hắn toàn thân khí huyết sôi trào, lập tức liền không cảm thấy lạnh. Đây chính là Bắc Minh muốn hắn làm, trước sôi trào khí huyết, sau đó là có thể tu luyện 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》. Theo Bắc Minh nói, này 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》 khó tu luyện nhất, nhất định phải trước sau tiến nhập chí âm cùng chí dương trong hoàn cảnh rèn luyện thân thể, cuối cùng mới có thể thành công.

Chờ đến không cảm thấy lạnh, Diệp Minh mới bắt đầu thôi động 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》. Chỉ một thoáng, hắn cũng cảm giác một sợi băng hàn khí tức, bị tham gia kinh mạch, hàn khí chỗ đến, kinh mạch cơ hồ đều bị tê. Đồng thời, Trúc Cơ thần đan bên ngoài nhất trọng thần quang, cũng bắt đầu tưới nhuần hắn cốt tủy, đến cuối cùng, cái kia một sợi khí tức tiến vào tủy kinh bên trong. Sau một khắc, xuyên vào khô lâu đau nhức khiến cho hắn kêu lên thảm thiết, nắm đang tu luyện Huyền Băng thú đều giật nảy mình.

Huyền Băng thú lắc đầu, tựa hồ muốn nói: Nhân loại, ngươi tội gì khổ như thế chứ?.