Chương 46:  đại phát hoành tài

Chương 46:  đại phát hoành tài

Cứ như vậy, Diệp Minh không ngừng dùng băng hàn chi khí tẩy luyện cốt tủy, một lần, hai lần, ba lần! Mỗi một lần đều vô cùng thống khổ, loại đau khổ này vô phương dùng ngôn ngữ hình dung, đơn giản liền là sống không bằng chết.

Một ngày đi qua, hai ngày trôi qua, đến ngày thứ chín, cảm giác thống khổ cuối cùng tan biến, Diệp Minh biết, hàn băng luyện thể cuối cùng thành công.

Thế là hắn nói: "Huyền Băng thú, đa tạ trợ giúp của ngươi, ta muốn rời đi."

Huyền Băng thú sớm liền chịu không được Diệp Minh tiếng kêu thảm thiết, lập tức nói: "Tốt tốt tốt, ngươi muốn về chỗ nào, ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ vừa vặn, nói: "Thỉnh tiễn ta về nhà Yên quốc vương đô đi, làm phiền."

Một đạo lưu quang theo Yêu Thú sâm lâm xông lên trời không, một lúc lâu sau, Diệp Minh liền xuất hiện tại Yên quốc vương đô, so Thiệu Á Phu lúc trước nhanh hơn.

"Diệp Minh, có rảnh mời đến Yêu Thú sâm lâm làm khách, ngươi vĩnh viễn là bằng hữu của ta." Huyền Băng thú thanh âm xa xa truyền đến, một lát không thấy tăm hơi, đã trở về Yêu Thú sâm lâm bên trong đi.

Diệp Minh hướng bầu trời phất phất tay, tốc độ cao trở về khách sạn. Cùng Trần Hưng lúc chia tay, hắn cũng không có nói sẽ rời đi mấy ngày, giờ phút này chỉ sợ hắn đã chờ đến tâm tiêu.

Quả nhiên, trở lại khách sạn về sau, là một mặt lo lắng Trần Hưng đúng ngay vào mặt liền hỏi: "Anh ruột! Ngươi đã đi đâu? Tại sao lâu như thế?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Tiếp một cái nhiệm vụ, vừa hoàn thành trở về. Sư huynh, ngươi mấy ngày nay không có làm nhiệm vụ?"

Trần Hưng thấy Diệp Minh an toàn cũng yên lòng, hắn cuối cùng lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Ta đương nhiên không có nhàn rỗi, ba cái nhiệm vụ, kiếm lời ba mươi miếng Võ Quân tệ."

Diệp Minh giơ ngón tay cái lên, một cái mông ngựa đưa qua: "Sư huynh uy vũ." Nghĩ thầm lúc này kiếm lời 1500 Võ Quân tệ, còn có rất nhiều đáng tiền đồ chơi, việc này nếu như bị sư huynh biết, chẳng lẽ không phải muốn hù chết?

Trần Hưng rất được lợi, nói: "Sư đệ, chúng ta ra tới đủ lâu, ta xem ngày mai liền trở về đi. Ngươi đến cùng là cái người mới, có chút môn phái giảng bài vẫn là muốn nghe."

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Sư huynh nói đúng lắm, chúng ta ngày mai liền trở về."

Hai người đều là tu luyện cuồng, trò chuyện trong chốc lát, liền trở về phòng của mình ở giữa tu luyện đi.

Diệp Minh sau khi trở lại phòng, lập tức nắm tại Yêu Thú sâm lâm thu hoạch lấy ra. Ngoài ra chín tên tiếp nhiệm vụ Võ Sĩ, lại thêm Lữ Tuấn Dật cùng Bao Trình Trình, tổng cộng mười một cái Bách Bảo nang. Ngoài ra còn có Hồ Hải Toàn đai lưng chứa đồ, Thiệu Á Phu trữ vật giới chỉ, cùng với 1300 cấp linh thạch, 100 Võ Tôn tệ, chín phó trận kỳ cùng một cái trận bàn.

Diệp Minh trước tiên đem mười một cái Bách Bảo nang toàn bộ mở ra, rối loạn cái gì cũng có, chữa thương dược, Tị Độc đan, đan dược các loại, dĩ nhiên còn có võ tệ, phù tiền, linh thạch. Hắn kiểm lại một chút, mười một cái Bách Bảo nang, ngoại trừ không quá thứ đáng giá bên ngoài, đan dược bao quát Nhân Nguyên Đan bốn mươi miếng, tinh khiết Nguyên Đan ba cái, Dưỡng Nguyên đan 55 miếng, Tị Độc đan chín cái, Sinh Cơ đan 15 miếng, Thối Nguyên đan chín cái, Bạo Khí đan ba cái.

Linh thạch, một cấp linh thạch hơn năm trăm hai, cấp hai linh thạch ba mươi lăm lượng, cấp ba linh thạch bốn mươi lượng. Trên thị trường, một lượng cấp hai linh thạch, có thể hối đoái ba mươi bảy hai một cấp linh thạch. Mà một lượng cấp ba linh thạch, có thể hối đoái không sai biệt lắm hai trăm lượng một cấp linh thạch. Như thế tính toán, khoản này thu tương đương khả quan.

Về sau là võ tệ, diệt trừ 1500 Võ Quân tệ tiền thuê bên ngoài, hắn lại ngoài định mức phát hiện 327 miếng Võ Quân tệ, 50 miếng Võ Tôn tệ. Cùng với 64 miếng một cấp phù tiền, này chút phù tiền đều là theo Lữ Tuấn Dật Bách Bảo nang bên trong phát hiện. Trên thị trường, tám cái một cấp phù tiền có thể hối đoái một viên Võ Quân tệ.

Cuối cùng, hắn lại từ Bách Bảo nang bên trong phát hiện ba bộ võ kỹ, một bộ tiểu công pháp. Ba bộ võ kỹ bên trong, bao quát là bát phẩm võ kỹ 《 Xuyên Vân kiếm 》 cửu phẩm võ kỹ 《 Địa Tranh đao 》 cùng với thất phẩm võ kỹ 《 Bôn Lôi chưởng pháp 》. Cái kia tiểu công pháp, lại là thích hợp Đại chu thiên tu luyện 《 Thuần Nguyên công 》 có tăng lên nguyên khí độ tinh khiết hiệu quả, hắn giá trị còn tại ba loại võ kỹ phía trên, liền Bắc Minh đều nói có giá trị không nhỏ.

Kiểm tra xong Bách Bảo nang, Diệp Minh lại lấy ra Hồ Hải Toàn đai lưng chứa đồ. Hắn đem một sợi nguyên khí đưa vào đai lưng, trong đầu lập tức xuất hiện một bộ hình ảnh, một cái dài rộng cao đều là ba trượng không gian trữ vật bên trong, một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao chất thành một đống. Hắn tâm niệm vừa động, đồ vật loạn thất bát tao liền "Ào ào ào" ngã trên mặt đất.

Diệp Minh lúc này tựa như cái nhặt ve chai, nắm bên trong đồ vật như thế gom. Trừ bỏ những cái kia linh linh toái toái, hắn lại phát hiện năm ngàn lượng một cấp linh thạch, một trăm ba mươi lượng cấp hai linh thạch, 220 miếng Võ Quân tệ, cùng với mười viên Dưỡng Nguyên đan, tám cái tinh khiết Nguyên Đan cùng ba cái sinh sức lực đan . Còn mặt khác liền liền càng nhiều, cái gì cũng có, hắn cũng không cách nào phán đoán giá trị bao nhiêu tiền.

Cuối cùng, khi hắn chuẩn bị mở ra Thiệu Á Phu trữ vật giới chỉ lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện, nhẫn trữ vật của đối phương thế mà sắp đặt cấm chế.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân muốn phá vỡ cấm chế, nhất định phải tu luyện tới Võ sư giai đoạn, dùng linh khí oanh mở nó."

Diệp Minh nói: "Vậy trước tiên thả dâng lên tốt, về sau lại nhìn." Hắn cũng không cho phép chuẩn bị thỉnh một vị Võ sư phá tan cấm chế, như thế nguy hiểm quá lớn.

Bắc Minh: "Chủ nhân hôm nay thu hoạch rất lớn, ta kiến nghị nắm không cần gấp gáp đồ vật toàn bộ bán ra, đổi thành Võ Quân tệ."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ngươi nói đúng, những vật này giữ lại vô dụng, không bằng toàn bộ bán đi. Chẳng qua là, ta nên đi nơi nào bán ra?"

"Võ giả trong cả đời, khó tránh khỏi muốn chém chém giết giết, giết người cướp bóc tình huống thường có phát sinh. Mà đoạt đồ vật về sau, thường thường liền có rất nhiều vật phẩm không cần đến, mà lại mất đi đáng tiếc. Thế là, một cái hành nghiệp liền như thế sinh ra." Bắc Minh nói, " cái kia chính là hiệu cầm đồ."

"Hiệu cầm đồ?" Diệp Minh suy nghĩ một chút, "Tốt, ta hiện tại liền đem đồ không cần sửa sang lại, buổi chiều liền đi hiệu cầm đồ một chuyến, đem bọn nó toàn xử lý sạch."

Sau đó hắn chỉnh lý. Mười một cái Bách Bảo nang, lại thêm đai lưng chứa đồ bên trong đồ vật, hắn quyết định vật lưu lại bao quát một cấp linh thạch 5,550, cấp hai linh thạch 165, cấp ba linh thạch 49; Võ Quân tệ 2,047, Võ Tôn tệ 150 miếng; một cấp phù tiền 64 miếng; Nhân Nguyên Đan bốn mươi miếng, Dưỡng Nguyên đan 65 miếng, tinh khiết Nguyên Đan mười một miếng, Sinh Cơ đan 15 miếng, Thối Nguyên đan chín cái, Bạo Khí đan ba cái, sinh sức lực đan ba cái. Cùng với 《 Thuần Nguyên công 》 《 Bôn Lôi chưởng pháp 》 chờ mấy bộ võ kỹ công pháp.

Mà giống trận bàn, trận kỳ chờ hàng loạt Diệp Minh cho rằng không cần đến đồ vật, đều chuẩn bị bán đi.

Buổi chiều, Diệp Minh nghe được vương đô lớn nhất hiệu cầm đồ, hoàng gia hiệu cầm đồ. Hiệu cầm đồ là Yên quốc hoàng thất mở, tại vương đô bên trong có lấy không sai danh dự. Hiệu cầm đồ quy mô rất lớn, trong phòng khách lại có năm vị nhà giàu đồng thời công tác, lưu lượng khách cũng là cực lớn.

Diệp Minh đợi trong một giây lát, liền đến đến bên trên trước một cái quầy, nói: "Ta làm vật." Nói xong, liền đem đai lưng chứa đồ đưa tới.

Cái kia nhà giàu nhìn thoáng qua, phát hiện bên trong đồ vật rất nhiều rất nhiều, hắn thản nhiên nói: "Khách nhân làm đồ vật quá nhiều, chúng ta cần thời gian xử lý, có thể hay không ở đại sảnh chờ một lát một lát?"

Diệp Minh gật đầu, đối với này loại cỡ lớn hiệu cầm đồ, hắn vẫn tương đối tín nhiệm, yên lòng nhường hắn nắm đai lưng chứa đồ lấy đi. Hiệu cầm đồ hiệu suất rất cao, một khắc đồng hồ tả hữu, liền có một tên ăn mặc hiệu cầm đồ đặc chế áo dài người trung niên đi tới, hai tay của hắn nắm một phần danh sách đưa cho Diệp Minh.

Diệp Minh cầm lấy danh sách, phía trên viết, hắn làm đồ vật cùng sở hữu 324 loại, hợp kế 586 kiện, còn nắm mỗi một loại đơn giá đều liệt kê ra tới. Tỉ như 《 Xuyên Vân kiếm 》 chín trăm lượng một cấp linh thạch, 《 Địa Tranh đao 》 155 lượng một cấp linh thạch, trận bàn 150 miếng Võ Quân tệ, mỗi cán trận kỳ 80 Võ Quân tệ các loại.

Diệp Minh cẩn thận nhìn một lần, cảm giác giá cả vẫn tính hợp lý, cuối cùng hắn nhìn thoáng qua hợp kế, hết thảy những thứ này tổng giá trị là 1330 Võ Quân tệ số không 173 lượng một cấp linh thạch.

Diệp Minh gật gật đầu: "Tốt, ta làm."

Người trung niên mỉm cười nắm đai lưng chứa đồ đưa qua, lễ phép nói: "Khách nhân tôn quý, 1320 ô vuông Võ Quân tệ cùng 173 lượng một cấp linh thạch đã để vào đai lưng chứa đồ, thỉnh kiểm tra và nhận."

Diệp Minh tiếp sang xem liếc mắt, nói: "Tốt, đa tạ."

Rời đi hiệu cầm đồ, Diệp Minh toàn thân dễ dàng, tâm tình khoái trá cực kỳ. Hắn hiện tại tài sản, không tính trong trữ vật giới chỉ không có bán ra đồ vật, liền đã vượt qua sáu ngàn Võ Quân tệ! Có thể nói, coi như bình thường Võ sư, chỉ sợ đều không hắn có tiền. Dù sao Võ sư mặc dù có thể kiếm tiền, có thể tiêu xài cũng lớn, rất nhiều người đều nhập không đủ xuất.

Ngày kế tiếp, giàu nứt đố đổ vách Diệp Minh, theo hoàng gia dịch trạm thuê vừa nhấc hai người bay trên trời kiệu. Này loại hai người bay trên trời kiệu, do hai tên cấp tám Võ sư giơ lên, có thể bay trên trời, tốc độ cực nhanh, chỉ nửa ngày đã đến Xích Dương môn. Dĩ nhiên, giá tiền của nó cũng là cực cao, tiêu hết sáu cái Võ Quân tệ.

Xích Dương trước sơn môn, hai tên thủ sơn môn đệ tử thấy hai người bay trên trời kiệu rơi ở trước sơn môn, còn tưởng rằng đại nhân vật gì đến, vội vàng đều nín thở liễm tiếng. Khi bọn hắn thấy Diệp Minh cùng Trần Hưng theo trong kiệu đi ra lúc, lập tức đều trợn mắt hốc mồm, không thể tin được đây là sự thực.

"Ta hoa mắt sao? Ngoại môn đệ tử lúc nào có tiền như vậy? Thế mà ngồi bay trên trời kiệu trở về, thật mẹ nó xa xỉ a!" Một tên đệ tử kinh ngạc nói, mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Hắn cũng không phải bình thường ngoại môn đệ tử, có thể dùng tân nhân thân phân đánh giết ngoại môn bảng thứ mười, ngươi cảm thấy hắn có thể đơn giản sao?" Một tên khác thủ vệ đệ tử vô cùng kính nể nói, "Loại người này, liền gọi là thiên tài!"

Cách đó không xa, một khối màu đen nham thạch thế mà giật giật, một hồi khói mù qua đi, màu đen nham thạch biến thành hai tên người áo đen. Một người trong đó nói: "Mười ba, mục tiêu cuối cùng xuất hiện, không uổng công chúng ta ở đây khổ đợi một tháng."

"Hai mươi chín, ngươi cảm thấy mục tiêu như thế nào? Chúng ta có thể hay không nhất cử ám sát?" Một tên khác người áo đen hỏi.

"Đơn thuần tu vi, người này hẳn là Võ Đồ thất trọng, ngươi ta đều là thập trọng ngưng kình, giết hắn tuyệt đối không có vấn đề. Nhưng ta luôn cảm giác mục tiêu cực kỳ nguy hiểm, chúng ta nhất tốt hành sự cẩn thận!"

Nói xong, lại là một hồi khói đen thổi qua, hai vị người áo đen biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Minh lần này xuống núi, cuối cùng gần một tháng, trở lại Xích Dương môn về sau, đối trong mắt một ngọn cây cọng cỏ, vậy mà sinh ra mấy phần cảm giác thân thiết, hắn không khỏi tự giễu nói: "Ta đã lại lần nữa người biến thành lão nhân sao?"

Trần Hưng "Ha ha" cười một tiếng: "Ngươi muốn làm cả một đời người mới sao? Không nói cho ngươi vô dụng, ta cảm giác liền muốn đột phá, nhất định phải lập tức bế quan. Sư huynh ta xin lỗi không tiếp được!" Nói xong, hắn liền vô cùng lo lắng trở về phòng.

Diệp Minh lại cũng không có lười biếng, lúc này liền trong sân tu luyện Lưu Vân tán thủ bên trong tam thức, muốn đem chi tu tới tiểu thành. Ra ngoài trong khoảng thời gian này, hắn thu hoạch rất nhiều, tu vi đột phá đến Võ Đồ thất trọng, 《 Âm Dương Luyện Tủy Kinh 》 cũng làm cho hắn thể chất rõ ràng tăng lên, cái này khiến hắn tu luyện lên võ nhanh chóng hơn. Đến trưa ngày thứ hai, hắn Lưu Vân tán thủ bên trong tam thức, liền đi đến tiểu thành, uy lực có to lớn tăng lên..