Chương 47: Thần bí Tô Lan

Chương 47: Thần bí Tô Lan

Võ kỹ có đột phá, Diệp Minh quyết định thật tốt khao một thoáng chính mình, giữa trưa liền đi Tiểu Táo dùng cơm. Kỳ thật dùng hắn hiện tại tài sản, coi như bữa bữa ăn yêu thú thịt, cũng tuyệt đối có thể ăn được lên.

Trong nhà hàng đã có không ít thực khách, nội môn đệ tử chiếm đa số, dù sao yêu thú thịt không phải là cái gì người đều ăn đến lên. Hắn vừa vào cửa, liền thấy Tô Lan thế mà cũng tại, mà lại đối diện với của nàng, còn ngồi một vị thanh niên nam tử, mười tám mười chín tuổi bộ dáng. Thanh niên nam tử cẩm phục ngọc quan, vênh vang đắc ý, có chút khí độ, hẳn là có phần người có thân phận.

Hai người trước mặt bày biện tám đạo món ăn, nhưng còn không có động đũa. Tô Lan trên mặt không có vẻ mặt đặc biệt gì, ngồi an tĩnh, hơi hơi cúi đầu.

Thanh niên nam tử "Ba" đến một tiếng mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng diêu động, hắn dùng một loại ánh mắt tán thưởng đánh giá Tô Lan, nhịn không được nói: "Điển cố bên trong chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, nói hẳn là tô Bát sư muội dạng này."

Tô Lan thản nhiên nói: "Sư huynh quá khen, ngươi mời ta ăn cơm, chính là vì khen ta sao?"

Thanh niên nam tử "Ha ha" cười một tiếng: "Dĩ nhiên không phải. Ta liền nói thẳng đi, ta Nhậm Thiếu Long coi trọng ngươi. Ngươi bây giờ liền phải cho ta một cái trả lời chắc chắn, có nguyện ý hay không làm ta Nhậm Thiếu Long nữ nhân?"

Tô Lan vẻ mặt như thường, hỏi: "Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

"Ngươi có không đáp ứng lý do sao?" Thanh niên nam tử Nhậm Thiếu Long cười, "Ta là ngoại môn bảng tên thứ nhất, ta Nhậm gia càng là Yên quốc Thanh Đồng thế gia. Tương lai, ta tối thiểu có thể trở thành một tên Võ sư, thậm chí Đại Võ Sư. Điều kiện như vậy, chẳng lẽ không xứng với ngươi?"

"Thanh Đồng thế gia ghê gớm? Ngoại môn bảng đệ nhất không được sao?" Bỗng nhiên, Diệp Minh đặt mông ngồi xuống Tô Lan bên cạnh, cười lạnh liên tục.

Tô Lan lấy làm kinh hãi, nàng oán trách nhìn Diệp Minh liếc mắt: "Ngươi tới làm cái gì?"

"Nhớ ngươi." Diệp Minh mặt dày nói.

Tô Lan quay mặt qua chỗ khác, không để ý tới hắn, có thể nàng trong mắt cái kia một tia phức tạp cảm xúc, lại không người phát hiện.

Nhậm Thiếu Long đầu tiên là giật mình, sau này giận dữ, tiểu tử này là từ nơi nào xuất hiện? Hắn đằng đứng lên, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Tiểu tử, lập tức biến mất cho ta! Bằng không mà nói, ta cam đoan ngươi không gặp được ngày mai mặt trời!"

Diệp Minh ngồi bất động, nói một câu không đầu không đuôi: "Nếu như ngươi cảm thấy ngoại môn bảng đệ nhất rất đáng gờm, đáng giá kiêu ngạo lời, cái kia ta hôm nay liền cướp đi sự kiêu ngạo của ngươi."

Nhậm Thiếu Long trong lòng giật mình, trầm giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là Diệp Minh." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " tốt, ngươi nhanh đi về chuẩn bị, ta buổi chiều sẽ khiêu chiến ngươi ngoại môn bảng đệ nhất!"

Nhậm Thiếu Long giận dữ, đồng thời trong lòng khiếp sợ. Diệp Minh một thân hắn đã sớm nghe nói qua, một người mới, thế mà vừa vào cửa liền đâm giết ngoại môn bảng thứ mười. Chu Cuồng thực lực mặc dù không thể so sánh với hắn, thế nhưng không kém bao nhiêu, Diệp Minh có thể nhất cử chiến thắng, nói rõ thực lực của hắn không thể coi thường.

Nhậm Thiếu Long tầng tầng hừ một cái, chỉ Diệp Minh nói: "Rất tốt! Ngươi đã là người chết!" Nói xong hắn liền xoay người rời đi quán ăn, không có lại nói với Tô Lan một câu.

"U, hiện tại ngoại môn thật là đủ cuồng." Một cái âm lãnh ẩm ướt thanh âm vang lên.

Diệp Minh quay đầu nhìn lên, lập tức liền híp mắt lại, đối phương cư là người quen. Ngày đó hắn theo sương độc rừng rậm trở về, ở trước sơn môn gặp được một tên thanh niên nội môn, mọi người lẫn nhau không biết, đối phương lại vô sỉ muốn đảo hắn cái túi. Mà lại bị cự về sau, người kia một mực đem hắn đuổi tới nội viện. Nếu không phải kiêng kị Trần Hưng, đối phương chỉ sợ sớm đã ra tay rồi.

Diệp Minh quét đối phương liếc mắt, hỏi: "Vị sư huynh này, xưng hô như thế nào?"

Đối phương thân là nội môn, dĩ nhiên không sợ Diệp Minh cái này ngoại môn, hắn âm cười nói: "Ta là La Vân, sư đệ, ngươi lần trước cầm ta đồ vật, hiện tại nên trả lại đi?"

Diệp Minh thế mà hỏi: "Như vậy xin hỏi sư huynh, ta lấy ngươi đồ vật gì?"

"Ngươi cầm được nhiều thứ." La Vân mở mắt nói lời bịa đặt, "Ngươi lúc đó cõng một bao tải to, ta không ít thứ đều ở bên trong."

Diệp Minh hiểu rõ tên này nội môn đệ tử là lừa bịp bên trên hắn, bất quá hắn cũng không sợ, cười lạnh nói: "Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua ngươi dạng này không biết xấu hổ! Tùy tiện liền dám nói đồ của người khác là chính ngươi, cái kia trên mặt đất cứt chó, có thể hay không cũng là ngươi? Ngươi có phải hay không cũng muốn ăn mấy ngụm?"

La Vân thế mà mảy may không tức giận, hắn âm âm cười một tiếng, nói: "Ta muốn cái gì, cái gì liền là của ta. Ngươi một cái ngoại môn đệ tử, đừng tưởng rằng tìm được nội môn đệ tử làm chỗ dựa, là có thể ở trước mặt ta hung hăng càn quấy. Ta nói thật cho ngươi biết, tại Xích Dương môn, chỉ cần ngươi không phải nội môn, ngươi liền chẳng phải là cái gì!"

Diệp Minh "Hắc" đến cười một tiếng, nói: "Ngươi có thủ đoạn gì đều xuất ra, ta tiếp lấy!" Sau đó liền không để ý đến hắn nữa, ngược lại nắm lực chú ý tập trung đến cả bàn món ăn lên.

La Vân cũng không dễ ở đây thật nắm Diệp Minh làm gì, hắn cười lạnh, sau đó liền xoay người liền rời  quán ăn.

"Sư muội, nhiều đồ như vậy, không ăn lãng phí a, chúng ta cùng một chỗ ăn." Diệp Minh cầm lấy đũa, không khách khí kẹp một khối yêu thú thịt bỏ vào trong miệng, Mỹ Mỹ bắt đầu ăn.

Tô Lan lườm hắn một cái: "Ngươi đem Nhậm Thiếu Long sợ chạy, thức ăn này hắn còn chưa trả tiền đâu."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Cái kia càng tốt hơn, đã sớm nghĩ xin sư muội chăm sóc đặc biệt, có thể một mực không có cơ hội. Hôm nay ngươi sẽ không cự tuyệt ta đi? Ngươi xem, món ăn đều điểm, không ăn đã có thể quá lãng phí."

Tô Lan lắc đầu, nàng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Diệp Minh  người của ngươi rất không tệ, cũng có tiềm lực, mà lại. . . Mà lại ta cũng không đáng ghét ngươi."

"Không đáng ghét liền là ưa thích rồi?" Diệp Minh nhãn tình sáng lên, tâm tâm lá gan một hồi nhảy loạn.

Tô Lan lại thở dài, nói: "Có thể là. . . Tóm lại, ta là không thể nào đi cùng với ngươi, nếu không sẽ hại ngươi."

"Vì cái gì?" Diệp Minh nhíu mày, "Tất cả mọi người là người tập võ, có cái gì cứ việc nói thẳng đi, ta ngược lại muốn xem xem, sư muội ngươi có thể hay không nắm ta hù sợ!"

Tô Lan nhìn xem nàng, tựa hồ đang suy nghĩ gì, cuối cùng nàng vẫn là lắc đầu, không muốn nói ra.

Diệp Minh gấp đến độ trăm trảo gãi tâm giống như, nói: "Tô Lan, không phải là, ngươi không thích nam nhân a?"

Tô Lan khuôn mặt phấn hồng, xì hắn một ngụm: "Nói hươu nói vượn nữa, ta liền không để ý tới ngươi!"

Diệp Minh bị hách nhảy một cái, vội vàng nói: "Đến cùng là nguyên nhân gì, ta dù sao cũng phải biết a?"

Tô Lan yên lặng nhìn xem hắn, thật lâu mới có quyết định, nói: "Chúng ta ăn cơm trước, cơm nước xong xuôi đi bên ngoài đàm."

Diệp Minh mừng rỡ, chỉ cần Tô Lan nguyện ý trò chuyện, hắn liền có lòng tin chậm rãi hái được phương tâm. Hắn trong lòng tự nhủ ta liền hàn băng luyện hóa còn không sợ, truy nữ nhân có thể so sánh cái kia thống khổ hơn sao?

Nhậm Thiếu Long người không được tốt lắm, nhưng hắn điểm mấy món ăn có phần hợp hai người khẩu vị, bọn hắn nhanh gọn giải quyết hết, sau đó cùng rời đi quán ăn, đi vào Xích Dương môn hậu sơn. Hậu sơn tương đối hoang vu, trong ngày thường ít có người tới.

Tô Lan tìm khối đá trâu nằm ngồi xuống, hắn thon thon tay ngọc ngoắc ngoắc tung bay ở trán sợi tóc, đưa chúng nó nhẹ nhàng lũng ở một bên, sau đó nhẹ nói: "Diệp Minh, ngươi ngồi xuống."

Diệp Minh trơ mặt ra dựa vào Tô Lan ngồi xuống, hắn lập tức liền ngửi được Tô Lan trên thân dễ ngửi hương khí. Đó là Tô Lan mùi thơm cơ thể, nghe ngóng như say, hắn thấy, coi như trên đời tốt nhất hương phấn, cũng không sánh nổi Tô Lan mùi thơm cơ thể.

Tô Lan thấy Diệp Minh ở nơi đó híp mắt, hung hăng hút khí tức trên người nàng, tuyết cái cổ lập tức đỏ lên, xấu hổ sẵng giọng: "Cũng không có chút đứng đắn dạng, ngươi như còn như vậy, ta liền không thèm nghe ngươi nói nữa."

Diệp Minh vội vàng ngồi thẳng người, nghiêm nghị nói: "Tô Lan, ta đang nghe."

Tô Lan buồn bã nói: "Từ khi tiến vào Xích Dương môn về sau, mong muốn tiếp cận ta nam đệ tử không có 100, cũng có tám mươi, ngươi chỉ là một cái trong số đó."

Diệp Minh âm thầm cắn răng, nghĩ thầm nhiều như vậy gia súc tại ngấp nghé Tô Lan mỹ sắc, xem ra sau này nhất định phải cẩn thận!

"Bất quá ta cảm giác ngươi cùng bọn hắn cũng khác nhau, đầu tiên tư chất của ngươi là ta gặp qua tốt nhất, tối thiểu tại trên ta. Ta Tô Lan chồng tương lai nhất định còn mạnh hơn ta, điểm này rất trọng yếu." Tô Lan nói.

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Ta cũng là so sư muội ngươi mạnh một chút, kỳ thật cũng không nhiều á."

Tô Lan không để ý tới hắn rắm thúi, tiếp tục nói: "Ta không ghét ngươi cái nguyên nhân thứ hai là, mặc dù ngươi giống như bọn họ vì ta bề ngoài hấp dẫn, nhưng ta theo trong ánh mắt của ngươi thấy được tôn trọng. Những người khác, không có chỗ nào mà không phải là ỷ vào thực lực so với ta mạnh hơn, địa vị cao hơn ta, liền chuyện đương nhiên muốn chiếm hữu ta."

Diệp Minh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nguyên lai đây cũng là ưu điểm. Kỳ thật không có ý khác, liền là muốn gây nên chú ý của ngươi thôi, hi vọng ngươi có thể thích ta, theo gặp ngươi lần đầu tiên, loại ý nghĩ này liền manh sinh ra, không thể ách chế."

Tô Lan nhìn hắn một cái, nói: "Trở lên hai điểm, là ta và ngươi làm bằng hữu tiền đề. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, muốn cho ta Tô Lan trở thành nữ nhân của ngươi, ngươi tối thiểu muốn làm thành ba chuyện."

Nghe xong có hi vọng, Diệp Minh rất đỗi phấn chấn, hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Đừng nói ba kiện, ba mươi kiện cũng không có vấn đề gì!"

Tô Lan nói: "Kiện thứ nhất, ta muốn ngươi đoạt lấy Tiềm Long bảng tên thứ nhất."

Diệp Minh giật mình, Tiềm Long bảng là Yên quốc chung quanh, trên trăm quốc gia hợp lực tổ chức một lần võ lâm thịnh hội, chỉ có các tông môn nội môn đệ tử mới có thể tham gia. Có thể tại thi đấu bên trong, xếp tới hai mươi vị trí đầu người, đều tính leo lên Tiềm Long bảng, cũng thu hoạch được thưởng lớn. Trên trăm quốc gia, đến hàng vạn mà tính cao thủ tại cùng một chỗ cạnh tranh, muốn ở bên trong trổ hết tài năng, không thể nghi ngờ là khá khó khăn.

"Thế nào, ngươi làm không được?" Tô Lan bình tĩnh nhìn xem hắn.

Diệp Minh "Xùy" đến cười một tiếng: "Tiềm Long bảng mà thôi, dĩ nhiên không có vấn đề!"

"Được. Muốn làm thành chuyện thứ hai là, ngươi nhất định phải tại mười tám tuổi trước đó bái nhập đại giáo, cũng tại trước hai mươi tuổi lấy được hạch tâm đệ tử địa vị. Hoặc là tiến vào năm học viện lớn, trở thành bên trong cấp năm tinh anh học viên." Tô Lan nói.

Lúc này Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đại giáo hạch tâm đệ tử, học viện tinh anh đệ tử, ít nhất cũng có Võ Tông cảnh giới. Nàng là muốn cho chủ nhân tại trước hai mươi tuổi, thành là võ tông."

Diệp Minh trên trán hơi hơi thấy mồ hôi, nhưng vẫn là khẽ cắn răng, nói: "Không phải liền là Võ Tông nha, ta cũng đáp ứng!"

"Chuyện thứ ba, ta muốn ngươi trở thành Võ Quân! Mà lại, võ hồn của ngươi nhất định phải là nhất phẩm tinh khiết võ hồn!"

Bắc Minh lại nói: "Võ hồn phân chia so sánh phức tạp, bao quát hỗn tạp võ hồn, song võ hồn, tinh khiết võ hồn; lại có thể điểm năng lượng võ hồn, sinh linh võ hồn, thuộc tính võ hồn các loại. Trong đó tinh khiết võ hồn là thiên hạ võ tu công nhận, tiềm lực lớn nhất một loại võ hồn. Võ Tôn lúc muốn ngưng tụ võ đạo Nguyên Thần, Nguyên Thần tự nhiên càng thuần túy càng tốt. Là dùng, các tiên hiền căn cứ tinh khiết võ hồn độ tinh khiết, đem chia làm cửu phẩm đến nhất phẩm. Trong đó nhất phẩm tinh khiết võ hồn thành tựu Võ Tôn xác suất cơ hồ đi đến trăm phần trăm."

Diệp Minh lần này thế mà rất bình tĩnh, hắn mỉm cười, nói: "Này chuyện thứ ba, kỳ thật liền là để cho ta trở thành Võ Tôn, đúng không?"

Tô Lan không có phủ nhận, nàng nhẹ gật nhẹ đầu: "Không chỉ muốn trở thành Võ Tôn, sau lưng cũng nhất định phải có thế lực cường đại chống đỡ, tỉ như năm học viện lớn, tỉ như cửu đại thánh địa."

"Vì cái gì?" Diệp Minh hỏi hắn, "Ta trước đó vấn đề, hỏi ngươi một lần nữa."

"Bởi vì ta sẽ mang cho ngươi tới nguy hiểm, mà lại càng về sau, nguy hiểm sẽ càng biến càng lớn. Trừ phi ngươi có thể trở thành Võ Tôn, bằng không liền vô phương tự vệ, càng không cách nào thủ hộ ta." Tô Lan bình tĩnh nói, "Ta biết này ba chuyện đối với ngươi mà nói thật vô cùng khó. Có thể là ngươi như làm không được, ta liền vô phương đi cùng với ngươi."

"Ngươi chỉ nguy hiểm, đến từ cái gì?" Diệp Minh truy vấn.

"Chờ ngươi leo lên Tiềm Long bảng thứ nhất, ta sẽ nói cho ngươi biết." Tô Lan bình tĩnh nói, "Được không?"

Diệp Minh nhẹ khẽ hít một cái khí, hắn gật gật đầu liền thật không hỏi nữa, cười nói: "Như vậy, tại ba chuyện hoàn thành trước đó, ngươi hẳn là tính bạn gái của ta a?"

Tô Lan có chút thẹn thùng, nói: "Ngươi nhiều nhất chỉ có thể kéo ta tay, không thể làm chuyện khác."

"Chuyện khác? Có ý tứ gì?" Diệp Minh kỳ quái hỏi.

Tô Lan thẹn thùng đẩy hắn một thoáng, đột nhiên quay đầu chạy.

Diệp Minh nhìn nàng đi xa bối cảnh, đột nhiên liền hắc hắc bật cười.

Đúng lúc này, phía trước cách đó không xa một khối nham thạch, bộc phát ra một dải lụa giống như hàn mang, hướng Diệp Minh mi tâm bắn nhanh tới. Thời khắc nguy cấp, Diệp Minh một cái Thuấn Bộ liền dời mấy chục mét, lạnh lùng nhìn về phía trước.

Nham thạch đã không thấy, một tên người áo đen như như quỷ mị đứng ở nơi đó, âm lạnh sát cơ khiến cho hắn sinh ra trận trận ác hàn..