Chương 48: Hung hăng càn quấy La Vân

Chương 48: Hung hăng càn quấy La Vân

"Ngươi là ai?" Diệp Minh nhìn chằm chằm đối phương, lớn tiếng quát hỏi.

Oanh

Một đoàn khói đen nổ tung, một thoáng liền bao phủ phương viên 50 mét phạm vi, Diệp Minh mắt không thể xem.

"Bắc Minh!" Diệp Minh dứt khoát nhắm mắt lại, khẽ kêu một tiếng.

"Chủ nhân, chung quanh mai phục có hai tên sát thủ, đều là Võ Đồ thập trọng." Bắc Minh nói.

"Tùy thời báo cáo bọn hắn hành động." Diệp Minh trầm giọng nói, sát thủ vừa rồi một kích kia, hắn cảm giác cách cái chết thần là gần như vậy, hiện tại hắn trên trán còn có mồ hôi lạnh chưa khô.

"Trái trước, 25 bước, cầm trong tay ám khí, ra tay rồi. . ."

Xoạt

Diệp Minh thân hình thoắt một cái, sườn dời mấy chục mét, sau đó liên tục mấy cái lấp lánh, dễ dàng liền rời khỏi khói đen.

Hắn người vừa rời đi, cái kia khói đen lập tức co vào, hóa thành một đoàn đường kính chừng năm mét hắc quang, lăn lộn hướng Diệp Minh tiến lên.

Diệp Minh híp mắt lại, trong tay chẳng biết lúc nào bóp một viên Võ Quân tệ, toàn lực nắm nguyên khí đưa vào trong đó. Đợi đến khói đen cách hắn chừng hai mươi mét lúc, hắn mượn nhờ Thuấn Bộ trong nháy mắt tới gần, sau đó đem một đoàn năng lượng kinh khủng đánh về phía khói đen.

Oanh

Dưới sự thôi thúc của hắn, Võ Quân tệ uy lực tương đương với Võ Sĩ đỉnh phong một kích toàn lực, thậm chí tiếp cận một cấp Võ sư chiến lực, Võ Đồ thập trọng làm sao có thể ngăn cản? Khói đen lập tức nổ tung, hai bộ thi thể cao cao ném đi, trùng sinh rơi trên mặt đất.

Sát thủ nghìn tính vạn tính, không ngờ tới Diệp Minh nguyên khí lại như thế hùng hồn, hùng hồn đến có khả năng thôi động Võ Quân tệ. Phải biết, Võ Quân tệ cũng không phải là cái gì người đều có thể thúc giục  bình thường muốn đạt tới Đại chu thiên cấp độ về sau, mới có thể miễn cưỡng thôi động một lần.

Bởi vì Diệp Minh là Võ Đồ thất trọng, hai tên sát thủ liền không để ý đến điểm này. Nếu không, bọn hắn ám sát kế hoạch nhất định sẽ có chỗ sửa đổi.

Diệp Minh mặt không thay đổi đi vào bên cạnh thi thể, tại trên thi thể tìm kiếm một hồi, có thể đầu mối gì cũng không tìm được.

"Là ai đối phó ta? Diệp Vạn Thắng? Nhậm Thiếu Long? Hoàng Nguyên Đấu?" Hắn nghi ngờ không thôi.

Hắn không ở phía sau núi ở lại lâu, xử lý thi thể về sau, liền chạy về ngoại điện, bởi vì hắn muốn khiêu chiến ngoại môn bảng đệ nhất Nhậm Thiếu Long.

Làm Diệp Minh đi vào ngoại điện, phụ trách lôi đài sự vụ, vẫn là lần trước vị kia ngoại môn trưởng lão, hắn còn nhận ra Diệp Minh, gặp hắn lại tới, lập tức cười hỏi: "Diệp Minh, ngươi lần này muốn khiêu chiến người nào?"

"Ngoại môn bảng thứ nhất, Nhậm Thiếu Long." Diệp Minh nói.

Dù cho biết Diệp Minh rất sinh mãnh, này ngoại môn trưởng lão vẫn là lấy làm kinh hãi, hắn nói: "Nhậm Thiếu Long thực lực rất mạnh, tùy thời đều có thể tiến vào thăng nội môn, ngươi khẳng định muốn khiêu chiến hắn?"

"Đúng thế." Diệp Minh nói, " mà lại ngay hôm nay buổi chiều."

Trưởng lão kia gật gật đầu: "Được. Ngoại môn bảng thứ nhất, mỗi tháng có thể đạt được  một vạn cống hiến, một viên Nhân Nguyên Đan. Nếu như ngươi khiêu chiến thành công, còn có thể duy nhất một lần thu hoạch được 12 vạn điểm cống hiến, mười hai miếng Nhân Nguyên Đan."

Nói xong, hắn nắm khiêu chiến bài giao cho Diệp Minh, cười nói: "Số sáu lôi đài, giờ Thân ba khắc. Ta xem trọng ngươi, đi thôi!"

Khoảng cách giờ Thân ba khắc, còn có khoảng một canh giờ. Diệp Minh vừa lấy đi khiêu chiến bài, liền có tạp dịch đệ tử thông báo Nhậm Thiếu Long. Nhậm Thiếu Long cũng không có tại nội viện, mà là xuất hiện ở đệ tử tinh anh mới ở trong biệt viện.

Xích Dương môn đệ tử tinh anh cũng không nhiều, trước mắt cũng chỉ có mười ba người. Đệ tử tinh anh không cần lo lắng tiền đồ, bọn hắn có khả năng lựa chọn trở thành ngoại môn trưởng lão, thậm chí nội môn trưởng lão. Đệ tử tinh anh, tối thiểu cũng có Võ sư tu vi, địa vị của bọn hắn xa cao hơn nhiều nội môn đệ tử, là Xích Dương môn đệ tử tinh anh trong tinh anh.

Nhậm Thiếu Long xuất hiện ở trong đó một tòa biệt viện bên trong, đừng viện diện tích rất lớn, trang trí cũng hết sức xa hoa, xa không phải nội viện có thể so sánh. Đừng viện chủ nhân là một vị thanh niên người, ánh mắt của hắn sắc bén như điện, hắn bình tĩnh quét mắt liếc mắt Nhậm Thiếu Long, hỏi: "Ngươi tới làm cái gì?"

"Tam ca, ngoại môn đệ tử thứ mười Diệp Minh, xế chiều hôm nay giờ Thân ba khắc khiêu chiến ta." Nhậm Thiếu Long nói.

Được xưng là Tam ca thanh niên người khinh miệt nói: "Thế nào, ngươi sợ hãi?"

Nhậm Thiếu Long nói: "Không phải sợ hãi, là lo lắng. Ngươi cũng biết, ngoại môn bảng đệ nhất ban thưởng vô cùng phong phú, nếu như hối đoái thành Võ Quân tệ, hằng năm không sai biệt lắm 200 Võ Quân tệ. Coi như chúng ta xuất thân Thanh Đồng thế gia, cũng không có khả năng cầm tới nhiều như vậy tài nguyên. Cho nên trận này lôi đài, ta dù như thế nào đều không thể thua!"

"Chẳng lẽ ngươi để cho ta đường đường tinh anh, ra tay đối phó một cái ngoại môn?" Thanh niên hừ lạnh một tiếng, "Ta Nhâm Thiếu Kiệt không có nhàm chán như vậy."

"Ta sao dám lao động Tam ca ra tay? Bất quá ta nghe nói, Tam ca dưới tay chiêu nạp rất nhiều nội môn. Ta nghĩ, Tam ca có thể hay không đem người ta mượn dùng một chút?" Nhậm Thiếu Long thử thăm dò hỏi.

"Thôi. Ngươi nói thế nào, cũng là ta cùng cha khác mẹ huynh đệ, tuy nói đại gia tộc thân tình đạm bạc, nhưng ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngươi ném mất tên thứ nhất. Như vậy đi, ngươi đi tìm nội môn La Vân, hắn là ta tương đối đắc lực một tên cấp dưới, hẳn là có biện pháp đến giúp ngươi."

Nhậm Thiếu Long mừng rỡ, chắp tay nói: "Tam ca yên tâm, ngày sau ta tiến vào thăng nội môn về sau, chắc chắn sẽ tầng tầng báo đáp Tam ca."

Nhậm Thiếu Long rất nhanh đã tìm được La Vân, La Vân là Nhâm Thiếu Kiệt một đầu chó săn, khi hắn nghe nói Nhâm Thiếu Kiệt khiến cho hắn giúp đỡ đối phó Diệp Minh về sau, lập tức liền dương dương đắc ý cười nói: "Cái kia hung hăng càn quấy người mới Diệp Minh sao? Ta đang chuẩn bị đối phó hắn!"

Trong nhà hàng phát sinh một màn, La Vân đều thấy được. Hắn lúc ấy sở dĩ mở miệng công kích Diệp Minh, cũng là bởi vì Nhậm Thiếu Long là Nhâm Thiếu Kiệt đệ đệ cùng cha khác mẹ.

Nhậm Thiếu Long mừng rỡ, chắp tay nói: "Vậy làm phiền sư huynh. Còn có một canh giờ, tiểu tử kia liền muốn khiêu chiến ta, còn mời sư huynh tận mau ra tay."

"Ha ha, việc này không thể gấp. Đối phó loại người này muốn dùng trí, ngươi chờ ta tin tức tốt." Nói xong hắn khoát khoát tay, nghênh ngang rời đi.

Tô Lan nói với Diệp Minh ra cái kia lời nói về sau, nội tâm là có chút thẹn thùng, nàng một người trốn vào trong túc xá, dù như thế nào cũng không thể tĩnh hạ tâm tu luyện. Lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, xưa nay cùng hắn quan hệ không tệ một tên nữ đệ tử đi tới.

"Tô Lan, ta dẫn ngươi đi chỗ chơi tốt." Nữ đệ tử kia cười nói, nàng tên là Trương Bình  đồng dạng là người mới.

Tô Lan lúc này vô tâm tu luyện, lúc này gật đầu, hỏi: "Đi nơi nào?"

"Đi theo ta liền biết." Cái kia Trương Bình trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, lôi kéo Tô Lan liền đi ra ngoài.

Trương Bình ở phía trước dẫn đường, quanh co đi rất xa, thế mà đi thẳng tới hậu sơn. Tô Lan cảm thấy có chút không đúng, nàng cau mày nói: "Trương Bình, nơi này có gì vui?"

"Thú vị tại đây bên trong." La Vân cười ha hả theo một khối đá đằng sau đi tới, tay của hắn cùng tại Trương Bình bộ ngực, dùng sức vuốt vuốt, người sau lườm hắn một cái.

Tô Lan sắc mặt trầm xuống, nói: "Trương Bình, ngươi có ý tứ gì?"

Trương Bình "Khanh khách" cười một tiếng, nói: "La Vân nói hắn thích ngươi, ta liền đem ngươi mang ra, để cho các ngươi có cơ hội thân cận một chút."

Tô Lan ánh mắt lập tức băng lạnh lên, nói: "Trương Bình, ta theo không nghĩ tới, ngươi sẽ là như vậy người."

Trương Bình da mặt phát lạnh, nói: "Hừ. Tô Lan, ngươi đừng tưởng rằng dung mạo xinh đẹp thì ngon, nữ nhân xinh đẹp không chỉ là ưu thế, cũng là phiền toái!"

La Vân nói: "Trương Bình, ngươi đi tìm tới Diệp Minh, nói cho hắn biết Tô Lan gặp được phiền toái, cần phải dẫn hắn tới."

Trương Bình gật gật đầu, nhanh chóng nhanh rời đi.

Tô Lan biến sắc, lập tức liền biết cái này La Vân muốn làm gì, nàng cả giận nói: "Ngươi một cái nội môn đệ tử làm như vậy, không cảm thấy vô sỉ sao?"

"Không phải vô sỉ, là trí tuệ." La Vân dương dương đắc ý, "Mà lại, ta lừa ngươi tới cũng không chỉ có vì Diệp Minh, ta xác thực coi trọng ngươi."

"Cặn bã!" Tô Lan giận dữ mắng mỏ.

La Vân "Hắc hắc" cười một tiếng: "Muốn trách, thì trách cái kia Diệp Minh không biết trời cao đất rộng. Bên ngoài môn đệ nhất ban thưởng sao mà phong phú, hắn thế mà cũng muốn khiêu chiến? Hắn chẳng lẽ không biết, bên ngoài môn đệ nhất tên, so không phải thực lực, mà là hậu trường sao? Nhậm Thiếu Long có thể tại vị trí thứ nhất liên tục đợi hai năm, là bởi vì ca ca của hắn là Xích Dương môn đệ tử tinh anh, mà không phải hắn thật thực lực đệ nhất!"

Tô Lan lại cười lạnh: "Chu Cuồng chẳng lẽ không phải cũng có hậu trường, nhưng hắn vẫn chết rồi. La Vân, ngươi cảm thấy, ngươi hôm nay liền ăn chắc Diệp Minh sao?"

"Võ Sĩ giết Võ Đồ, cùng giết gà không có nhiều khác nhau." La Vân lãnh khốc nói, " ngươi lập tức liền sẽ biết!"

Lại nói, Diệp Minh đang tại nội viện chờ lấy, thời gian vừa đến, hắn liền sẽ đi tới lôi đài. Nhưng lại tại này trong lúc mấu chốt, cái kia thường xuyên cùng với Tô Lan, tên là Trương Bình nữ đệ tử vội vã chạy tới.

"Diệp Minh, không xong! Tô Lan bị một cái gọi La Vân người mang đi!" Trương Bình vội vàng hấp tấp chân chính.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, liền vội hỏi: "Lúc nào? Mang đi nơi nào rồi?"

Trương Bình vội vàng nói: "Hậu sơn hướng đi, ta dẫn ngươi đi."

Diệp Minh lúc này lòng tràn đầy cuống cuồng, căn bản không có suy nghĩ nhiều, liền cùng Trương Bình đi.

Một đường nhanh chóng chạy về sau, hai người tới hậu sơn một mảnh hoang vu chỗ. Hắn quả nhiên xa xa liền thấy Tô Lan cùng La Vân, may mắn không có phát sinh cái gì, Tô Lan còn rất tốt đứng ở nơi đó.

"Diệp Minh, chạy mau!"

Tô Lan cũng nhìn thấy Diệp Minh, lập tức cao giọng kêu gào. Có thể là Diệp Minh không chỉ không đi, tốc độ ngược lại tăng tốc, một lát liền đến đến trước mặt nàng.

"Ngươi không sao chứ?" Hắn quan tâm hỏi.

Tô Lan cả giận nói: "Ta nhường ngươi chạy, ngươi làm sao còn đến đây?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi ở đâu, ta liền ở nơi nào, ta tại sao phải chạy?"

Tô Lan trong lòng đột nhiên hết sức cảm động, nàng thở dài: "La Vân là cố ý dẫn ngươi tới, hắn cùng Nhậm Thiếu Long là cùng một bọn, hiện tại muốn đối phó ngươi."

La Vân giờ phút này một mặt vẻ đắc ý, nói: "Không tệ không tệ, tình chàng ý thiếp, ta cảm động sắp phun. Hắc hắc, bất quá không có chim dùng, cô nàng này vẫn là muốn làm nữ nhân của ta, mà ngươi Diệp Minh, lại bi thảm hơn chết đi!"

Diệp Minh lôi kéo Tô Lan tay, nói khẽ với nàng nói: "Người này hết sức đáng giận, ta hôm nay dù như thế nào đều muốn trừ hết hắn!"

Tô Lan cũng biết, chuyện cho tới bây giờ không có biện pháp khác, nàng dùng sức chút gật đầu: "Vậy ngươi cẩn thận!"

Diệp Minh chậm rãi xoay người, nhìn chăm chú lấy La Vân, nói: "Ngươi cho rằng, nội môn đệ tử là có thể đem ta ăn đến sít sao?"

"Không sai! Dù cho ngươi là tứ đại thần thổ ra tới thiên tài, ngươi cũng chỉ là Võ Đồ thất trọng. Mà ta, sớm đã là lục phẩm Võ Sĩ, luyện liền một thân mạnh mẽ hộ thân cương kình, không sợ côn bổng quyền cước, chưởng lực phá vỡ bia liệt thạch. Ta cũng muốn hỏi một chút ngươi, ngươi một cái Võ Đồ ngũ trọng, giờ này khắc này, vì sao còn không quỳ xuống cho ta?" La Vân nhìn chằm chằm Diệp Minh lạnh lùng hỏi, "Ngươi lực lượng lại ở đâu?"

Diệp Minh nở nụ cười, nói: "Lục phẩm Võ Sĩ, xác thực rất lợi hại. Nhưng thì tính sao?" Lúc nói chuyện, hắn âm thầm thôi động một viên Võ Quân tệ, đột nhiên giơ tay đánh ra. Chỉ thấy một đạo hào quang rực rỡ bắn ra, lực lượng kinh khủng bao phủ phương viên mười mấy thước phạm vi..