Chương 49: Ngoại môn bảng đệ nhất

Chương 49: Ngoại môn bảng đệ nhất

La Vân cùng sát thủ áo đen phạm vào đồng dạng sai lầm, bọn hắn đều không cho rằng Diệp Minh có thể thôi động Võ Quân tệ. Nhưng mà Diệp Minh không phải bình thường Võ Đồ, hắn tu luyện là Thần cấp kinh đồ cùng mạnh nhất phụ trợ tiểu công pháp, hắn có Thần Linh bảo y, còn có Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan. Tất cả những thứ này, nhường thể chất của hắn vượt xa người bình thường, sớm tại Võ Đồ ngũ trọng thời điểm, liền đã có khả năng thôi động Võ Quân tệ.

Oanh

Nổ tung trong nháy mắt, La Vân lông tơ dựng thẳng, toàn thân vận khởi hộ thể cương kình, tia chớp lui lại. Ngay cả như vậy, hắn vẫn là chậm nhất tuyến, võ đạo nguyên khí nổ tung dư ba đưa hắn hất bay, sau khi rơi xuống đất đã trọng thương, liền hộ thể cương kình đều không thể vận chuyển.

Phốc

Hắn bắn ra một ngụm máu, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Một bên khác Trương Bình phát ra rít lên một tiếng, nàng đồng dạng không ngờ tới Diệp Minh sẽ thôi động Võ Quân tệ, cả người sợ choáng váng.

"Ngươi đáng chết!" La Vân lại phun một ngụm máu, hắn từ dưới đất đứng lên, từng bước một hướng Diệp Minh tới gần.

"La Vân, ngươi thụ thương, nhất xong trở về dưỡng thương." Diệp Minh thản nhiên nói, đồng thời tốc độ cao nuốt vào một viên người nguyên phàm tại. Thôi động Võ Quân tệ, tương đương tiêu hao nguyên khí, hắn nhất định phải kịp thời bổ sung.

"Thụ thương lại như thế nào? Ta cũng như thế có khả năng giết chết ngươi!" La Vân vạn không ngờ tới sẽ thụ thương, giờ phút này trong lòng giận dữ, hắn quyết định, hôm nay nhất định phải diệt trừ Diệp Minh!

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, cái này người thụ thương rất nặng, hộ thể cương khí bị phá. Thực lực của hắn bây giờ, đã thối lui đến Võ Sĩ cửu phẩm minh kính cấp độ."

Diệp Minh lúc này lại lấy ra một viên Võ Quân tệ, làm bộ muốn ném ra, cũng kêu lên: "Đi chết đi!"

Ban đầu một mặt sát cơ La Vân, lập tức dọa đến hồn bay lên trời, vội vàng liền lui về sau. Đồng thời, Diệp Minh lại nắm Võ Quân tệ xông đi lên, đồng thời quát: "Cùng lắm thì đồng quy vu tận!"

La Vân đáy lòng một hồi ác hàn, cái tên này là thằng điên sao? Làm sao lại muốn đồng quy vu tận? Chúng ta chẳng lẽ có thù giết cha? Đoạt vợ mối hận? Đáng tiếc hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, chỉ có thể toàn lực lui lại, hắn tin tưởng lại đến thêm như vậy một lần, hắn khẳng định chơi xong.

Đáng tiếc, hắn lui đến lại nhanh, cũng không có Diệp Minh Thuấn Bộ nhanh.

Xoạt

Diệp Minh thoáng qua ở giữa, đã đến đỗ tinh khiết trước mặt, lúc này thi triển Lưu Vân tán thủ bên trong tam thức. Lưu Vân tán thủ bên trong tam thức, uy lực so sánh ba thức đầu mạnh mẽ quá nhiều. Này tam thức, phân biệt là chớp giật, quỷ dời, thuấn sát! Tại Thuấn Bộ phối hợp xuống, hắn bỗng nhiên hóa thành một đạo điện, một đạo ánh sáng, liên tục biến ảo ba cái phương vị, sau đó trở lại tại chỗ.

"Nhào nhào nhào!"

Ba tiếng vang trầm trầm, kinh hoảng rút lui La Vân thậm chí không chút thấy rõ Diệp Minh là như thế nào ra tay, lồng ngực của hắn thế thì ba chưởng. Mỗi một chưởng, lực lượng hùng hồn liền phá vỡ mà vào thân thể của hắn, hủy hoại hắn sinh cơ.

Hắn nguyên bản liền bị trọng thương, một thân công lực rút lui đến minh kính, thậm chí minh kính cũng không bằng mức độ. Mà Diệp Minh đang tu luyện 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》 một thân lực lượng sớm đã đột phá hai vạn cân. Lại thêm hắn luyện huyết, luyện gân, luyện cốt, phân biệt đạt đến huyết khí như sấm, Long Cân Phi Tuyết cùng cử trọng nhược khinh cảnh giới, có thể đem một vạn cân lực lượng, đánh ra hai vạn cân thậm chí càng lớn lực sát thương. Này ba chưởng, trong nháy mắt liền để La Vân ngũ tạng lục phủ, kinh mạch xương cốt toàn bộ bể nát, thần tiên khó cứu.

La Vân toàn thân không có khí lực, mềm nhũn nằm xuống đất, một đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm Diệp Minh. Hắn một cái lục phẩm Võ Sĩ, thế mà cắm ở một tên Võ Đồ trong tay, hắn thật sự là không cam tâm!

La Vân chết rồi, mãi đến hắn tắt thở một khắc này, Trương Bình cũng không tin đây là sự thực. Nhưng tại sự thật trước mặt, nàng không thể không tin tưởng. Nàng một mặt hoảng sợ nhìn xem Diệp Minh cùng Tô Lan, sau đó "Bịch" một tiếng quỳ xuống, khóc ròng nói: "Tô Lan, Diệp Minh, cầu các ngươi đừng giết ta, ta cũng là bị buộc. Cái này La Vân là nội môn, hắn coi trọng ta, ta làm sao dám cự tuyệt? Hắn để cho ta làm việc, ta sao lại dám không nghe?"

"Cút!" Diệp Minh thực sự không hứng thú nghe nàng khóc lóc kể lể, phất tay nhường hắn rời đi.

Tô Lan lúc này mới thở phào một hơi, trách cứ nhìn xem Diệp Minh: "Ngươi quá mạo hiểm, một phần vạn Võ Quân tệ không có gây tổn thương đến cho La Vân, ngươi liền nguy hiểm."

"Đánh không lại có khả năng chạy." Diệp Minh mỉm cười, "Thật chạy, hắn chưa hẳn đuổi được ta. Ta cũng không tin chờ ta chạy đến nội điện, hắn còn dám giết ta."

Nói xong, hắn đi đến La Vân trước thi thể, đem hắn Bách Bảo nang lấy xuống. Hắn lật một cái, bên trong có mấy ngàn lượng một cấp linh thạch, hai mươi miếng Võ Quân tệ, cùng với một chút vụn vặt vật. Diệp Minh cũng không có khách khí với Tô Lan, trực tiếp liền ném vào đai lưng chứa đồ.

Xem nhìn thời gian, vẫn chưa tới lôi đài khiêu chiến thời khắc, hắn liền cầm trên tay nhẫn chứa đồ lấy xuống đưa cho Tô Lan, nói: "Ta sớm chuẩn bị xong, nhưng không tìm được cơ hội thích hợp đưa cho ngươi."

Tô Lan biết trữ vật võ cụ trân quý, lắc đầu liên tục: "Ta không thể nhận, quá quý giá."

Diệp Minh mỉm cười: "Dựa theo ngươi quy hoạch con đường, ta tương lai có thể là rất mạnh, thân là nữ nhân của ta, tu vi của ngươi cũng không thể quá yếu a? Nhận lấy nó, ta ở bên trong thả 100 miếng Võ Quân tệ, ba ngàn lượng một cấp linh thạch, còn có một số đối tu luyện có ích đan dược."

Tô Lan nhìn Diệp Minh liếc mắt, nàng cắn cắn môi, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: "Ta hiện tại xác thực hết sức cần những vật này, coi như ta cho ngươi mượn tốt, ngày sau nhất định gấp bội hoàn trả."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Được."

Nắm nhẫn chứa đồ đưa ra ngoài, Diệp Minh tâm tình thật tốt. Giờ Thân hai khắc, hai người liền dắt tay đi tới số sáu trước lôi đài. Mặc dù còn có một khắc đồng hồ mới bắt đầu, thế nhưng lôi đài chung quanh, đã bên trong tam trọng bên ngoài tam trọng vây đầy người.

"Xem! Diệp Minh đến rồi!" Không ít ngoại môn đệ tử kinh hô, lập tức liền có người lớn tiếng gọi tốt.

Từ khi Diệp Minh lần trước trên lôi đài giết Chu Cuồng về sau, ngoại môn đệ tử thái độ đối với hắn lập tức một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, từ nguyên bản khinh thường, biến thành hiện tại tôn kính cùng ngước mắt. Bọn hắn đều cảm thấy, Diệp Minh đệ tử như vậy mới gọi là thiên tài.

Nhậm Thiếu Long kỳ thật đã sớm tới, Diệp Minh không có tới thời điểm, tâm tình của hắn rất tốt, hắn tin tưởng La Vân nhất định có thể đem Diệp Minh giải quyết hết, coi như đánh không chết, cũng tối thiểu đánh thành tàn phế. Cho nên khi hắn thấy Diệp Minh cùng Tô Lan tay nắm tay xuất hiện lúc, không khỏi vừa kinh vừa sợ.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn vậy mà không có việc gì!" Nhậm Thiếu Long nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Càng xa xôi, Phó Bưu mấy cái nội môn trưởng lão lại xuất hiện, Phó Bưu trên mặt mang rõ ràng nụ cười, nói: "Tốt, lúc này mới mấy ngày, lại tới khiêu chiến ngoại môn bảng đệ nhất. Hắc hắc, tốt, thật tốt, dạng này chúng ta là có thể cho hắn càng nhiều tư nguyên."

Mã Thái sờ lên cái cằm, nói: "Có phải hay không quá nhanh rồi? Ta nguyên lai tưởng rằng, hắn tối thiểu còn muốn tu luyện một năm nửa năm."

"Nhanh tốt." Phó Bưu nói, " đây mới là thiên tài bộ dáng!"

Công Tôn Nham lúc này phiêu nhiên mà tới, hắn nhìn về phía Diệp Minh ánh mắt mang theo mấy phần nổi nóng. Mấy vị trưởng lão cũng kỳ quái, dồn dập hỏi hắn: "Họ Công Tôn, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tiểu tử này quá lớn mật. Một cái nội môn muốn giết hắn, hắn thế mà trước dùng võ Quân tệ trọng thương đối phương, sau đó dùng Lưu Vân tán thủ nắm đối phương giải quyết." Công Tôn Nham một mặt tức giận, "Ta lúc ấy cách xa xôi, nếu là hắn thật xảy ra chuyện, căn bản không kịp nghĩ cách cứu viện."

Phó Bưu nhíu mày: "Tuy nói chúng ta đề xướng kịch liệt cạnh tranh, có thể hiện tại nội môn càng ngày càng không tưởng nổi. Cái kia nội môn là ai?"

"Giống như gọi La Vân, lục phẩm Võ Sĩ." Công Tôn Nham nói, " không thể không bội phục tiểu tử này, mặc dù dùng Võ Quân tệ, có thể làm chết một cái lục phẩm Võ Sĩ, thật rất lợi hại."

Mã Thái nói: "Chuyện này, nhất định cùng khiêu chiến Nhậm Thiếu Long có quan hệ. Nhậm Thiếu Long ca ca là đệ tử tinh anh, dùng thực lực của hắn, tương lai là muốn làm nội môn trưởng lão, dẫn đến người đứng bên cạnh hắn đều hết sức hung hăng càn quấy, La Vân liền là một thành viên trong đó."

"Hừ! Đệ tử tinh anh cũng là đệ tử, lúc này vừa vặn mượn Diệp Minh tay, thật tốt gõ một thoáng bọn hắn!" Phó Bưu lạnh lùng nói.

Khiêu chiến đã đến giờ, Nhậm Thiếu Long trầm mặt trèo lên lên lôi đài. Diệp Minh nhẹ nhàng nhảy lên  đồng dạng bay lên cái bàn.

Nhậm Thiếu Long nhìn chằm chằm Diệp Minh, lãnh khốc mà nói: "Ta sẽ để cho ngươi kiến thức đến, cái gì là ngoại bảng đệ nhất!"

Diệp Minh "Phi" một tiếng, khinh miệt nói: "Liền ngươi cũng có thể đại biểu ngoại bảng đệ nhất? Có người nói cho ta biết nói, ngoại môn bảng tên thứ nhất, liều không phải thực lực, là hậu trường. Như vậy Nhậm Thiếu Long, ngươi hậu trường là ai?"

Bị người trước mặt mọi người nói ra không phải bí mật bí mật, Nhậm Thiếu Long trên mặt vẫn là một hồi phát nhiệt, hắn cười lạnh nói: "Dốt nát tiểu tử! Ta cái này tên thứ nhất có phải hay không hàng thật giá thật, ngươi lập tức liền biết!"

Một trận trống vang, Nhậm Thiếu Long ngoài thân bỗng nhiên che kín một tầng nguyên kình, cái kia nguyên kình càng ngày càng mạnh, cuối cùng vậy mà dần dần ổn định lại.

"A? Nhậm Thiếu Long lúc nào đột phá? Hắn thế mà đã là Võ Sĩ!" Đài bên trên mọi người dồn dập kinh hô, "Lần này Diệp Minh phiền toái."

Diệp Minh cũng là khẽ nhíu mày, cái này Nhậm Thiếu Long thật đúng là thật sự có tài, thế mà vô thanh vô tức đã đột phá! Hắn lúc này nhấc lên mười hai phần cẩn thận, không dám khinh thường chút nào.

Nhậm Thiếu Long nặng đến hừ một cái: "Tiểu tử, ngươi bây giờ hối hận cũng đã chậm, nhận lấy cái chết!"

Oanh

Mặt đất chấn động, Nhậm Thiếu Long động, như một đài hạng nặng máy móc chiến đấu, hung hăng xông đụng tới. Mọi người đều coi là Diệp Minh sẽ dùng hắn thân pháp thần kỳ né tránh, có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến chính là, Diệp Minh thế mà không có lui, mà là quả quyết nghênh đón tiếp lấy, dùng tốc độ đối tốc độ, dùng sức mạnh đối lực lượng!

Cự Lãng quyền pháp, cửu trọng lãng Cự Lãng Thao Thiên!

Phanh

Một tiếng vang lớn, Diệp Minh rút lui ba bước, Nhậm Thiếu Long thì "Thịch thịch thịch" liền lùi lại vài chục bước, kém chút liền đi xuống lôi đài.

"Móa! Không thể nào, mạnh như vậy?"

Phó Bưu con ngươi sáng lên, khen: "Thật mạnh thể phách!"

Không ai nhìn ra, tại đụng nhau trong nháy mắt, Diệp Minh xương cốt, cơ bắp, huyết dịch, đều đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái, hai vạn cân lực lượng toàn bộ bùng nổ, liền minh kính Nhậm Thiếu Long cũng gánh không được, liên tiếp lui về phía sau. Nguyên kình mặc dù lợi hại, có thể nó trên bản chất liền là thể lực cùng nguyên khí lực lượng dung hợp, cũng không phải là không thể phá.

Nhậm Thiếu Long giật nảy cả mình, vừa rồi cái kia va chạm, hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Minh sẽ né tránh. Nhưng đối phương không chỉ không có lui, thế mà còn xông lên. Đụng nhau trong nháy mắt, hắn liền cảm giác Diệp Minh phảng phất một ngọn núi, trầm trọng, kiên cố, khó mà rung chuyển, loại cảm giác này khiến cho hắn kinh hồn táng đảm.

Xoạt

Lần này, Diệp Minh chủ động xuất kích, thi triển ra tất sát thức, Huyễn Vân trảm!

"Thình thịch phanh!"

Nhậm Thiếu Long phản ứng rất nhanh, liên tục đón lấy Diệp Minh tam thức trọng kích, thế nhưng chấn động đến hai cánh tay hắn run lên, tương đương thống khổ.

Xoạt

Diệp Minh phương lui lại tiến vào, tựa hồ không biết mệt mỏi giống như, lại lần nữa thi triển tất sát thức, thuấn sát!

Nhậm Thiếu Long cuồng hống một tiếng, hắn phát hiện Diệp Minh động tác quá nhanh, tại là không quan tâm, một quyền đánh phía Diệp Minh ngực. Hắn muốn dùng này chiêu công địch tất cứu tới phá giải Diệp Minh nhanh công, đáng tiếc hắn không ra, Diệp Minh căn bản là không có để ý tới quả đấm của hắn.

Oanh

Nhậm Thiếu Long phần cổ trúng liền ba quyền, mà hắn cũng một quyền đánh trúng vào Diệp Minh.

Nhậm Thiếu Long một quyền kia đánh tới, Diệp Minh huyết khí như sấm, nổ vang gào thét, tối thiểu đem ba thành lực lượng hóa giải. Sau đó, Long Cân Phi Tuyết, cơ bắp chấn động lại yên diệt hai thành lực lượng. Đến cuối cùng, cử trọng nhược khinh một thân xương cốt, lại dời đi hai thành lực lượng. Cuối cùng còn lại ba phần sức mạnh đã vô phương đối xương đồng da sắt hắn tạo thành quá lớn uy hiếp, hắn quả thực là khiêng xuống dưới.

Nhậm Thiếu Long phun Huyết Phi xuống lôi đài, cổ trọng thương, nếu không phải nguyên kình hộ thể, hắn đã là người chết. Ngay cả như vậy, sau khi rơi xuống đất, hắn y nguyên vô lực ngã trên mặt đất. Bực này thương thế, không có hai ba tháng là mơ tưởng khôi phục.

Trái lại Diệp Minh, hắn chẳng qua là che ngực xoa nhẹ mấy lần, tựa hồ liền bị thương nhẹ đều không có.

"Biến thái a!"

"Yêu nghiệt!"

Đài bên trên đệ tử dồn dập quái khiếu, hoàn toàn xem không hiểu. Nhậm Thiếu Long rõ ràng đánh trúng hắn, hắn làm sao không bị thương?

"Ta biết rồi, Diệp Minh trên thân nhất định mặc vào hộ thân võ cụ." Có người tự cho là thông minh nói, thế là người chung quanh dồn dập biểu thị nhất định là chuyện như vậy.

Coong

Một tiếng chiêng vang, chủ trì lôi đài ngoại môn trưởng lão cao giọng tuyên bố: "Ngoại môn đệ tử Diệp Minh thắng. Diệp Minh thay thế Nhậm Thiếu Long, tạm nhóm ngoại môn bảng tên thứ nhất! Cũng một lần thu hoạch được 12 vạn điểm cống hiến, mười hai miếng Nhân Nguyên Đan ban thưởng!".