Chương 50: Thiên Thạch thành

Chương 50: Thiên Thạch thành

"Oa! 12 vạn điểm cống hiến, mười hai miếng Nhân Nguyên Đan, Diệp Minh lần này phát tài!" Các đệ tử dồn dập kinh hô, hâm mộ vô cùng.

Diệp Minh hướng mọi người chắp tay một cái, đi xuống lôi đài. Thời điểm ra đi, hắn nhìn Nhậm Thiếu Long liếc mắt, người sau nghiêng cổ, hung tợn nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ muốn dùng tầm mắt giết hắn.

Trên thực tế, Diệp Minh cùng Nhậm Thiếu Long ở giữa cũng không liên quan. Nhưng đối phương ỷ vào bên ngoài môn đệ nhất danh hiệu, đánh Tô Lan chủ ý, đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận. Kỳ thật trên lôi đài, hắn vẫn là lưu thủ, bằng không Nhậm Thiếu Long hiện tại đã là người chết. Bất quá căn cứ người không phạm ta, ta không phạm người nguyên tắc, cũng không có thật hạ tử thủ.

Thắng Nhậm Thiếu Long về sau, Diệp Minh mang theo Tô Lan đi ngoại điện lãnh 12 vạn điểm cống hiến, còn có mười hai miếng Nhân Nguyên Đan.

Lôi đài sau khi kết thúc, Nhậm Thiếu Long bị người mang lên Nhâm Thiếu Kiệt ở lại đừng viện. Nhâm Thiếu Kiệt nhìn xem trọng thương Nhậm Thiếu Long, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, hắn chỉ hỏi: "Ngươi cảm thấy cái kia Diệp Minh như thế nào?"

Nhậm Thiếu Long giọng căm hận nói: "Ta sớm muộn muốn báo thù."

"Ngươi không chết, là bởi vì hắn tha cho ngươi một cái mạng." Nhâm Thiếu Kiệt nhìn xem vết thương trên người hắn ngấn, "Võ Đồ thất trọng, hạ gục cửu phẩm Võ Sĩ, này người làm thật thiên tài."

Nhậm Thiếu Long giật mình, nói: "Tam ca, ngươi làm sao còn khen hắn?"

"Ta chỉ nói là hắn thiên tài." Nhâm Thiếu Kiệt lạnh lùng nói, " có thể là thiên tài nếu như quá ngu, là sẽ chết yểu."

Nhậm Thiếu Long nhãn tình sáng lên, nói: "Tam ca muốn đối phó Diệp Minh sao?"

"Ngươi cái này bên ngoài môn đệ nhất, là mọi người nể tình ta, mới cho ngươi. Hắn hiện tại đoạt đi, liền là không nể mặt ta. Mà lại, hắn còn đánh chết La Vân, ta liền càng không thể bỏ qua hắn." Nhâm Thiếu Kiệt lãnh đạm nói, " chúng ta này chút tinh anh đệ tử rất ít lộ diện, ước chừng có người đều quên chúng ta."

Nói xong hắn khoát khoát tay: "Ngươi trở về dưỡng thương đi, chuyện này đã không liên hệ gì tới ngươi, chuyện còn lại ta sẽ xử lý."

Một bên khác, Diệp Minh vào tay điểm cống hiến về sau, liền thỉnh Tô Lan đi vào nội viện. Đến nội viện, hắn mới phát hiện Trần Hưng đang đứng ở trong sân, một mặt ý cười.

Hắn đánh giá Trần Hưng liếc mắt, vui vẻ nói: "Sư huynh, ngươi đột phá?"

Trần Hưng "Ha ha" cười một tiếng, tâm tình vô cùng tốt, nói: "Nắm sư đệ phúc, ta vừa mới đột phá đến tứ phẩm Võ Sĩ, đang tu luyện giết cương."

Diệp Minh biết, tứ phẩm Võ Sĩ là muốn ngưng luyện giết cương, liền là đem ngoại vật luyện vào cương kình bên trong, dùng tăng cường cương kình uy lực. Luyện cương ngoại vật có rất nhiều, có người dùng độc, có người dùng vật phẩm, không phải trường hợp cá biệt. Mà đại đa số người, ưa thích nắm nhỏ bé kim loại hạt tròn, luyện vào cương kình bên trong.

"Chúc mừng sư huynh." Diệp Minh hết sức thay hắn vui vẻ.

Trần Hưng tầm mắt rơi xuống Tô Lan trên thân, cười nói: "Tô Bát sư muội, hoan nghênh ngươi tới làm khách. Hôm nay ta mời khách, chúng ta đi chăm sóc đặc biệt, ngày mai lại mang các ngươi đi Thiên Thạch thành chơi đùa."

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, lôi kéo Tô Lan liền đi quán ăn. Sau khi ăn cơm xong, ba người mới riêng phần mình trở về tu luyện.

Tại phía xa Phong Diệp thành một cái khách sạn bên trong, Diệp Vạn Trung đang cùng một tên người áo đen chắp nối. Người áo đen mang theo che đầu, không nhìn thấy diện mạo, hắn lạnh lùng nói: "Chúng ta phái đi ra nhóm đầu tiên sát thủ thất bại, tổn thất rất lớn. Chúng ta cho rằng, các ngươi báo cáo sai mục tiêu thực lực, hắn so với các ngươi nói càng mạnh."

Diệp Vạn Trung ngây ngẩn cả người: "Càng mạnh? Không biết a, hắn thật chính là Võ Đồ ngũ trọng."

"Nhưng chúng ta lấy được tin tức là, mục tiêu là Võ Đồ thất trọng, mà lại có được đối kháng cửu phẩm Võ Sĩ thực lực, còn có khả năng thôi động Võ Quân tệ. Trải qua ước định, đối phương thuộc về cấp hai mục tiêu, chúng ta tiền thuê muốn tăng lên đến một vạn lượng một cấp linh thạch." Người áo đen ngữ khí lạnh lùng nói.

"Cái gì?" Diệp Vạn Trung hú lên quái dị, "Một vạn lượng linh thạch quá mắc, có thể hay không tiện nghi một chút?"

Chẳng trách Diệp Vạn Trung phản ứng lớn như vậy, Diệp gia một năm thu nhập, rối loạn cộng lại, đều chưa hẳn có một vạn lượng linh thạch. Lại trừ bỏ chi tiêu, còn lại liền càng không nhiều hơn. Làm trừ một cái Diệp Minh, mà dùng xong gia tộc đến mấy năm dành dụm, hắn ngẫm lại liền đau lòng.

"Bởi vì tình báo không xác thực mà tạo thành tổn thất, không có để cho các ngươi bồi thường đã là ưu đãi, thỉnh đừng nhắc lại đi ra điểm yêu cầu." Đối phương nói.

Diệp Vạn Trung một cái giật mình, mới ý thức tới đối phương đều là lục thân không nhận sát thủ, làm sao có thể cho Diệp gia tiện nghi, hắn thở dài, lưỡng lự nửa ngày sau, bỗng nhiên khẽ cắn răng, nói: "Tốt, một vạn lượng liền một vạn lượng!"

Diệp gia dốc hết vốn liếng muốn diệt trừ Diệp Minh thời điểm, Diệp Minh đang tu luyện 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》. Này Tẩy Tủy kinh, hắn đã mượn nhờ hàn băng luyện thể tu luyện một nửa, có thể hạ một nửa tu luyện, còn còn cần thời gian.

"Chủ nhân, Vĩnh Hằng đại đế sáng tạo tiểu công pháp đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là lúc tu luyện vô cùng thống khổ, nhưng hiệu quả lại cực kỳ tốt. Chủ nhân bước kế tiếp muốn đi mua sắm Chân Dương thạch, dùng bên trong chân dương lực lượng tu luyện." Bắc Minh nói.

Diệp Minh cũng cảm thấy, dùng trước mắt trạng thái, rất khó có đột phá, liền hỏi: "Chân Dương thạch nơi nào bán? Quý không quý?"

"Chân Dương thạch, kỳ thật liền là linh thạch bên trong một loại, là một loại có được thuần túy thuộc tính cấp năm linh thạch. Cơ Thiên Bằng trong trí nhớ, một lượng Chân Dương thạch giá cả ước là 100 Võ Quân tệ." Bắc Minh nói.

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt không đắt lắm, ta ngày mai đi mua ngay một lượng."

Ai ngờ Bắc Minh lại nói: "Chủ nhân, mong muốn luyện thành 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》 tối thiểu phải dùng đi một khối nhỏ Chân Dương thạch, một khối nhỏ Chân Dương thạch nói ít cũng có mười lượng nặng, cũng chính là 1000 miếng Võ Quân tệ."

Diệp Minh lông mày một hồi nhảy loạn, oán hận nói: "Một khối đá mà thôi, thế mà mắc như vậy!"

"Lớn tiêu xài còn tại đằng sau, Chân Dương thạch kỳ thật không tính là gì." Bắc Minh nói, " đặc biệt là đến Võ Sĩ về sau, mỗi một hạng tiêu xài đều có thể xưng con số thiên văn, chủ nhân muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Diệp Minh bất đắc dĩ nói: "Xem ra tiền muốn tiết kiệm một chút hoa a!"

Ngày thứ hai, Diệp Minh liền đem toàn bộ điểm cống hiến đổi thành Võ Quân tệ, tăng thêm lúc trước hắn điểm cống hiến, vừa lúc đổi được 100 miếng.

Trần Hưng đã nói muốn dẫn Diệp Minh cùng Tô Lan đến Phong Diệp thành chơi, ba người tại bên ngoài cửa đại điện gặp mặt về sau, cùng nhau xuống núi. Rời núi môn thời điểm, hai tên thủ vệ đệ tử khách khí hướng Diệp Minh chào hỏi, thái độ thân mật vô cùng, còn kém không có đem mặt thiếp giày đi lên.

Xảo phải là, rời núi môn lúc gặp Trịnh Nhất Bình cùng Thôi Kim Cương.

"Diệp Minh, Tô Lan, các ngươi muốn đi làm nhiệm vụ sao?" Thôi Kim Cương cõng một thanh quỷ đầu đao, tựa hồ vừa mới làm xong nhiệm vụ trở về, hắn chất phác hướng Diệp Minh chào hỏi.

Diệp Minh nói: "Đi Thiên Thạch thành, có muốn cùng đi hay không?"

Thôi Kim Cương cười nói: "Ta đang muốn bán ít đồ, cùng đi tốt."

Trịnh Nhất Bình trong tay đề một cái túi, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng muốn đi cửa hàng bán vài thứ, cùng đi chứ."

Ba người biến thành năm người, mà Thiên Thạch thành khoảng cách không tính xa, mọi người cùng một chỗ đi bộ đi tới. Trên đường, Diệp Minh phát hiện Thôi Kim Cương cùng Trịnh Nhất Bình đều đã là Võ Đồ ngũ trọng, hắn cười nói: "Các ngươi tiến bộ rất nhanh."

Thôi Kim Cương gãi gãi đầu: "So Diệp Minh ngươi có thể kém xa, ngươi cũng Võ Đồ thất trọng. Mới nhập môn thời điểm, tu vi của chúng ta có thể là không sai biệt lắm."

Trịnh Nhất Bình lúc trước còn có chút không phục Diệp Minh, có thể hiện tại hắn là thật chịu phục, người ta ngoại môn bảng thứ nhất, không phục không được a. Hắn cũng nói: "Diệp Minh ngươi chính là quái vật, ngươi biết mọi người hiện tại cũng gọi ngươi là gì sao?"

"Cái gì?" Diệp Minh tò mò hỏi.

"Lá yêu." Thôi Kim Cương nói, " liền là yêu nghiệt thiên tài ý tứ."

Diệp Minh lắc đầu: "Ta tính là gì yêu nghiệt, nghe người ta nói, những Thái Cổ đại giáo đó, hoặc là tứ đại thần thổ đệ tử thiên tài mới gọi lợi hại." Hắn chuyển ra Bắc Minh thuyết giáo tới kích thích mọi người, "Nghe nói trong bọn họ Võ Đồ, tùy tiện liền có thể giết bình thường Võ Sĩ, vượt cấp giết địch tựa như hô hấp uống nước một dạng đơn giản."

Trịnh Nhất Bình cùng Thôi Kim Cương bị kinh trụ, hơn nửa ngày nói không ra lời.

Qua một hồi lâu, Thôi Kim Cương đột nhiên nói: "Diệp Minh, ta cảm thấy nếu là có cơ hội, ngươi hẳn là ra ngoài đi một chút. Yên quốc quá nhỏ." Hắn tựa hồ biểu lộ cảm xúc.

Trịnh Nhất Bình nhìn Thôi Kim Cương liếc mắt, hai người ký túc xá liên tiếp, bình thường khá là thân thiết, hắn nhếch miệng, đối mọi người nói: "Tiểu tử này nhận qua kích thích."

"Cái gì kích thích?" Diệp Minh hỏi.

Thôi Kim Cương cúi đầu xuống, hỏi: "Các ngươi nghe nói qua Thanh Long học viện sao?"

Tô Lan vẻ mặt khẽ biến, nói: "Thanh Long hoàng triều chí cao học viện, tên gọi tắt Thanh Long học viện, không biết nó người thật không nhiều."

Thôi Kim Cương nói: "Thanh Long học viện học viên điểm mười hai cái đẳng cấp, ta gặp qua một cái thấp nhất một cấp học viên, người kia tu vi so ta thấp một cái cấp bậc, có thể một chiêu liền đem ta đánh bại. Sau đó, hắn mang đi ta thanh mai trúc mã người yêu."

"Thế là ngươi liền đi tới Xích Dương môn?" Trịnh Nhất Bình cười lạnh, "Thật không có tiền đồ!"

Thôi Kim Cương căm tức nói: "Ta gia nhập Xích Dương môn, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn có lỗi sao?"

Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Có chí người sự tình cạnh thành, ngươi tương lai nhất định sẽ vượt qua người kia."

Thôi Kim Cương lại nhìn xem Diệp Minh nói: "Diệp Minh ngươi cùng ta khác biệt, ta cảm thấy ngươi thật chính là thiên tài. Thanh Long học viện, thậm chí năm học viện lớn đều có đối ngoại thu nhận học sinh danh ngạch, ngươi chẳng lẽ không nghĩ đi thử xem sao?"

"Là chính ngươi muốn đi đi, có thể là trong lòng không chắc, cho nên liền kéo lên Diệp Minh?" Trịnh Nhất Bình nhíu mày, "Thôi Kim Cương ngươi có thể hay không tỉnh một chút? Năm đại hoàng triều đều có được vạn ức con dân, ức vạn dặm cương thổ, loại kia thế lực lớn bên trong cường đại nhất học viện, ngươi cảm thấy là chúng ta loại người này có thể gia nhập? Có khả năng không nói khoa trương chút nào, năm học viện lớn thực lực còn tại cửu đại thánh địa phía trên, gần với tứ đại thần thổ, ngươi liền không nên mơ mộng nữa."

Diệp Minh khẽ nhíu mày, đối Trịnh Nhất Bình nói: "Trịnh Nhất Bình, có lý tưởng cũng không sai."

"Có lý tưởng đồng thời, cũng muốn lý trí." Trịnh Nhất Bình tựa hồ hết sức xúc động, "Chẳng lẽ ta muốn gia nhập Vĩnh Hằng thần sơn, liền nhất định có thể thành công sao?"

Diệp Minh không biết cái tên này có phải hay không nhận qua kích thích, nhún nhún vai, không cùng hắn tranh luận.

Bầu không khí có chút đè nén, mãi đến tiến vào Thiên Thạch thành mới có chuyển biến tốt. Thiên Thạch thành so Phong Diệp thành càng phồn hoa, vừa vào thành, Thôi Kim Cương cùng Trịnh Nhất Bình liền đi bán ra bọn hắn đồ vật. Diệp Minh thì cùng Trần Hưng Tô Lan hai cái, đi tới Thiên Thạch thành lớn nhất một nhà cửa hàng, Đa Bảo lâu chi nhánh.

Thiên Thạch thành Đa Bảo lâu, rõ ràng không có vương đô khí phái, thế nhưng cái gì cần có đều có. Dù sao, này Đa Bảo lâu thế lực sau lưng cực lớn, chính là năm đại hoàng triều một trong Thanh Long hoàng triều.

Diệp Minh muốn mua Chân Dương thạch, Trần Hưng thì muốn mua luyện giết cương dùng cương cát. Tô Lan cũng không thiếu cái gì, Diệp Minh đưa cho nàng rất nhiều đan dược, Nhân Nguyên Đan, Dưỡng Nguyên đan, tinh khiết Nguyên Đan các loại, cái gì cần có đều có, nàng liền là đến xem náo nhiệt.

Trần Hưng rất nhanh liền chọn trúng một cái cương cát, dùng ba loại tài liệu chế tạo thành, công thủ đều tốt, nhưng giá cả cũng cao, giá bán 80 Võ Quân tệ. Kỳ thật còn có chút phẩm chất càng cao cương cát, có thể là giá cả kỳ cao, có thậm chí đột phá bên trên ngàn Võ Quân tệ, liền Diệp Minh đều chưa hẳn mua được. Trần Hưng thì càng đừng suy nghĩ.

Diệp Minh sau đó cũng tới đến bán cao cấp linh thạch quầy hàng, hỏi chưởng quỹ kia: "Có Chân Dương thạch sao?"

Chưởng quỹ lập tức xuất ra một cái hộp ngọc, mở ra về sau, bên trong là ba khối lớn nhỏ không giống nhau màu trắng linh thạch, nhiệt liệt thuần khiết khí tức đập vào mặt.

"Này loại Chân Dương thạch giá trị, mỗi hai giá trị 120 Võ Quân tệ, nếu như mua nhiều, còn có khả năng đánh 90% giảm giá." Chưởng quỹ nói.

Diệp Minh biết này loại giảm giá là loại bán hạ giá thủ đoạn, hắn nắm ban đầu ở vương đô Đa Bảo lâu tiêu phí tờ danh sách lấy ra, cười nói: "Chúng ta là khách quen, có thể hay không ưu đãi chút?"

Chưởng quỹ cười nói: "Nếu như các hạ tích lũy tiêu phí vượt qua 1000 Võ Quân tệ, là có thể có được Đa Bảo lâu một cấp khách quý thân phận, về sau bất luận cái gì tiêu phí đều có thể đánh 90% giảm giá. Nếu như mỏi mệt tích tiêu phí vượt qua tám ngàn Võ Quân tệ, thì có thể đạt được  cấp hai khách quý thân phận, sau này tiêu phí toàn bộ đánh 85%."

Diệp Minh gật gật đầu, chọn lấy một khối Chân Dương thạch, nói: "Liền mua khối này đi.".