Chương 51: Vô Cấu bảo thể

Chương 51: Vô Cấu bảo thể

Chưởng quỹ cầm lấy Chân Dương thạch xưng một thoáng, giá cả vượt qua 1300 Võ Quân tệ, đánh 90% giảm giá về sau, Diệp Minh cũng muốn thanh toán 1209 miếng võ tệ.

Nhìn xem Diệp Minh theo đai lưng chứa đồ bên trong, cứ như vậy lấy ra một túi Võ Quân tệ, Trần Hưng nhìn đến mắt đều thẳng, ngạc nhiên nói: "Sư đệ, ngươi lúc nào thì có tiền như vậy? Chẳng lẽ là phó. . ." Hắn biết thất ngôn, vội vàng còn nói, "Chẳng lẽ lại đi cược?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ngược lại không phải cướp, sư huynh về sau liền biết." Nói xong, hắn thanh toán sổ sách, đạt được một cái một cấp khách quý bảng hiệu, sau đó cầm lên Chân Dương thạch liền đi ra Đa Bảo lâu.

"Sư huynh, hôm nay ta mời đi. Ngươi lần trước không phải nói, Thiên Thạch thành có một nhà 'Món ăn quý và lạ lâu' sao? Chúng ta đến đó ăn." Diệp Minh kiến nghị, "Kêu lên Thôi Kim Cương cùng Trịnh Nhất Bình."

Trần Hưng cười nói: "Chỗ kia rất đắt, bất quá ngươi giàu nứt đố đổ vách, thì cũng chẳng có gì, đi liền đi."

Không bao lâu, Thôi Kim Cương cùng Trịnh Nhất Bình đều bán xong trong tay đồ vật, năm người cùng đi món ăn quý và lạ lâu. Món ăn quý và lạ lâu Lâm Giang xây lên, phong cảnh rất tốt, mấy người gần cửa sổ mà ngồi, một vừa uống trà một vừa thưởng thức giang cảnh. Tiểu Nhị đưa lên thực đơn, Diệp Minh nhường Tô Lan gọi món ăn, nàng đảo sẽ cho Diệp Minh tiết kiệm tiền, chỉ chọn khác nhau tiện nghi canh món ăn.

Trần Hưng liền không có khách khí như thế, điểm bốn món ngon. Thôi Kim Cương cùng Trịnh Nhất Bình vẫn là đầu hồi trở lại ăn yêu thú thịt, thế mà không dám gọi món ăn, không làm sao được, Diệp Minh đành phải thay thế bọn hắn điểm mấy cái.

Món ăn lên, mùi thơm nức mũi, ăn một miếng miệng đầy nước miếng, mùi vị quả nhiên vô cùng tốt, món ăn quý và lạ lâu tên cũng là danh phù kỳ thực. Năm người đang ăn đến tận hứng, một tên khác Tiểu Nhị một tay nâng bưng đĩa đưa ra, phía trên che kín cái nắp, tiểu nhị kia cười nói: "Quý khách, đây là ông chủ tặng miễn phí món chính, thỉnh nhấm nháp."

Nói xong, hắn ngay trước Diệp Minh trước mặt, dùng một cái tay khác mở cái nắp, lập tức mùi thơm nức mũi, nóng hôi hổi, nhìn qua là đạo món chính, có giá trị không nhỏ.

Diệp Minh cười nói: "Thay chúng ta cám ơn ngươi gia lão bản." Đang nói chuyện, cái kia món chính bên trong đột nhiên bắn ra một sợi hàn mang, ở giữa Diệp Minh ngực.

Khoảng cách quá gần, tốc độ quá nhanh, để cho người ta hoàn toàn không kịp phản ứng. Diệp Minh chỉ cảm thấy ngực đau xót, một cây xanh mênh mang thô to kim thép, một thoáng đâm vào lồng ngực của hắn. Trong nháy mắt, trên mặt của hắn liền nổi lên một tầng khói đen.

Tiểu nhị kia bỗng nhiên cười quái dị một tiếng, chung quanh "Oành" đến một tiếng nổ tung một đoàn khói đen, người trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Sư đệ!" Trần Hưng kinh hãi, vội vàng xuất ra Giải Độc đan cho hắn dùng.

"Vô dụng, này độc kiến huyết phong hầu." Trịnh Nhất Bình sắc mặt tái nhợt, đầu óc nhanh quay ngược trở lại, có thể trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra giải cứu biện pháp.

Tô Lan lại vẻ mặt trấn định, nàng thản nhiên nói: "Các ngươi đều ra ngoài, ta có biện pháp cứu hắn."

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, nàng có biện pháp? Không xem qua xem Diệp Minh toàn thân run rẩy, một bộ muốn tắt thở dáng vẻ, không ai nói thêm cái gì, dồn dập rời đi phòng. Lúc này, bọn hắn đều ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, nhường Tô Lan thử một chút, luôn có một tia hi vọng, dù sao cũng so mở mắt chờ chết mạnh.

Tất cả mọi người rời đi, Tô Lan nhẹ nhàng thở dài, nói: "Thật sự là oan gia." Sau đó nàng khuôn mặt phỉ đỏ, nhẹ nhàng cúi người xuống, cùng Diệp Minh miệng đối miệng.

Trong hôn mê, Diệp Minh cũng cảm giác một cỗ mát lạnh khí tức tiến vào thân thể của hắn. Cái kia cỗ khiến cho hắn chán ghét khí độc, trong nháy mắt liền tan thành mây khói. Một cái hô hấp về sau, hắn mở mắt ra, phát hiện Tô Lan đang xem lấy nàng, vẻ mặt đỏ hồng, phảng phất say rượu.

Diệp Minh nhìn một chút ngực, kim thép vẫn còn ở đó. Trước đó hắn rõ ràng cảm giác được, một cỗ bá liệt khí độc bộc phát, khí độc mạnh liền Bắc Minh đều thúc thủ vô sách, hiện tại tốt như vậy rồi? Trong mơ mơ màng màng, tựa hồ có người tại hôn nàng, là Tô Lan mùi thơm cơ thể?

Bắc Minh kinh ngạc nói nói: "Chủ nhân chân mệnh lớn, cô gái này thể chất đặc thù, hẳn là trong truyền thuyết 'Vô Cấu bảo thể' . Vô Cấu bảo thể bên trong có được một cỗ kỳ lạ năng lượng  có thể tẩy trừ bất luận cái gì có hại thân thể chất bẩn. Có thể nói, thể chất của nàng đã đến gần vô hạn vu thánh thể, không thể coi thường. Vừa rồi chủ nhân trúng độc, thuộc về một loại cực kỳ dữ dằn kỳ độc, chỉ sợ liền Võ Tông cũng không chịu nổi."

Diệp Minh không khỏi giọng căm hận nói: "Lần trước giết ta không thành, thế mà còn tới! Xem ra, tám chín phần mười là người Diệp gia thỉnh sát thủ."

Tô Lan bó lấy tóc hoa, nói: "Tranh thủ thời gian xử lý vết thương đi."

Diệp Minh cảm kích nói: "Tô Lan, đa tạ ngươi cứu ta." Sau đó liếm liếm bờ môi, cố ý nói, " giống như có người hôn ta, quái thoải mái."

Tô Lan xấu hổ quay mặt qua chỗ khác, sẵng giọng: "Ai mà hôn ngươi, nói lung tung!"

Lúc này Trần Hưng đám người dồn dập đi tới, thấy Diệp Minh đang tại xử lý vết thương, hoàn toàn không sao, đều là vừa mừng vừa sợ. Bất quá bọn hắn đều thức thời không hỏi nhiều, Tô Lan rõ ràng có bí mật của nàng, bằng không liền sẽ không làm cho tất cả mọi người đi ra.

Nhưng mà phát sinh chuyện như vậy, chúng không có người hào hứng, qua loa dùng qua cơm, tiếp lấy liền quay trở về Xích Dương môn.

Vừa về tới Xích Dương môn, Diệp Minh liền lấy ra Chân Dương thạch, bắt đầu hấp thu trong đó chân dương lực lượng, tu luyện 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》. Trong thư phòng, hai tay của hắn giao ác, Chân Dương thạch bên trong một sợi chân dương khí, theo hai tay chảy vào kinh mạch của hắn, nhất sau tiến nhập tủy kinh.

"Đau nhức a!" Hắn hét thảm một tiếng, nắm tiền viện Trần Hưng đều giật nảy mình.

Hấp thu chân dương lực lượng thống khổ, so hàn băng luyện hóa còn mãnh liệt hơn, Diệp Minh kém chút ngất đi. Có thể Tẩy Tủy một khi bắt đầu, liền không thể dừng lại, hắn chỉ có thể cắn răng tiếp tục.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trần Hưng chưa dám quấy rầy, ngược lại tại phụ cận vì đó hộ pháp. Tại trong lúc này, tác dụng tại cốt tủy cái kia nặng thần quang, dần dần ảm đạm đi, cuối cùng bên trong Ma Thần hư ảnh tan biến.

Thế là ngày thứ chín, Diệp Minh cảm giác tủy kinh một hồi ấm áp, hơi chút vận công, toàn thân huyết khí còn như lôi đình như sét đánh hành tẩu, cường đại đến liền hắn đều giật mình.

"Bắc Minh, ta thành công!" Diệp Minh nói, một mặt vui vẻ.

Bắc Minh: "Chúc mừng chủ nhân, luyện liền thần tủy."

"Thần tủy?"

"Không sai. Âm Dương Tẩy Tủy về sau, chủ nhân cốt tủy đã trưởng thành là thần tủy. Có được thần tủy về sau, chủ nhân tốc độ phản ứng so sánh nhanh hơn người khác rất nhiều lần, loại ưu thế này tại thời điểm chiến đấu phi thường hữu dụng." Bắc Minh nói, " mà lại Thần Tủy Tạo Huyết Công có thể càng cường đại, chủ nhân thể chất cũng tăng lên một bậc thang, tiềm lực to lớn, vượt xa lúc trước."

Luyện ra thần tủy, còn lại kinh mạch liền càng thêm không là vấn đề. Đang khi nói chuyện, Bắc Minh liền bắt đầu điều động nguyên khí, không bao lâu liền đả thông còn lại cấp ba tủy kinh. Sau đó lại ngựa không dừng vó phóng tới ngũ tạng lục phủ, khiến cho hắn nhất cử bước vào Võ Đồ bát trọng, luyện tạng! Lập tức, đệ lục trọng thần quang bên trong Ma Thần hư ảnh cao tụng chân ngôn, kỳ dị lực lượng lại lần nữa buông xuống, bắt đầu cường hóa ngũ tạng lục phủ của hắn.

Giờ phút này, đệ tử tinh anh ở lại trong biệt viện, Nhậm Thiếu Kiệt đứng trước mặt bốn người. Bốn người đều làm nội môn đệ tử, tại Nhậm Thiếu Kiệt trước mặt, bọn hắn cực kỳ kính cẩn nghe theo. Nhậm Thiếu Kiệt vẻ mặt lạnh lùng: "Cho các ngươi ba ngày thời gian, nghĩ biện pháp diệt trừ Diệp Minh."

Bốn tên trong nội môn, một cái buồn bã nội môn âm hiểm cười nói: "Sư huynh chờ chúng ta tin tức tốt!"

Nhậm Thiếu Kiệt lạnh lùng nói: "Tuyệt đối không nên chủ quan, La Vân cũng là bởi vì quá quá chủ quan, chết bởi tay đối phương. Còn có chính là, cẩn thận đối phương phóng thích Võ Quân tệ."

Bốn người cùng nhau nói: "Thỉnh sư huynh yên tâm!"

Ba ngày sau đó, Diệp Minh đả thông tạng phủ tất cả cấp hai kinh mạch. Lần này, Bắc Minh không có thế mà không có thúc hắn tu luyện 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》 mà là cho một cái cực không biết xấu hổ kiến nghị.

"Cái gì? Ngươi muốn ta mỗi ngày cùng Tô Lan hôn môi?" Diệp Minh một mặt giật mình, đơn giản không thể tin được lỗ tai.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, Vô Cấu bảo thể bên trong thần kỳ năng lượng, không chỉ đối bản thể hữu hiệu, đối người khác đồng dạng có trợ giúp cực lớn. Chủ nhân chỉ cần thường xuyên cùng Tô Lan hôn môi, đơn giản so dạng gì công pháp luyện thể đều hữu dụng. Dần dần, chủ nhân trong cơ thể chất bẩn, ám thương, hết thảy mặt trái đồ vật đều sẽ biến mất."

Vì tiến một bước thuyết phục Diệp Minh, Bắc Minh tiếp tục nói: "Ngược lại Tô Lan sớm muộn là chủ nhân nữ nhân, hôn môi là chuyện sớm hay muộn, sớm thân muộn thân, khác nhau ở chỗ nào đâu? Chủ nhân hoàn toàn không cần thẹn thùng."

Diệp Minh cười lạnh: "Tựa hồ trước đây không lâu, cũng là ngươi để cho ta không muốn nhi nữ tình trường a?"

"Mỗi thời mỗi khác." Bắc Minh nói, " các đại Thần Vực thiên tài, không không muốn tìm một vị Vô Cấu bảo thể bạn lữ, đáng tiếc tuyệt ít có người toại nguyện. Chủ nhân đến bảo vật này thể, so ăn mười viên Trúc Cơ thần đan đều có tác dụng!"

Diệp Minh kỳ thật trong lòng ước gì Thiên Thiên hôn môi đâu, có thể là người ta Tô Lan nguyện ý không? Bắt tay đều mặt đỏ, chớ đừng nói chi là hôn môi.

"Chủ nhân, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết." Bắc Minh thế mà thông qua Cơ Thiên Bằng trí nhớ, bắt đầu truyền thụ Diệp Minh hống nữ nhân vui vẻ kỹ xảo. Nhìn ra được, Cơ Thiên Bằng khi còn sống là một vị tư thâm lão lưu manh, trong trí nhớ có rất nhiều kỹ xảo, nghe được Diệp Minh sửng sốt một chút.

Tại Bắc Minh tận tình khuyên bảo, Diệp Minh hung hăng nói: "Không phải liền là hôn môi sao, hôn thì hôn!"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân anh minh. Mặt khác, còn có một việc muốn nói cho chủ nhân, cái kia chính là Vô Cấu bảo thể đối với hiệu quả của đan dược cực kỳ mẫn cảm, lại không sợ đan dược tác dụng phụ. Cho nên trên lý luận giảng, chỉ cần có đầy đủ đan dược, là có thể đem Vô Cấu bảo thể xếp thành Võ Tôn, thậm chí Võ Thánh."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, nói: "Ta đây ngày mai nhiều mua chút đan dược đưa cho Tô Lan, để cho nàng mau mau tiến vào thăng. Nàng hiện tại là Võ Đồ lục trọng, tu vi còn không bằng ta."

Hôm sau trời vừa sáng, Diệp Minh lại mua 100 Võ Quân tệ đủ loại đan dược, lại thêm trước đó lưu lại mấy cái Thối Nguyên đan, cùng với vừa cầm tới mười hai miếng Nhân Nguyên Đan, cùng một chỗ đóng gói sắp xếp gọn, chuẩn bị đưa cho Tô Lan.

Đi vào Tô Lan ký túc xá trước, hắn đang muốn gõ cửa, sát vách Trương Bình một mặt tố chất thần kinh đi qua đến, nói: "Diệp Minh, Tô Lan không tại."

Diệp Minh đối với nữ nhân này cực kỳ không thích, cau mày nói: "Ta không hỏi ngươi."

Trương Bình chỉ chỉ hậu sơn vị trí, nói: "Lúc rạng sáng, ta nghe được có người nắm nàng trói đi, vẫn là đi hậu sơn phương hướng."

Diệp Minh giật mình, đẩy cửa phòng ra, bên trong rỗng tuếch . Bất quá, trên vách tường lại viết xuống một nhóm tràn đầy lệ khí chữ: Không muốn Tô Lan có việc, một người đến hậu sơn.

Diệp Minh toàn thân khí huyết bạo động, từng sợi tóc dựng thẳng lên, điên cuồng gào thét một tiếng, hướng về hậu sơn chạy như điên.

"Chủ nhân, ta nhìn thấy hậu sơn mai phục bốn tên nội môn đệ tử, ba tên ngũ phẩm Võ Sĩ, một tên tứ phẩm Võ Sĩ." Bắc Minh cảnh cáo, "Chủ nhân không nên đi tới."

"Bắc Minh, ngươi không phải có thần niệm sao? Vì cái gì không có nói cho ta biết Tô Lan xảy ra chuyện?" Diệp Minh kêu to.

Bắc Minh: "Chủ nhân, thần niệm của ta chịu Thần Linh bảo y ước thúc, chỉ có thể trong thời gian ngắn ngoại phóng, vô phương thời gian dài giám thị bốn phía. Chính như chủ nhân lần trước bị đâm trúng độc, ta cũng như thế vô phương sớm phát giác."

Diệp Minh mới mặc kệ cái gì Võ Sĩ tứ phẩm, ngũ phẩm, hắn tuyệt không hy vọng Tô Lan có việc, phát cuồng bình thường đến đến hậu sơn.

Hậu sơn, một tòa hoang vắng trong sơn cốc, Tô Lan bị trói tại một gốc cây khô bên trên, nàng vẻ mặt tiều tụy. Tại nàng bên cạnh, bốn tên nội môn đệ tử không có hảo ý ở trên người nàng quét tới quét lui, toát ra vẻ dâm tà.

"Chậc chậc, thật là một cái mỹ nhân, chuyện này xử lý xong sau, chúng ta phải thật tốt thoải mái một chút." Một tên buồn bã nội môn đệ tử dâm tà mà nói, một đôi hạt đậu con mắt lập loè dị sắc.

"Tiểu tử kia đến rồi!" Có người nhắc nhở.

Xoạt

Một bóng người, nhanh như tia chớp xuất hiện tại hiện trường, chính là Diệp Minh. Hắn cấp tốc quét nhìn toàn trường, lạnh lùng nói: "Buông ra Tô Lan!"

"Ơ! Khẩu khí không nhỏ nha, ngươi cho rằng giết một cái La Vân, là có thể bỏ qua hết thảy nội môn đệ tử?" Cái kia Hắc bàn tử âm cười rộ lên, "Ta cho ngươi biết, tại trước mặt chúng ta, ngươi chính là cặn bã!"

Diệp Minh tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, trầm giọng hỏi: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì? Hắc hắc. . ." Cái kia mập mạp "Phốc" đến hướng trên mặt đất nhổ ra một cục đàm, sau đó nói, " trước liếm sạch nó, ta chậm rãi nói cho ngươi."

Tô Lan lắc đầu liên tục: "Diệp Minh, ngươi nhanh lên, không cần quản ta!"

Ba

Một tên Võ Sĩ tầng tầng rút Tô Lan một bàn tay, mắng: "Tiên sư nó, câm miệng cho ta!"

Diệp Minh sắc mặt băng hàn, hắn gằn từng chữ: "Hôm nay sở tố sở vi, các ngươi nhất định sẽ trả giá đắt!"

"ồ đúng hay không? Ta đây liền theo lấy ngươi liếm!" Cái kia mập mạp thân hình thoắt một cái, toàn thân cương kình chấn động, vồ một cái về phía Diệp Minh, hắn lòng bàn tay sinh ra một cỗ hút nhiếp lực lượng.

Diệp Minh cảm giác thân thể lệch ra, Thuấn Bộ thi triển lúc, thế mà không bị khống chế hướng đối phương bay qua..