Chương 52:  cùng mỹ nữ ở chung tháng ngày

Chương 52:  cùng mỹ nữ ở chung tháng ngày

Trong lúc nguy cấp, Diệp Minh trái tim "Thông" đến một thoáng kinh hoàng, huyết khí bùng nổ, mạnh mẽ lướt ngang ba thước, tránh đi cái kia cỗ hút nhiếp lực lượng. Nhưng mà, một tên khác Võ Sĩ lại lặng yên xuất hiện tại hắn sau lưng, nhẹ nhàng đánh ra một quyền.

Ba

Diệp Minh cũng cảm giác sau lưng một hồi nhói nhói, một cỗ âm kình nhảy tót vào thân thể của hắn. Cho dù là huyết khí như sấm, Long Cân Phi Tuyết, cử trọng nhược khinh, cũng không thể hoàn toàn hóa giải cỗ này âm kình, hắn trong nháy mắt liền trọng thương. Ngay cả như vậy, hắn thế mà lại lần nữa lướt ngang, tránh đi người thứ ba Võ Sĩ giáp công.

"Có chút ý tứ, tốc độ phản ứng còn nhanh hơn chúng ta." Cái kia mập lùn cũng không nóng nảy ra tay, mà là đánh giá Diệp Minh, "Khó trách ngươi có thể lấy được ngoại bảng đệ nhất."

Diệp Minh trong tay bỗng nhiên nắm một viên Võ Quân tệ, vừa muốn thôi động, kinh mạch liền một hồi nhói nhói, hắn thế mà liền một thành nguyên khí đều không thể điều động.

"Muốn dùng Võ Quân tệ sao?" Mập lùn cười lạnh, "Ngươi trúng thực nguyên công âm kình, chẳng mấy chốc sẽ biến thành phế nhân, đừng nói thôi động nguyên khí, liền bước đi đều sẽ vô cùng thống khổ. Lão tử sớm biết ngươi sẽ dùng Võ Quân tệ, bởi vậy vừa lên tới liền đả thương ngươi. Thế nào, có phải hay không hết sức tuyệt vọng a?"

Diệp Minh thân thể một hồi vô lực, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

"Không phục?" Mập lùn chậm rãi đi tới, một bàn tay quất vào Diệp Minh trên mặt, đánh cho hắn bay lên, đập xuống đất, bụi đất tung bay.

Diệp Minh lại đứng lên, hắn xóa đi máu trên khóe miệng, lạnh lùng nói: "Ta hôm nay bất tử, các ngươi đều phải chết!"

"Còn dám hoành!" Mập lùn cười gằn, đi vào Tô Lan bên người, níu lấy tóc của nàng ngửi ngửi, một mặt say mê nói, " thật là thơm a, rất lâu không có chơi mỹ nữ, đặc biệt là này loại cực phẩm đại mỹ nữ, ha ha, hôm nay lão tử liền mở một chút ăn mặn."

Diệp Minh hai mắt trợn lên, nghiêm nghị nói: "Dừng tay!"

"Ngươi để cho ta dừng tay? Dựa vào cái gì? Bằng ngươi là bên ngoài môn đệ nhất sao?" Mập lùn một mặt vẻ đùa cợt, một cái tay liền muốn hướng Tô Lan trên thân duỗi.

Bỗng nhiên, lồng ngực của hắn lập tức lõm xuống, đó là một cái vô cùng rõ ràng quyền ấn, phảng phất nước thép đúc khuôn thành, khắc sâu vô cùng!

Phốc

Mập lùn phun ra một ngụm máu tươi, dùng ánh mắt bất khả tư nghị bốn phía tìm kiếm, có thể ngoại trừ Diệp Minh bên ngoài, hắn căn bản là không có thấy những người khác.

"Bách Bộ sát quyền. . ." Trong miệng hô to một tiếng, hắn ngửa mặt lên trời liền đảo, tại chỗ khí tuyệt bỏ mình.

"Phanh phanh phanh!"

Còn lại ba người, còn chưa kịp hoảng sợ, trên ngực cũng phân biệt trúng một quyền, bá đạo quyền kình xuyên vào cốt tủy, đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ, thần tiên khó cứu!

Cứ như vậy, bốn người lần lượt ngã xuống đất, chết!

Diệp Minh một mặt kinh ngạc, là ai ra tay?

Bắc Minh mở miệng nói: "Xích Dương môn một tên nội môn trưởng lão tại âm thầm ra tay, cái này người dùng chính là lục phẩm võ kỹ Bách Bộ sát quyền, quyền pháp cũng là tinh thuần."

Diệp Minh trong lòng hơi động, xem ra Xích Dương môn quả nhiên hết sức coi trọng hắn, thế mà không tiếc giết chết bốn tên nội môn đệ tử, hắn lúc này ôm quyền nói: "Diệp Minh đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, ân cứu mạng, suốt đời khó quên!"

Một tảng đá lớn về sau, Công Tôn Nham khóe miệng kéo nhúc nhích một chút, thân hình thoắt một cái, nhẹ nhàng đi.

Diệp Minh ráng chống đỡ lấy đứng người lên, đi qua nắm Tô Lan dây thừng cởi ra.

Tô Lan lo lắng hỏi: "Ngươi bị thương có nặng hay không?"

Bắc Minh đang ở thôi động chữa trị lực lượng khôi phục thương thế, cái kia cỗ âm kình sắp tiêu tán, trước mắt đã không còn đáng ngại, hắn lắc đầu: "Không có việc gì, là ta liên lụy ngươi."

Tô Lan lôi kéo tay của hắn, ánh mắt chớp động lên nước mắt: "Ngươi chết cũng không chịu vứt bỏ ta, có Quân như thế, ta Tô Lan đời này không tiếc." Nàng bỗng nhiên nhẹ nhàng nắm ở Diệp Minh eo, đem gương mặt gần sát lồng ngực của hắn.

Diệp Minh tim đập rộn lên, Tô Lan mặt chậm rãi đỏ lên, nàng dùng con muỗi thanh âm nói: "Ngươi khẩn trương cái gì, ta cũng không phải quái vật."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi có thể so sánh quái vật lợi hại hơn nhiều."

Tô Lan bị hùng hồn cánh tay ôm lấy, nghe Diệp Minh trên người nam tử khí tức, trong lòng như hươu con xông loạn, nàng vốn định triền miên một hồi, đột nhiên cảm giác được Diệp Minh trên thân một cái nào đó vị trí thô sáp, đè vào nàng trên bụng. Thân thể của nàng kém chút mềm đi, giật nảy mình, vội vàng đẩy hắn ra, sẵng giọng: "Bại hoại!"

Diệp Minh cười khan một tiếng, xấu hổ đến không biết nói cái gì cho phải. Không có cách, từ nhỏ không cùng nữ hài tử thân cận qua, có chút ép không được hỏa khí.

Tô Lan lườm hắn một cái, rồi lại lôi kéo tay của hắn, ôn nhu nói: "Chúng ta trở về đi."

Diệp Minh nhìn xem nàng, nghiêm túc nói: "Ngươi một người ở tại nữ đệ tử ký túc xá ta không yên lòng, dời đi qua cùng ta ở cùng nhau đi. Ta cái kia tiến vào sân nhỏ, có mấy cái gian phòng, thêm một người ở không là vấn đề."

Tô Lan nghe xong Diệp Minh yêu cầu ở chung, nàng rõ ràng suy nghĩ nhiều, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, xấu hổ nói: "Không được, ta. . . Chúng ta tuổi tác còn nhỏ, ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ."

Diệp Minh nghe mắt trợn trắng, trong lòng tự nhủ là ngươi đang miên man suy nghĩ có được hay không? Hắn lập tức bảo đảm nói: "Ngươi ngủ phòng ngủ, ta ngủ thư phòng, tuyệt đối không ảnh hưởng ngươi tu luyện, yên tâm đi."

Tô Lan do dự một lát, vẫn là gật đầu đáp ứng. Nam tử trước mắt, nàng hôn cũng hôn, ôm cũng ôm, ở cùng một chỗ mà thôi, lại có cái gì tốt thẹn thùng đây này?

Buổi chiều, Diệp Minh kêu lên Trần Hưng, bang Tô Lan đem đồ vật đều đem đến nội viện. Chuyển xong đồ vật, Diệp Minh nói: "Tô Lan, không bao lâu, ta liền sẽ có biệt viện của mình, đến lúc đó liền không cần làm phiền Trần sư huynh."

Trần Hưng cười nói: "Nhà mình huynh đệ, ngươi liền chớ khách khí."

Diệp Minh cùng Tô Lan ở cùng một chỗ chuyện này, Bắc Minh vui thấy hắn thành, càng không ngừng khen ngợi Diệp Minh trẻ nhỏ dễ dạy, có quyết đoán, có năng lực, Diệp Minh đối với cái này hết sức im lặng.

Vào đêm, Diệp Minh cùng Tô Lan đều trong phòng khách luyện công. Đối với Vô Cấu bảo thể tư chất, Diệp Minh không phải hiểu rất rõ, hắn có ý thử một lần, liền đem tiểu công pháp 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》 nói cho Tô Lan. Tô Lan bây giờ là Võ Đồ lục trọng luyện cốt, trước mắt chỉ có thể từ đó trải qua bắt đầu tu luyện . Còn trước đó bồi nguyên, luyện huyết, luyện gân giai đoạn, đã không có cách nào tu luyện nhỏ công pháp.

Tô Lan cực có nhãn lực, nàng vừa nhìn thấy Diệp Minh sao chép nội dung, con mắt liền sáng lên, nói: "Này tiểu công pháp thật cao diệu a, chỉ tiếc tu luyện nó cần rất nhiều vật trân quý, không biết ta được hay không."

Diệp Minh cổ vũ nàng: "Ngươi nhất định được, thử một lần?"

Đêm đó, Tô Lan bắt đầu tu luyện 《 Thiên Cương Đoán Cốt Kinh 》. Đối với Diệp Minh nắm tiểu công pháp truyền cho Tô Lan cách làm, Bắc Minh cũng không phản đối, thậm chí kiến nghị Diệp Minh cho thêm Tô Lan làm chút cao giai đan dược. Túc lượng đan dược, tăng thêm Vô Cấu bảo thể, nói không chừng sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Tô Lan tập trung tinh thần, một đêm đều đang luyện tập cái kia vô cùng phức tạp động tác, chẳng qua là tiến bộ thong thả. Phải biết, lúc trước Diệp Minh thời gian sử dụng năm ngày mới học được.

Làm mặt trời mọc, Diệp Minh đang chuẩn bị nhường Tô Lan nghỉ ngơi một chút, bỗng nhiên cũng cảm giác một cỗ chí cương chí dương lực lượng theo trong hư vô buông xuống, tiến nhập thân thể của nàng, bắt đầu gột rửa nàng xương cốt. Chỉ một đêm, nàng thế mà liền thành công!

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, gương mặt không thể tưởng tượng nổi, cái này là Vô Cấu bảo thể tư chất sao? Tốc độ tu luyện nhanh hơn hắn bốn lần!

Bất quá Tô Lan không có có thể kiên trì quá lâu, liền theo Tẩy Tủy trạng thái rời khỏi, nàng đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Thể chất của ta không đủ sức cầm cự loại tu luyện này, chỉ sợ muốn hao tổn lúc một tháng trở lên, mới có thể tu luyện thành công."

Bắc Minh tại Diệp Minh trong đầu tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ ta nhìn lầm? Nàng là Vô Cấu thánh thể?"

Diệp Minh còn cao hơn Tô Lan hưng, hắn hưng phấn nói: "Ta đi mua chút đan dược, đêm nay ngươi tiếp tục đột phá."

Tục ngữ nói nam nữ phối hợp, tu luyện không mệt, quả là thế. Diệp Minh vui sướng đi tới ngoại điện, một hơi mua xuống 500 Võ Quân tệ đủ loại đan dược, toàn bộ đều ném cho Tô Lan.

Tô Lan trước mắt xác thực cần đan dược, cũng không có chối từ.

Một ngày, hai ngày, ba ngày.

Ngày thứ năm, Diệp Minh đã đem Lưu Vân tán thủ bên trong tam thức tu tới tiểu thành, Tô Lan không thành công.

Ngày thứ mười, Diệp Minh nắm Lưu Vân tán thủ sau tam thức tu luyện thành công, Tô Lan vẫn không có thành công.

Đến ngày thứ mười một, Tô Lan bỗng nhiên mỉm cười, đối Diệp Minh nói: "Xong rồi."

Diệp Minh thở phào một hơi, xem ra 500 Võ Quân tệ không có phí công hoa, hắn giơ ngón tay cái lên nói: "Lợi hại, tiểu đệ vạn phần bội phục."

"Đi!" Tô Lan bay một cái liếc mắt, sau đó hỏi, "Lần trước là ai đã hại huynh, đã điều tra xong sao?"

"Còn có thể là ai, không cần tra ta cũng biết là Nhậm Thiếu Kiệt, hắn là đệ tử tinh anh. Tại Xích Dương môn, chỉ có hắn có lớn như vậy năng lượng." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " hắn khả năng bị nội môn trưởng lão ra tay cho chấn nhiếp, trong ngắn hạn sẽ không lại đối phó ta. Diệp gia cũng là phiền phức, nhiều lần mời sát thủ hại ta, ta muốn về Diệp gia một chuyến, diệt trừ hậu hoạn."

"Ta đi chung với ngươi." Tô Lan nói.

Diệp Minh khoát khoát tay: "Không cần. Diệp gia không đủ gây sợ, ta một người liền có thể đối phó. Ngươi lưu lại an tâm tu luyện, hi vọng khi ta tới, ngươi có thể đem bộ này tiểu công pháp luyện thành. Nói xong, hắn lại đem 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》 sao chép ngồi xuống, giao cho Tô Lan trong tay. Sau đó đem hai cái linh thạch giao cho nàng.

Này hai cái linh thạch, đều là cấp năm linh thạch, là hắn lặng lẽ đi tới Thiên Thạch thành, theo Đa Bảo lâu mua sắm, bỏ ra hắn 2000 Võ Quân tệ. Một viên là nguyên âm thạch, một viên là Chân Dương thạch. Lúc trước Bắc Minh khiến cho hắn tại Hàn Băng địa phế bên trong luyện thể, tiết kiệm được nguyên âm thạch tiêu xài. Có thể Tô Lan không được, nguyên âm thạch cùng Chân Dương thạch một cái không thể thiếu, bằng không 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》 liền không khả năng luyện thành.

Tô Lan cũng là có nhãn lực, nàng nhìn thấy hai cái cấp năm linh thạch, lắc đầu nói: "Ngươi tài nguyên cũng có hạn, ta không thể tổng chiếm dụng ngươi, như thế sẽ kéo ngươi chân sau."

Diệp Minh mỉm cười: "Ngươi yên tâm đi, ta có thể là tài chủ vườn đây."

Tô Lan lưu lại trùng kích luyện tủy cảnh, Diệp Minh thì bước lên về thôn quê chi lộ.

Kỳ thật sớm tại mười ngày trước, Diệp gia liền theo Huyết Y lâu nhận được tin tức, nhiệm vụ lần này lại ngoài ý muốn thất bại, Huyết Y lâu thế là lại đem ám sát Diệp Minh độ khó bên trên điều một cái cấp bậc, cho rằng Diệp Minh bên người có cao nhân bảo hộ, bằng không tuyệt đối giải không được Huyết Y lâu trí mạng kỳ độc. Huyết Y lâu biểu thị, tiền thuê nhất định phải đề cao đến ba vạn lượng một cấp linh thạch.

Nhưng chính là này ba vạn lượng linh thạch, lập tức nắm Diệp gia cho làm khó. Bọn hắn tuy muốn giết chết Diệp Minh, có thể người Diệp gia cũng muốn mặc quần áo ăn cơm, cũng không thể vì giết một cái Diệp Minh, tất cả mọi người uống gió tây bắc a? Diệp gia bên trong, lần thứ nhất sinh ra to lớn chia rẽ, Diệp Vạn Thắng đám người chủ trương tiếp tục mời sát thủ, mà càng nhiều tộc nhân không nguyện ý tiếp tục tốn tiền.

Ngày này, Diệp Vạn Thắng lần thứ ba như khai gia tộc hội nghị, hắn một mặt trầm thống hướng chúng nhân nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, Diệp Minh cái kia tiểu súc sinh đã lấy được ngoại môn bảng thứ nhất, hắn mỗi tháng thu nhập, so Diệp gia một năm thu hoạch đều nhiều!"

Lời vừa nói ra, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, không biết người nào nói một câu: "Diệp Minh cũng là chúng ta người Diệp gia a, thật đáng tiếc!".