Chương 53: Huyết cừu đến báo

Chương 53: Huyết cừu đến báo

Diệp Vạn Thắng giận dữ, tầm mắt khóa định người nói chuyện. Người kia tuổi tác cùng hắn tương tự, tên là Diệp Vạn Lương, cũng không phải là đích chi, có thể huynh đệ mười hai người, thế lực cũng là không kém.

Tâm niệm chuyển động, hắn trầm giọng nói: "Vạn Lương huynh đệ, lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ nói, ngươi còn muốn nắm tiểu súc sinh kia mời về Diệp gia?"

"Lời không muốn nói khó nghe như vậy. Diệp Minh từ nhỏ đã là đàng hoàng hài tử, nếu không phải các ngươi nhà này người một mực ức hiếp hắn, hắn há lại sẽ mãnh liệt phản kích?" Diệp Vạn Lương theo chỗ ngồi đứng lên, hắn vóc người cực cao, lập tức một cỗ khí thế bao phủ toàn trường.

Cảm nhận được cỗ khí thế này, ba vị lớn tuổi nhất tộc lão toàn bộ kinh hô: "Nguyên kình!"

Diệp Vạn Lương thản nhiên nói: "Lão lão, không nghĩ tới còn có thể đột phá. Không sai, ta mười ngày trước, vừa mới đột phá nguyên kình, tiên tổ phù hộ a!"

Diệp Vạn Thắng sắc mặt tương đương khó coi, không tính tam tử Diệp Tử Thánh, trước đó, Diệp gia chỉ có hắn một chi Diệp Chấn Giang là Võ Sĩ, bây giờ bàng chi lại thêm ra một cái Diệp Vạn Lương, tâm tình của hắn lập tức hỏng bét tới cực điểm.

Diệp Vạn Lương thở dài một tiếng, nói: "Tử Huy chuyện năm đó, ta nhưng thật ra là biết đến. Làm gì được ta lúc ấy thực lực có hạn, vô lực đứng ra nói đỡ cho hắn. Thật đáng tiếc, Tử Huy tư chất kỳ thật không sai, hắn nếu không chết, hiện tại tối thiểu cũng là Võ sư."

Diệp Vạn Thắng mặt trầm như nước, Diệp Vạn Lương nói nhiều như vậy, khiến cho hắn có loại cảm giác không ổn, hắn lạnh giọng hỏi: "Diệp Vạn Lương, ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?" Diệp Vạn Lương nhìn chăm chú Diệp Vạn Thắng, "Vạn Thắng đại ca, còn muốn ta nói sao?"

Hắn sau đó nhìn chung quanh mọi người: "Mọi người quay đầu ngẫm lại đi, trong khoảng thời gian này, Diệp gia đều làm cái gì? Một cái gia tộc, quật khởi một vị tư chất cực tốt thiên tài, các tộc nhân không chỉ không đến đỡ cùng bảo hộ hắn, ngược lại khắp nơi hãm hại! Ha ha, bực này chuyện lạ, cũng chỉ có vì tư lợi, tầm nhìn hạn hẹp người mới có thể làm được ra. Diệp Minh hiện tại là ngoại môn bảng thứ nhất, các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Diệp Vạn Lương thanh âm lập tức cất cao: "Xích Dương môn thế lực phóng xạ mấy chục triệu nhân khẩu, nhưng hằng năm chỉ tuyển nhận hơn ngàn tên đệ tử. Diệp Minh có thể ở trên vạn tên ngoại môn tờ giấy bên trong trổ hết tài năng, trở thành ngoại bảng thứ nhất, này đã nói lên tư chất của hắn, là mấy chục triệu người bên trong tốt nhất! Dạng này thiên tài, nhân kiệt như vật, tộc nhân của chúng ta lại muốn hại chết hắn! Mà lại là bỏ ra giá cao, thỉnh động sát thủ! Các ngươi nói, đây là ngu xuẩn, vẫn là thông minh?"

"Đủ rồi!" Diệp Vạn Trung hét to, "Diệp Minh tiểu súc sinh kia giết chết nhiều như vậy tộc nhân, tội không thể tha, nhất định phải diệt trừ hắn!"

"Chê cười!" Diệp Vạn Lương nhìn chằm chằm Diệp Vạn Trung, "Từ đầu đến cuối, Diệp Minh giết, đều là các ngươi dòng chính người, đây là vì cái gì? Nếu không phải các ngươi hại chết cha mẹ của hắn, sao lại có hôm nay chi báo thù?"

"Diệp Tử Huy năm đó, nhưng là muốn gia nhập Hạo Thiên giáo! Đổi lại là ngươi, ngươi có thể hay không xuống tay với hắn?" Diệp Vạn Thắng tìm được phản kích phương hướng, lớn tiếng chất vấn.

Diệp Vạn Lương cười lạnh: "Như ngươi loại này lời chỉ có thể lừa gạt một chút tiểu hài tử, lại lừa gạt không đến ta! Tử Huy năm đó gia nhập Hạo Thiên giáo, ngươi thân là tộc trưởng, vốn nên khuyên can mới đúng. Mà ngươi nhưng không có, ngươi ngược lại tránh ở một bên, mặc kệ phát triển. Mãi đến cuối cùng, ngươi mới dùng Tử Huy đầu người, cho con của ngươi Diệp Tử Thánh đổi một cái tốt tiền đồ, ta nói không sai chứ?"

"Nói bậy nói bạ! Con trai của ta thánh là bằng bản lĩnh thật sự gia nhập Thiên Hà môn, căn bản cùng việc này vô can!" Diệp Vạn Thắng phủ nhận.

"Chân tướng như thế nào, mọi người trong lòng rõ ràng!" Diệp Vạn Lương nói.

Diệp Vạn Thắng hừ lạnh một tiếng: "Càn rỡ! Diệp Vạn Lương, thật giống như ta mới là tộc trưởng a? Ngươi đứng ra, chẳng lẽ nghĩ đoạt quyền?"

"Đoạt quyền? Không hứng thú!" Diệp Vạn Thắng lắc đầu, "Ta hôm nay đứng ra, là muốn đem chúng ta này một nhánh, theo Diệp gia phân đi ra. Nói đến, chúng ta chi này cùng Diệp Minh tổ tiên thân cận hơn. Diệp Minh tổ phụ, cùng ta là đường huynh đệ. Thế nào Thiên nếu như hắn trở về, chúng ta chi này vô cùng hoan nghênh hắn."

"Vô sỉ!" Diệp Vạn Thắng nổi giận, "Ngươi đây là muốn mưu phản gia tộc! Đơn giản tội ác tày trời!"

Diệp Vạn Lương thở dài một tiếng: "Kỳ thật ta làm như vậy, đã chậm. Như lúc trước ta có thể đứng ra tới bảo hộ Diệp Minh, làm sao đến tận đây đâu? Ta Diệp gia như nhiều một cái Diệp Minh, cái kia Phong Diệp thành tam đại gia tộc, lại cần gì tiếc nuối?"

Diệp Vạn Lương lời ấy, nhường vô số người chấn động trong lòng. Đúng vậy a, Diệp Vạn Thắng một nhà cùng Diệp Minh có thù, có thể cái này cùng chúng ta có quan hệ gì? Mà lại Diệp Minh như thế có tiền đồ, đó là người Diệp gia vinh quang, tại sao phải hại hắn đâu? Hơn nữa còn muốn tiêu nhiều tiền như vậy, thật sự là không đáng giá!

"Chúng ta này một nhánh, nguyện ý theo vạn lương thúc cùng nhau rời đi!" Lại một chi người đứng ra, thế lực to lớn, không kém Diệp Vạn Lương.

Tiếp lấy đệ nhị chi, thứ ba chi, Diệp gia tất cả thập nhị chi, có mười một chi người đứng dậy, chỉ có Diệp Vạn Thắng cái kia một chi người, ngơ ngác ngồi trên ghế, từng cái sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Diệp Vạn Lương không nghĩ tới, nhiều người như vậy nguyện ý theo hắn, hắn gật gật đầu, nói: "Nếu đoàn người ý nghĩ giống nhau, ta xem cũng không cần phải đi ra. Diệp Vạn Thắng những năm này, làm điều ngang ngược, bất nhân bất nghĩa, vì tư lợi. Người như hắn, không có tư cách làm chúng ta tộc trưởng. Ta kiến nghị, mọi người cùng nhau đề cử một vị mới tộc trưởng ra tới, huỷ bỏ hắn tộc trưởng tư cách!"

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Mười một người, dồn dập kêu lên.

"Phản, các ngươi tất cả phản rồi!" Diệp Vạn Thắng giận đến toàn thân lạnh cóng, hắn hướng sau lưng ba tên tộc lão nói, " ba vị thúc thúc, mời các ngươi ra tới nói câu công đạo."

Tại đại thế trước mặt, ba vị lớn tuổi nhất tộc lão đều lắc đầu, cái gì biểu thị cũng không có. Hết sức rõ ràng, bọn hắn đã ngầm cho phép Diệp Vạn Lương cách làm.

"Ha ha ha. . ." Diệp Vạn Thắng cười to, "Ta Diệp Vạn Thắng những năm này, tận tuỵ, nắm Diệp gia quản lý phát triển không ngừng, các ngươi hôm nay lại trái lại lật đổ ta. Thật tốt, các ngươi chờ coi. Con trai của ta thánh, đã là nội môn đệ tử, hắn nhưng là tứ phẩm Võ Sĩ. Chờ xem  chờ hắn trở về, các ngươi sẽ quỳ cầu ta làm tộc trưởng!"

Chúng người Diệp gia sắc mặt lập tức khó xem, cái gì? Diệp Tử Thánh thế mà Võ sư cấp cường giả, làm sao chưa từng nghe nói qua?

Đại sảnh cửa bị người đẩy ra, một tên thiếu niên, diện mạo thanh tú, tay vượn eo ong, chậm rãi đi đến.

"Diệp Minh, là Diệp Minh hồi trở lại đến rồi!" Có người kinh hô.

Diệp Vạn Thắng sắc mặt đại biến, hắn vô ý thức liền lùi mấy bước.

Diệp Minh từng bước một đi vào phòng khách, hắn trước hướng Diệp Vạn Lương thi cái lễ: "Cửu gia gia, đa tạ trước ngươi cái kia phiên lời công đạo."

Diệp Vạn Lương một mặt kích động nói: "Diệp Minh, một mực không có thể giúp đến ngươi, ta hết sức hổ thẹn."

Diệp Minh không nói gì, hắn nhìn về phía Diệp Vạn Thắng, nói: "Diệp Vạn Thắng, trước đó hai nhóm sát thủ, quả nhiên đều là ngươi thỉnh động."

Diệp Vạn Thắng đột nhiên gầm thét lên: "Tiểu súc sinh! Là ta thỉnh lại như thế nào? Ngươi vốn là cái tiểu bạch si, ai ngờ không gây cố quật khởi. Ha ha, là ta nhìn sai rồi, năm đó không có nhẫn tâm giết ngươi, kết quả nuôi hổ gây họa!"

Diệp Minh cười lạnh: "Cha mẹ ta có tội gì, ngươi năm đó nhất định phải hại bọn hắn?" Trên mặt của hắn, tràn đầy hận ý, sát cơ.

Diệp Vạn Trung hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử, giết Diệp Tử Huy không có cái khác, cũng là bởi vì bóng lưng của hắn cùng Tử Nguyên rất giống. Năm đó Tử Nguyên giết Hoàng Chương thời điểm, Hoàng gia người hầu thấy được bóng lưng của hắn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

"Chuyện không có cách nào khác? Diệp Tử Nguyên mệnh là mệnh, phụ thân ta mệnh cũng không phải là?" Diệp Minh cười lớn, hắn bước ra một bước, như quỷ mị đến Diệp Vạn Thắng trước mặt, đưa tay liền bóp lấy cổ của hắn, đem giơ lên cao cao.

Diệp Vạn Trung đám huynh đệ mấy người lập tức ra tay, có thể Diệp Minh động tác quá nhanh, "Răng rắc" một tiếng liền bẻ gãy Diệp Vạn Thắng cổ. Võ Đồ thập trọng Diệp Vạn Thắng, ở trước mặt hắn cùng hài nhi một dạng, không hề có lực hoàn thủ.

"Xoạt xoạt!"

Diệp Minh thân hình lắc lư, Diệp Vạn Thắng ba vị huynh đệ Diệp Vạn Trung các loại, toàn bộ bị hắn đánh ngã.

Diệp Vạn Thắng hiện tại không thể động đậy, chỉ có thể oán độc trừng mắt Diệp Minh: "Tiểu súc sinh, ngươi chết không yên lành, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi, Tử Thánh càng sẽ không bỏ qua ngươi, ha ha ha. . ."

Xoạt

Diệp Minh một cước đá nát đầu của hắn, sau đó lại bào chế đúng cách, đem ba người khác cũng giết.

Lúc này, một đám phụ nữ trẻ em xông vào phòng khách, bọn hắn là Diệp Vạn Thắng các gia quyến, ô ô khóc thành một đoàn, trong phòng khách một mảnh hỗn loạn.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Oan có đầu, nợ có chủ. Ta chỉ giết hung thủ, nhưng các ngươi cũng đừng trêu chọc ta, bằng không ta không ngại giết nhiều mấy người!"

Tiếng khóc lập tức nhỏ xuống, đích chi người một mực ríu rít nhỏ giọng khóc, sợ chọc giận Diệp Minh. Mà một chút tuổi không lớn lắm tiểu hài, thì tràn ngập cừu hận mà nhìn chằm chằm vào Diệp Minh.

Diệp Minh đối với cái này lơ đễnh, hắn không sợ kết thù, theo đi ra Diệp gia ngày đó, hắn liền không chuẩn bị lại trở về hồi trở lại gia tộc này.

Chủ hung đã chết, Diệp Minh mặt hướng chúng tộc nhân, thản nhiên nói: "Năm đó, nếu như trong các ngươi người biết chuyện, có thể có một cái đứng ra, cha mẹ ta có lẽ sẽ không phải chết. Chúng ta có chung nhau tổ tiên, ta không rõ các ngươi làm sao như thế Lãnh Huyết!"

Nói xong, hắn quay người bước nhanh mà rời đi, dù cho Diệp Vạn Lương trở thành tộc trưởng, gia tộc này, cũng đã không có quan hệ gì với hắn. Tim của hắn sớm đã lạnh.

Ai

Nhìn xem Diệp Minh đi xa, Diệp Vạn Lương dậm chân, hắn hôm nay sở tố sở vi, kỳ thật rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là muốn tranh thủ Diệp Minh hồi tâm chuyển ý, quay về Diệp gia. Bây giờ xem ra, là không có khả năng.

"Một ý nghĩ sai lầm, ta Diệp gia liền bỏ lỡ cơ hội vùng lên." Hắn lại lần nữa thở dài.

Hai ngày về sau, Diệp Minh không có ở trên đường lãng phí thời gian, hắn ngồi bay kiệu trở về Xích Dương môn. Chuyến đi này một về, dùng mười ngày lâu.

Khi hắn lúc trở về, liền kinh ngạc phát hiện, Tô Lan đã là Võ Đồ thất trọng luyện tủy, đồng thời còn nắm 《 Âm Dương Tẩy Tủy Kinh 》 tu luyện hoàn thành! Ngay tại đêm đó, Tô Lan lại đột phá tiếp, bước vào Võ Đồ bát trọng, luyện tạng!

Tô Lan đột phá, đáng giá ăn mừng, Diệp Minh theo quán ăn mua được thịt rượu, liền ở trong viện thỉnh Tô Lan ăn cơm. Trần Hưng bản muốn tới đây ăn chực, Diệp Minh sao có thể khiến cho hắn hỏng chuyện tốt? Hung tợn đem đối phương đẩy đi ra.

Ba chén rượu vào trong bụng, Tô Lan càng xinh đẹp hơn động lòng người rồi, Diệp Minh thấy mắt đều thẳng, hắn chậm rãi kề đến Tô Lan bên cạnh, hỏi: "Tiểu Lan, chúng ta thân cái khóe miệng?"

"Người nào cùng ngươi hôn môi." Tô Lan xấu hổ không được, nghĩ muốn đẩy ra Diệp Minh, lại bị người sau ôm chặt lấy, miệng liền đưa tới.

Tô Lan tại một lát lưỡng lự về sau, liền chậm rãi nhắm mắt lại.

Ngô

Diệp Minh chỉ cảm thấy hai mảnh môi mà lại lạnh vừa mềm, lời nói không cách nào hình dung mỹ diệu, giờ khắc này hắn Hồn nhi cũng bay. Tô Lan cũng là như bị sét đánh, cả người mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết đông tây nam bắc.

Một sợi nhàn nhạt năng lượng, chảy vào Diệp Minh thân thể, gột rửa kinh mạch của hắn, cơ bắp, xương cốt, cùng với toàn thân từng tế bào.

Mà nhường Diệp Minh không nghĩ tới chính là, Bắc Minh thế mà điều động Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan lực lượng, hóa thành một đạo nhân hình hư ảnh, vùi đầu vào Tô Lan trong cơ thể. Này hư ảnh, chỉ có Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan một phần mười lượng, có thể nó hiệu quả y nguyên không thể tưởng tượng nổi. Tô Lan liền cảm thấy toàn thân dễ chịu vô cùng, phát ra một hồi say lòng người yêu kiều.

Đối với Bắc Minh cách làm, Diệp Minh vừa cao hứng lại là kỳ lạ.

Cái hôn này, kéo dài không biết bao lâu, Diệp Minh thực sự không nỡ bỏ buông ra. Cuối cùng, làm tay của hắn lặng lẽ sờ về phía Tô Lan phình lên bộ ngực lúc, mới bị đẩy ra.

"Chán ghét!" Tô Lan một khuôn mặt tươi cười mà hồng hồng, giống như giận giống như vui, kiên quyết không cho Diệp Minh lại chiếm tiện nghi..