Chương 54: Ác độc hãm hại

Chương 54: Ác độc hãm hại

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ta không phải cố ý."

"Có quỷ mới tin ngươi." Tô Lan bấm hắn một cái, cắn răng lấy hàm răng mà nói, " về sau không cho phép dạng này, nơi đó không thể. . . Không thể sờ loạn."

Diệp Minh lập tức thề thề: "Không sờ không sờ." Trong lòng lại nghĩ, ta đây sờ địa phương khác được rồi đi?

Diệp Minh khi còn bé kỳ thật vô cùng hoạt bát, trong mắt cha mẹ là cái xảo trá trứng, vui vẻ quả. Chẳng qua là phụ mẫu sau khi qua đời, hắn bị người Diệp gia ức hiếp đến lợi hại, bản tính hoàn toàn thu liễm, trở nên không thích cùng người trao đổi, chất phác hướng nội. Bây giờ Tô Lan xuất hiện, cuối cùng nhường thiên tính của hắn dần dần triển lộ ra. Suy nghĩ một chút cũng hiểu, Diệp Tử Huy năm đó có thể đuổi tới Sơn Thủy trấn đệ nhất mỹ nhân thê tử, hổ phụ không khuyển tử, Diệp Minh tự nhiên cũng kém không đi đâu.

Ngô Hàm Ngọc cùng Hoàng Nguyên Đấu tỉ mỉ trù hoạch về sau, nàng liền rút nức nở khóc đi vào chấp pháp đường. Chấp pháp đường loại địa phương này, có rất ít đệ tử đến đây, trong ngày thường hết sức quạnh quẽ, Ngô Hàm Ngọc rất dễ dàng liền gặp được Chấp pháp trưởng lão. Chấp pháp trưởng lão là vị nữ tu, tên là Hàn Thiên Hồng, dung mạo nhìn qua bốn mươi hứa, phong vận vẫn còn ba phần.

Hàn Thiên Hồng tính cách cổ quái, nàng nhàn nhạt nhìn lướt qua quỳ trên mặt đất Ngô Hàm Ngọc, hỏi: "Ngươi tên là gì? Tới chấp pháp đường làm cái gì?"

Ngô Hàm Ngọc chưa nói trước khóc, lau nước mắt nói: "Khẩn cầu Chấp pháp trưởng lão, làm đệ tử làm chủ! Trừng phạt dâm tặc Diệp Minh, hắn. . . Hắn vũ nhục ta, ô ô. . ."

Hàn Thiên Hồng trong mắt hàn quang lấp lánh: "Đừng sợ, chuyện gì xảy ra, ngươi như thật nói ra, bản trưởng lão thay ngươi làm chủ!"

Ngô Hàm Ngọc lúc này nắm biên tốt dối lời nói một lần, nói là Diệp Minh tối hôm qua đưa nàng gian ô, còn uy hiếp hắn không cho phép nói cho người khác biết, bằng không liền giết chết nàng và người nhà của nàng.

Hàn Thiên Hồng nghe xong, một mặt băng hàn, nàng tầng tầng vỗ bàn, cả giận nói: "Đệ tử chấp pháp nghe lệnh, nhanh cầm Diệp Minh đến đây!"

Diệp Minh tháng ngày sống rất vui vẻ, cũng không biết nguy nan đến. Nhưng mà trên việc tu luyện cửa ải khó cũng đến, 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》 tu luyện, cần Ngũ Hành Linh thạch. Mà Ngũ Hành Linh tối thiểu thuộc về cấp sáu linh thạch, vô cùng trân quý, giá trị đắt vô cùng. Diệp Minh từng đi Đa Bảo lâu nghe qua, cấp sáu Ngũ Hành Linh thạch, một lạng giá cả vượt qua 500 Võ Quân tệ.

Mà Bắc Minh nói cho hắn biết, hắn cùng Tô Lan hai người mong muốn tu thành 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》 mỗi người tối thiểu cần đủ loại thuộc tính Ngũ Hành Linh thạch tám đến mười lượng. Nói một cách khác, bọn hắn phải hao phí hơn vạn Võ Quân tệ mới được. Có thể Diệp Minh gần nhất chi tiêu cực lớn, trong tay đồ vật bảy tám phần cộng lại, vẫn còn có ba ngàn Võ Quân tệ.

Không làm sao được, bọn hắn chỉ có thể một bên trùng kích kinh mạch, một bên nghĩ biện pháp.

Đúng lúc này, bốn tên đệ tử chấp pháp liền môn cũng không có gõ, liền xông vào Diệp Minh chỗ nội viện, một người trong đó lạnh lùng nói: "Diệp Minh, ngươi to gan lớn mật, tối hôm qua gian ô ngoại môn đệ tử Ngô Hàm Ngọc, Ngô Hàm Ngọc đưa ngươi bẩm báo chấp pháp đường. Chúng ta phụng Chấp pháp trưởng lão chi mệnh tới bắt ngươi, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

Diệp Minh vừa sợ vừa giận, gian ô Ngô Hàm Ngọc? Hắn cấp tốc tự hỏi, rất nhanh liền đánh giá ra, Ngô Hàm Ngọc đây là tại đối phó hắn! Nhưng hắn làm sao cũng nghĩ không thông, giữa hai người không có thù không có oán, đối phương hà tất như thế?

Tô Lan một nghe bọn hắn muốn dẫn đi Diệp Minh, cả giận nói: "Nói hươu nói vượn, Diệp Minh tối hôm qua một mực đi cùng với ta, căn bản không có từng đi ra ngoài. Lại nói, hắn cũng không phải loại người như vậy."

"Lời của ngươi nói vô dụng." Đệ tử chấp pháp lạnh lùng nói, " soạt" một tiếng liền cho Diệp Minh khóa ổ khóa lại.

Diệp Minh còn có thể giữ vững bình tĩnh, nói: "Tô Lan. Thanh giả tự thanh, ngươi yên tâm, ta rất nhanh liền trở về."

"Hừ! Phạm phải loại sự tình này, ngươi còn muốn trở về?" Cái kia đệ tử cười lạnh, đem Diệp Minh đẩy đi ra.

Cách đó không xa, Hoàng Nguyên Đấu cùng Tả Thiên nhìn xem Diệp Minh bị bắt đi, đều nhẹ nhàng thở ra, Tả Thiên cười nói: "Chấp pháp đường luôn luôn nghiêm khắc, chỉ cần bị bọn hắn nắm được cán, mặc kệ là vị nào đệ tử, ít nhất cũng phải cởi lớp da. Đặc biệt là cái kia Chấp pháp trưởng lão là vị nữ trưởng lão, chán ghét nhất nam đệ tử khi dễ nữ đệ tử. Ha ha, ta xem a, cái này Diệp Minh phải bị phế đi tu vi, đuổi ra khỏi sơn môn."

Hoàng Nguyên Đấu nói: "Hi vọng như thế . Bất quá, coi như không phế bỏ hắn, này Diệp Minh cũng xong rồi, tối thiểu ngoại bảng đệ nhất ban thưởng sẽ phải tước đoạt đi."

Tả Thiên căm tức nói: "Tiên sư nó, thật xúi quẩy! Lúc trước ai có thể nghĩ tới, tiểu tử này có thể vọt tới ngoại bảng đệ nhất đâu? Sớm biết như thế, chúng ta nơi nào sẽ trêu chọc hắn!"

"Nói cái gì đã trễ rồi, nhanh chóng diệt trừ hắn." Hoàng Nguyên Đấu lạnh lùng nói, " ta cũng không muốn loại người này trưởng thành."

Tả Thiên: "Lần này nhờ có Ngô Hàm Ngọc nghĩ ra này loại chủ ý, nàng thật đúng là không thèm đếm xỉa, liền thanh danh cũng không cần, loại nữ nhân này thật độc, sư huynh về sau cẩn thận một chút."

Hoàng Nguyên Đấu khinh miệt nói: "Nàng chẳng qua là ta đồ chơi thôi, ngươi xem trọng nàng."

Diệp Minh được đưa tới chấp pháp đường, đệ tử chấp pháp thô lỗ tại hắn đầu gối đá một cước, muốn cho hắn quỳ xuống. Nhưng mà hắn lại không nhúc nhích tí nào, phảng phất đúc bằng sắt. Cái kia đệ tử chấp pháp tức giận lên, còn muốn động thủ, chỉ thấy một tên nữ trưởng lão tiến vào điện.

"Tham kiến Chấp pháp trưởng lão!" Đệ tử chấp pháp nhóm dồn dập tiến lên bái kiến.

Nữ trưởng lão nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, nàng tầm mắt nghiêm khắc, biểu lộ vô cùng nghiêm túc, nàng khẽ gật đầu, sau đó lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Ngươi chính là Diệp Minh? Ngươi có thể nhận biết Ngô Hàm Ngọc?"

Diệp Minh gật đầu: "Nhận biết."

"Trưởng bối của các ngươi, từng cho các ngươi đặt trước qua thông gia từ bé?" Nữ trưởng lão tiếp tục hỏi.

Diệp Minh cảm thấy sự tình không đúng, hắn nói: "Tóm lại, ta không có khả năng đối nàng loại nữ nhân kia có hứng thú."

Ba

Chấp pháp trưởng lão thân hình thoắt một cái, Diệp Minh liền chịu một cái, trên mặt xuất hiện rõ ràng năm cái dấu tay, trong lòng hắn giận dữ, nhìn hằm hằm đối phương.

"Ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì, biết không?" Chấp pháp trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Diệp Minh đành phải im miệng, hắn xem là ra, Chấp pháp trưởng lão là Võ sư cấp cường giả, hắn đối cứng là vô dụng, chỉ có thể trước kéo dài thời gian, bảo vệ mình.

"Từ khi ngươi sau khi cha mẹ mất, ngươi trong gia tộc liền đánh mất địa vị, vô phương tu hành, cho nên hai nhà việc hôn nhân không giải quyết được gì."

"Vâng." Đối phương nói là tình hình thực tế, Diệp Minh thừa nhận.

"Mà khi ngươi bái nhập Xích Dương môn về sau, trở thành ngoại môn bảng đệ tử, trong lòng liền cuồng ngạo dâng lên, nghĩ muốn trả thù cùng ở tại Xích Dương môn Ngô Hàm Ngọc, thế là ngay tại đêm qua, ngươi gian ô nàng, đúng hay không đúng?" Chấp pháp trưởng lão ngữ khí đột nhiên nghiêm nghị lại.

Diệp Minh nhíu mày: "Dĩ nhiên không đúng!"

"Ngươi không thừa nhận?" Chấp pháp trưởng lão cười lạnh, "Cái kia bản trưởng lão liền để ngươi tâm phục khẩu phục! Mang chứng nhân thăng đường!"

Một tên chấp pháp đường đệ tử, mang theo vành mắt đỏ bừng Ngô Hàm Ngọc đi tới. Ngô Hàm Ngọc sau lưng, còn có một tên khác nữ đệ tử, lại có thể là Trương Bình. Vừa nhìn thấy nàng, Diệp Minh liền biết không ổn, trong lòng chìm xuống. Cái này Trương Bình, là La Vân nhân tình, hắn giết La Vân mà buông tha nàng, lúc này chỉ sợ muốn cắn hắn một cái!

"Ngô Hàm Ngọc, tối hôm qua gian ô ngươi người là người nào, ngươi ở trước mặt mọi người chỉ nhận ra." Chấp pháp trưởng lão lãnh khốc chân chính.

Ngô Hàm Ngọc lập tức chỉ hướng Diệp Minh, một mặt bi phẫn nói: "Chính là cái này súc sinh, Diệp Minh!"

Diệp Minh lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngô Hàm Ngọc: "Ngô Hàm Ngọc, nói chuyện trước đó, ngươi phải suy nghĩ kỹ. Hãm hại ta, có phải là thật hay không có thể mang cho ngươi tới có ích."

"Diệp Minh, ta đã hiểu rõ, ngươi uy hiếp ta cũng vô dụng, có Chấp pháp trưởng lão làm chủ cho ta. Tên dâm tặc kia, liền là ngươi!" Ngô Hàm Ngọc nắm lời nói được chém đinh chặt sắt.

Phía sau Trương Bình cũng nói: "Chấp pháp trưởng lão, lúc ấy ta vừa vặn đi ngang qua, thấy Diệp Minh đang ở phi lễ Ngô Hàm Ngọc. Ta lúc ấy sợ hãi, sợ hắn giết ta diệt khẩu, cho nên liền giấu đi, không dám lộ ra."

Diệp Minh cười to: "Trương Bình, ngươi rất tốt!"

Trương Bình lạnh cả tim, Ngô Hàm Ngọc tìm tới nàng thời điểm, nàng còn có chút lưỡng lự, có thể là vừa nghĩ tới Diệp Minh giết La Vân, nàng liền thầm hận không chỉ, quyết định thừa cơ trả thù Diệp Minh. Thế là hai nữ nhân ăn nhịp với nhau, đạo diễn tuồng vui này.

"Diệp Minh, ngươi còn có lời gì nói?" Chấp pháp trưởng lão lãnh khốc hỏi.

Diệp Minh yên lặng một lát, nói: "Chấp pháp trưởng lão, ta cũng có chứng nhân, chứng minh ta tối hôm qua ở tại nội viện, cũng không ra ngoài."

"Ừm?" Chấp pháp trưởng mới trải qua nhíu mày, "Người nào có thể vì ngươi làm chứng?"

"Nội môn đệ tử Trần Hưng, còn có ngoại môn đệ tử Tô Lan." Diệp Minh nói, " chúng ta ở tại trong một cái viện."

"Cái kia Tô Lan có thể là nữ đệ tử?" Chấp pháp trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, hỏi.

Diệp Minh: "Đúng."

"Quả nhiên là đồ háo sắc! Hai nam một nữ, ở chung một viện, thật sự là vô sỉ!" Chấp pháp trưởng lão lắc đầu liên tục, "Y theo môn quy, bản trưởng lão lại ở công thẩm về sau, phế bỏ tu vi của ngươi, sau đó đưa ngươi đuổi ra khỏi sơn môn!"

Diệp Minh giận dữ, kêu lên: "Chấp pháp trưởng lão, ngươi há có thể chỉ nghe nàng một mặt chi từ? Muốn chứng minh ta là trong sạch, phương pháp còn nhiều, thỉnh nghĩ lại cho kỹ!"

Chấp pháp trưởng lão không kiên nhẫn phất phất tay: "Che lại miệng của hắn, nhốt vào địa lao  chờ về sau xử trí!"

Chấp pháp trưởng lão căn bản cũng không nghe Diệp Minh tự biện, đem hắn quan vào địa lao.

Xích Dương môn địa lao theo kiến môn ngày liền có, hơn ngàn năm đến, địa lao quan qua vô số đệ tử, cũng chết qua vô số người. Trong địa lao âm u ẩm ướt, tràn đầy mùi nấm mốc cùng mùi hôi thối, khắp nơi là chuột, bọ chét.

Diệp Minh bị giam tiến vào một gian nhỏ hẹp phòng giam bên trong, tâm tình của hắn kém tới cực điểm. Cái này Ngô Hàm Ngọc, thật đúng là đủ không biết xấu hổ, lại còn nói bị gian ô, không tiếc tự hủy thanh danh đều muốn hãm hại hắn, này nên bao lớn thù?

"Không có lý do a, chúng ta mặc dù từng có xung đột nhỏ, có thể nàng cũng không đến mức nhường như vậy hại ta."Diệp Minh không nghĩ ra, "Chuyện này khẳng định không có đơn giản như vậy, Ngô Hàm Ngọc sau lưng, khẳng định còn có những người khác tham dự, "

Diệp Minh bị chấp pháp đường mang sau khi đi, một mực không có trở về, Tô Lan cực kỳ lo lắng. Chờ Trần Hưng vừa về đến, hắn liền đem chuyện này cáo tri đối phương. Trần Hưng giật nảy cả mình, trước tiên tìm tới Phó Bưu, nói cho hắn biết phát sinh hết thảy.

Phó Bưu đã sớm biết, Công Tôn Nham một mực tại âm thầm bảo hộ Diệp Minh, Diệp Minh bị chấp pháp đường mang đi lúc, hắn liền ve sầu. Lúc này, mấy tên nội môn trưởng lão đang thương lượng đối phó thế nào việc này.

"Mấy vị trưởng lão, chấp pháp đường Hàn trưởng lão, thống hận nhất nam đệ tử đối nữ đệ tử làm ra phi lễ sự tình, nhất định phải nhanh lên cứu hắn ra tới." Trần Hưng nói.

Phó Bưu thở dài, nói: "Trần Hưng, sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Mặc dù ngươi bình thường chỉ có thể nhìn thấy chúng ta năm vị nội môn trưởng lão. Có thể trên thực tế, không tính những cái kia nhàn phú nông thôn, Xích Dương môn nội môn trưởng lão có 17 vị, bọn hắn có tại bên ngoài hành tẩu, có bế quan tu luyện, cũng chỉ có chúng ta năm cái thường xuyên ra tới. Coi như là Hàn trưởng lão, nếu không phải gặp được tình huống, cũng nhất định là tại bế quan tu luyện bên trong."

"Xích Dương môn nội môn trưởng lão, mỗi người quản lí chức vụ của mình, bình thường rất ít chạm mặt. Mà lại tất cả mọi người muốn xuất ra thời gian tu luyện, ngày thường trao đổi cũng không nhiều, thậm chí có trưởng lão ở giữa chưa từng gặp mặt qua. Cho nên chuyện này, chúng ta kỳ thật không dễ chịu hỏi. Hết lần này tới lần khác vị này Hàn trưởng lão, lại là hết thảy nội môn trưởng lão bên trong tính cách nhất cổ quái một cái, nàng lúc còn trẻ bị nam tử lừa gạt qua, bởi vậy đối nam đệ tử đặc biệt nghiêm khắc."

Trần Hưng nghe xong, tâm đều lạnh: "Vậy làm sao bây giờ? Tổng không thể lấy mắt nhìn Diệp sư đệ bị trừng phạt."

Phó Bưu nói: "Cởi chuông còn cần người buộc chuông, việc này nếu bởi vì Ngô Hàm Ngọc mà lên, vậy thì phải theo Ngô Hàm Ngọc vào tay. Mà lại chuyện này chúng ta không tiện nhúng tay, phải cứu Diệp Minh, nhất định phải nghĩ biện pháp khác."

Mặt mày ủ rũ Trần Hưng sau khi đi, Mã Thái nói: "Lão Phó, xem ra ngươi muốn đem sự tình làm lớn chuyện a."

Phó Bưu cười lạnh một tiếng: "Tôn ánh sáng cái kia nhất hệ, làm việc luôn luôn chọc người chán ghét. Chúng ta năm đó, không ít tại bọn hắn dưới tay ăn thiệt thòi. Chúng ta trước nhìn xem, chỉ cần Diệp Minh bất tử, không hư hao căn cơ, cũng không cần hỏi đến."

Mã Thái gật đầu: "Sau đó đợi đến thời khắc mấu chốt, chúng ta lại mời xuất chưởng môn. Chưởng môn một mực nói, chúng ta thế hệ này là không được, hi vọng Xích Dương môn có thể tại hạ mấy đời bên trong, ra một vị thiên tài chân chính, tốt dẫn đầu Xích Dương môn đi vào rực rỡ. Ha ha, nếu như cho hắn biết, có người lại muốn hại chết Xích Dương môn thiên tài, không biết chưởng môn sẽ có cảm tưởng thế nào đâu?"

Phó Bưu: "Mà lại việc này thật không đơn giản, Ngô Hàm Ngọc đằng sau khẳng định có những người khác, nếu như là Nhậm Thiếu Kiệt ra tay, muốn cùng nhau bắt tới.".