Chương 55: Địa lao dưới Linh khoáng di tích cổ

Chương 55: Địa lao dưới Linh khoáng di tích cổ

Công Tôn Nham tầng tầng hừ một cái: "Ta đã sớm nghe nói, đệ tử tinh anh nhóm nhiều bị Tôn trưởng lão bọn hắn lôi kéo, cổ vũ bọn hắn hung hăng càn quấy khí diễm. Ta thậm chí còn nghe nói, liền rất nhiều về thôn quê nội môn trưởng lão, cũng bị bọn hắn lôi kéo."

Nghe được lời nói này, Phó Bưu cũng rất bất đắc dĩ, nói: "Môn phái có quy định, vượt qua nhất định số tuổi nội môn trưởng lão, đều có thể về thôn quê. Có thể trên thực tế, có ai nguyện ý phai nhạt ra khỏi đâu? Bọn hắn phần lớn lâu dài cùng môn phái bảo trì liên lạc, còn có trưởng lão trực tiếp tiến vào Yên quốc chính đàn, có không nhỏ lực ảnh hưởng.

Một tên khác nội môn trưởng lão nhìn qua hết sức cứng nhắc, bình thường cũng rất ít nói chuyện, có thể lúc này hắn lại thở dài, nói: "Ta lại cảm thấy, dạng này bỏ mặc Diệp Minh mặc kệ, có khả năng nhường Tôn Quang nhanh chân đến trước a. Tôn Quang đám người phụng mệnh đi tới đại nội, tham dự hoàng thất quyền lực đấu tranh, nghe nói bọn hắn chỗ ủng hộ vị hoàng tử kia, đã lấy được tuyệt đối chủ động. Này Yên quốc, lập tức sẽ biến thiên. Đến lúc đó, Tôn Quang khí diễm sẽ càng thêm hung hăng càn quấy, trực tiếp đoạt lấy Diệp Minh, làm hắn thân truyền đệ tử cũng không nhất định."

Nghe xong lời ấy, tất cả mọi người biến sắc, Công Tôn Nham nắm chặt nắm đấm, nói: "Xích Dương môn bên trong phân chia ba cái phe phái, ngoại trừ chúng ta năm người bên ngoài, Tôn Quang thế lực lớn nhất, ngoài ra liền là những cái kia lâu dài tại bên ngoài kinh doanh dài già rồi. Tam đại phe phái, Tôn trưởng lão lớn nhất dã tâm, cổ ruộng nói không sai, chúng ta muốn cẩn thận."

Phó Bưu cười lạnh: "Cướp đi Diệp Minh? Nằm mơ đi! Hừ, tại bọn hắn trước khi đến, ta sẽ để cho chưởng môn thu Diệp Minh làm đệ tử thân truyền."

"Cái gì?" Ngoài ra bốn người tất cả giật mình, nhưng lập tức bọn hắn đều hiểu Phó Bưu ý tứ, dồn dập gật đầu xưng thiện.

"Kể từ đó, nói không chừng có thể thông qua Diệp Minh, nắm chưởng môn kéo hướng chúng ta bên này." Mã Thái nói, " môn chủ hẳn là đã sớm bất mãn Tôn Quang cường thế, hắn như nhận lấy Diệp Minh, nói không chừng sẽ có hành động."

Cao tầng đánh cờ, Diệp Minh nơi nào sẽ biết, hắn lúc này còn bị giam giữ tại địa lao bên trong. Địa lao thật không phải là người đợi địa phương, mới mất một lúc, trước mặt hắn đã chất đầy chuột thi thể. Địa lao chuột hết sức hung tàn, cái đầu cùng mèo lớn như vậy, lại dám công kích hắn, tự nhiên dồn dập bị đánh chết.

"Lần này không xong, bị giam nơi này, kế tiếp còn phải bị phế đi tu vi, thật đáng giận!" Diệp Minh trong lòng cực hận Ngô Hàm Ngọc.

"Chủ nhân chớ buồn, ta nghe được Phó Bưu chờ năm tên nội môn trưởng lão nói chuyện, chủ nhân lần này bị oan uổng, chỉ sợ không đơn giản. Trong môn phái tranh, chỗ nào đều có, Xích Dương môn cũng không thể ngoại lệ. Dùng kinh nghiệm của ta phán đoán, bọn hắn chưa hẳn liền là muốn hại chủ nhân, có lẽ còn có mặt khác cân nhắc. Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, không cần suy nghĩ nhiều." Bắc Minh nói chuyện.

Diệp Minh thoáng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi nói đúng, cùng hắn suy nghĩ lung tung, chẳng thà thừa cơ tu luyện. Đáng tiếc là, ta hiện tại không có cách nào tu luyện 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, địa lao này lịch sử, chỉ sợ có hơn một nghìn năm. Hơn một nghìn năm thời gian, nơi này nhất định phát sinh qua rất nhiều không muốn người biết sự tình. Trong môn phái là hắc ám, không biết có bao nhiêu người uổng mạng nơi này, nghĩ đến càng là đáng tiếc."

Diệp Minh lật lên bạch nhãn: "Bắc Minh, ngươi lúc nào thì cũng xuân đau thu buồn rồi?"

Bắc Minh: "Kỳ thật ta muốn nói cho chủ nhân, trong địa lao giấu không ít đồ tốt."

"Vật gì tốt?" Diệp Minh kinh ngạc hỏi. Địa lao này cổ lão cực kì, mà lại vừa dơ vừa thúi, ngoại trừ chuột liền là bọ chét, khó mà tin được nơi đây sẽ có đồ tốt.

"Địa lao phần cuối, là một đầu dùng cự thạch ngăn chặn lối đi. Cái kia cái lối đi, hẳn là kết nối lấy một cái cổ đại Linh khoáng." Bắc Minh nói.

Diệp Minh giật mình, Linh khoáng liền là sản xuất linh thạch tài nguyên khoáng sản. Phàm linh mỏ, không có chỗ nào mà không phải là bị thế lực lớn cầm giữ. Ít nhất tại đã biết Yên quốc bên trong, liền một tòa Linh khoáng đều không có, phàm có Linh khoáng thường thường là đại quốc.

"Đáng tiếc là một đầu bị ngắt trống không Linh khoáng, giá trị không lớn." Bắc Minh nói, " chỉ có thể tìm tới chút ẩn giấu tại nham thạch bên trong lẻ tẻ linh thạch. Đây đối với chủ nhân mà nói, cũng là một bút không ít tiền thu."

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng: "Đã như vậy, liền đi xem một chút đi." Nghĩ đến nơi này, cơ thể của hắn xương cốt đột nhiên co rụt lại, cái kia thép tinh cái còng liền rụng xuống. Sau đó lại dùng đồng dạng biện pháp, cởi bỏ xiềng chân.

Nhà tù môn hình thành không có tác dụng, sớm đã bị ẩm ướt không khí, ăn mòn đến lại giòn lại phá, Diệp Minh một cước liền đạp ra.

Trong địa lao hoàn cảnh quá kém, căn bản không ai trông coi. Bất quá mong muốn chạy đi cũng rất khó, lối ra chỉ có một cái, thẳng tắp thông hướng mặt đất, lại có đệ tử trấn giữ, bọn hắn căn bản không quản phía dưới tình huống.

Hắn như thế chạy ra nhà tù, cũng không sợ bị người nhìn đến, lại càng không có người quản hắn. Hắn rất nhanh liền đi tới địa lao phần cuối, thấy khối kia ngăn chặn lối đi cự thạch, tảng đá có chiều cao hơn một người, tối thiểu có nặng năm vạn cân.

"Tảng đá quá lớn, không biết ta có thể hay không dịch chuyển khỏi." Diệp Minh thấy thẳng nhếch miệng, hắn vén tay áo lên, nổi lên khí lực, dùng sức hướng bên cạnh đẩy.

"Ầm ầm!"

Mấy vạn cân cự thạch, mạnh mẽ bị hắn đẩy ra nhất tuyến. Kỳ thật hắn đi qua liên tục đột phá, lực lượng bây giờ, đã vượt qua ba vạn cân. Toàn lực bạo phát phía dưới, lực lượng cực cường, thôi động này cự thạch ngược lại cũng không phải việc khó.

Liên tiếp đẩy mười mấy thanh, tảng đá cuối cùng dịch chuyển khỏi một cái lỗ hổng, đúng có thể tha cho hắn thông qua. Hắn lúc này một mèo eo, chuồn đi vào.

Bên trong tối om, không khí rất khô ráo, không có gì khó ngửi mùi, hoàn cảnh có thể so sánh phía ngoài địa lao tốt hơn nhiều. Hắn lấy ra cây đánh lửa lắc lắc, liền sáng lên một vệt ánh lửa, đem lối đi chiếu sáng. Tứ phía đều là cao lớn nham thạch, có thể rõ ràng mà thấy, phía trên có rõ ràng đục ngấn, một đầu một đầu, đầy vách tường đều là.

Nhìn ra được, năm đó khai thác mỏ thời điểm, dùng đều là người bình thường, bằng không mà nói liền sẽ không dùng cái đục. Khu mỏ quặng diện tích rất lớn, Diệp Minh đi nửa canh giờ, làm càn làm bậy không đi đến phần cuối, hắn không khỏi nói: "Này mỏ thật lớn, năm đó nhất định sản xuất không ít linh thạch."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân tiếp tục đi lên phía trước, ta có phát hiện."

Diệp Minh lập tức tăng tốc bước chân, không bao lâu, ngay tại Bắc Minh chỉ điểm, tìm tới một khối một nửa chôn giấu tại trong đất hòn đá màu đen, có dưa hấu lớn như vậy, tính chất rõ ràng cùng chung quanh nham thạch khác biệt.

Diệp Minh nắm nham thạch nhấc lên, ngạc nhiên nói: "Bắc Minh, ngươi nói phát hiện, liền là khối này tảng đá vụn?"

"Đây cũng không phải là tảng đá vụn, dùng ngôn ngữ trong nghề nói, này gọi 'Linh thạch nguyên liệu thô' . Linh thạch nguyên liệu thô hình thành, phải đi qua ức vạn năm lâu, chính là ta võ đạo Nguyên Thần, đều không thể xuyên thủng nó. Nhưng nó đặc điểm này, cũng cho ta có thể dễ dàng phát hiện nó." Bắc Minh nói.

Diệp Minh kinh ngạc nói: "Như thế nói đến, liền ngươi cũng không thể xác định bên trong là không phải có linh thạch?"

"Không sai. Nó cần chủ nhân mở ra xem, một phần vạn thật có linh thạch, liền có thể nhỏ kiếm một bút." Bắc Minh nói.

Diệp Minh lúc này một quyền đánh xuống đi, tảng đá không có việc gì, hắn lại kêu thảm một tiếng, đãi giọng nói: "Cứng như vậy!"

"Mở nguyên liệu thô phải dùng đặc thù công cụ, dùng sức mạnh là không được." Bắc Minh liền vội vàng nói, "Phương pháp đơn giản nhất liền là rèn luyện."

Diệp Minh cười khổ: "Ta làm sao có thời giờ rèn luyện nó." Lắc đầu, trực tiếp đem thu nhập đai lưng chứa đồ, chuẩn bị ra sau này hãy nói.

Diệp Minh tại to lớn khu mỏ quặng bên trong tản bộ nửa ngày, lại tìm đến bốn khối hoặc lớn hoặc nhỏ linh thạch nguyên liệu thô, đều bị hắn ném vào đai lưng chứa đồ. Đến cuối cùng, hắn dần dần mất đi hứng thú, đang chuẩn bị từ bỏ, có thể Bắc Minh đột nhiên nói: "Chủ nhân vận khí tới."

Diệp Minh: "Lại tìm đến nguyên liệu thô rồi?"

"Không phải nguyên liệu thô, là đồ vật đặc biệt." Bắc Minh nói, " chủ nhân nhanh đi phía trái đi."

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Minh đi vào một đống đá vụn bên cạnh. Nhìn ra được, này đống đá vụn là năm đó tạc ra tới, loạn xạ chồng chất ở một bên. Mà lại chung quanh có cứt nước tiểu dấu vết, hẳn là thợ mỏ thuận tiện địa phương.

Diệp Minh che mũi, cười khổ nói: "Ngươi nói đồ vật đặc biệt, không phải là này chút cứt a? Xác thực đủ đặc biệt!"

"Tại đá vụn phía dưới." Bắc Minh nói.

Diệp Minh cũng không muốn lấy tay khuấy động, thuận tay theo bên cạnh nhặt lên một cây ồm ồm cái xẻng, dùng sức nắm đá vụn xúc mở. Thua thiệt hắn có một cánh tay khí lực, làm điểm này sống rất nhẹ nhàng. Không có một lát, đá vụn liền bị mở ra, lộ ra một khối dày nặng phiến đá. Hắn lười nhác xốc lên, một cước đạp xuống đi.

Oanh

Tính chất không thế nào cứng rắn phiến đá chia năm xẻ bảy, toàn bộ bị hắn vứt qua một bên đi. Sau đó, hắn liền thấy phía dưới hiện lên một tầng bột đá, tính chất giống như cùng nguyên liệu thô cùng vỏ ngoài tương tự. Hắn kỳ quái hỏi: "Những này là bột đá a?"

"Ở phía dưới." Bắc Minh nói.

Diệp Minh trong lòng hơi động, đưa tay hướng xuống một hồi móc sờ, kết quả sờ đến một khối lớn chừng bàn tay, bề ngoài mượt mà bóng loáng tảng đá. Làm tay của hắn theo bột đá bên trong lấy ra, một đạo linh khí nhào mà tới, cái kia linh khí rất đặc thù, tựa hồ có một loại sinh cơ chất chứa trong đó.

"Linh thạch!" Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, trong tay nắm, đúng là một khối linh thạch, mà lại hết sức kỳ lạ. Khối linh thạch này phát ra lục quang nhàn nhạt, phi thường nhẹ nhu, nhìn xem cực kỳ dễ chịu.

"Bắc Minh, mấy cấp linh thạch?" Diệp Minh không có nhiều hiểu biết, liền thỉnh giáo Bắc Minh. Bất quá hắn cảm giác, khối linh thạch này phẩm cấp, chỉ sợ còn tại hắn mua sắm Chân Dương thạch phía trên!

"Chủ nhân vận khí tốt, đây là một khối cấp bảy linh thạch, sinh mệnh thạch!" Bắc Minh nói, " sinh mệnh thạch có khả năng luyện chế thánh dược chữa thương, giá cả đắt đỏ, mà lại có tiền mà không mua được, chỉ sợ là Đa Bảo lâu cũng khó có thể mua được."

Diệp Minh tim đập loạn, vội vàng nắm sinh mệnh thạch vứt qua một bên, hai tay Tề vận, tiếp tục đi đến móc sờ. Rất nhanh, hắn lại lấy ra tới năm khối hình dạng khác nhau, màu sắc khác nhau linh thạch, mỗi một cái khối đều rất bất phàm.

"Ba khối cấp bảy sinh mệnh thạch, hai khối Đốn Ngộ thạch." Bắc Minh kinh ngạc tán thán, "Không nghĩ tới a, lại có thể là Đốn Ngộ thạch!"

"Nơi này tại sao có thể có linh thạch đâu?" Diệp Minh lại cao hứng, lại kỳ quái, liền hỏi Bắc Minh.

"Chủ nhân, theo ta phỏng đoán, này sáu khối cao cấp linh thạch, là năm đó thợ mỏ giấu kín ở đây. Bọn hắn lo lắng bị người phát hiện, thế là liền dùng nguyên liệu thô phía ngoài bột đá đắp lên, kể từ đó, liền có thể cam đoan linh thạch khí tức không tiết ra ngoài. Cuối cùng đè thêm bên trên phiến đá, đắp lên đá vụn. Thậm chí nắm nơi này biến thành thuận tiện chỗ, để tránh bị người lưu ý." Bắc Minh nói.

"Bất quá, những cái kia giấu kín linh thạch thợ mỏ vận khí không tốt, bọn hắn hẳn là tại khai thác mỏ quá trình bên trong chết đi. Sau này, này mỏ liền thành phế khoáng, đồ vật đi lưu lại, tiện nghi chủ nhân."

Diệp Minh gật gật đầu, đồng ý Bắc Minh suy đoán, nói: "Những cái kia thợ mỏ còn thật đáng thương."

"Cao cấp linh thạch sản lượng vô cùng thấp, lớn như vậy một tòa Linh khoáng, nó có thể sản xuất bốn cấp trở lên linh thạch, sẽ không vượt qua 100 khối. Mà này chút thợ mỏ, lập tức giấu kín bảy khối, rõ ràng người tham dự rất nhiều. Nếu như bọn hắn năm đó không chết, nhất định sẽ vì vậy mà phất nhanh." Bắc Minh nói..