Chương 56: Đốn Ngộ thạch

Chương 56: Đốn Ngộ thạch

"Còn có, này Đốn Ngộ thạch là thứ đồ gì?" Diệp Minh lại hỏi, "Cũng là cấp bảy linh thạch sao?"

"Là cấp tám linh thạch." Bắc Minh nói, " nó xa so với sinh mệnh thạch trân quý, có thể luyện chế đốn ngộ đan, đối với Võ Thánh trở xuống tu sĩ, đồng đều có hiệu quả. Có thể nói, này thạch giá trị liên thành."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, vui vẻ nói: "Nhất định đáng giá không ít tiền, lần này ta có khả năng tu luyện 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》!"

Hắn cẩn thận từng li từng tí thu hồi bảy khối cao cấp linh thạch, nhịn không được hỏi: "Bắc Minh, cái kia cấp chín linh thạch chẳng lẽ không phải thần kỳ hơn?"

"Đúng vậy chủ nhân. Mà lại cấp chín phía trên, còn có trân quý hơn linh thạch, bất quá cái kia không gọi nữa linh thạch." Bắc Minh nói.

"Cái kia kêu cái gì?" Diệp Minh hỏi.

"Bí tinh cùng pháp tinh." Bắc Minh nói, " chẳng qua là chúng nó cực kì thưa thớt, giá trị không thể ước lượng, coi như tứ đại thần thổ cũng không có nhiều."

Sau đó, Diệp Minh lại tiếp tục kiên nhẫn tại toàn bộ khu mỏ quặng tìm một vòng, đáng tiếc ngoại trừ mấy khối nguyên liệu thô bên ngoài, lại không có cái khác phát hiện. Hắn dứt khoát liền tại bên trong tu luyện, chỉ có tại xế chiều mỗi ngày đưa cơm thời điểm, mới hồi trở lại nhà tù một chuyến.

Tháng ngày liền một ngày như vậy Thiên đi qua, đảo mắt liền hơn một tháng. Chấp pháp đường tựa hồ bắt hắn cho quên, Diệp Minh khổ tu phía dưới, đả thông tất cả cấp ba bẩn trải qua, Lưu Vân tán thủ sau tam thức cũng tu đến nhỏ xong rồi. Thậm chí, hắn còn tu luyện Phó Bưu cho hắn hai bộ võ kỹ, 《 Phá Hư chỉ 》 cùng 《 Suất Bia thủ 》 đồng thời toàn bộ tu tới tiểu thành.

Lại nói địa lao bên ngoài. Tinh anh đừng viện bên trong, Nhậm Thiếu Kiệt đứng xuôi tay, ở trước mặt hắn, đứng đấy một vị người mặc nội môn trưởng lão trang phục nam tử trung niên. Nam tử trung niên lông mày rất nhỏ, tầm mắt như châm đâm người, Nhậm Thiếu Kiệt đều không dám tới nhìn thẳng. Hắn nhàn nhạt hỏi: "Ta không có ở đây những ngày gần đây, trong môn không có phát sinh đặc biệt sự tình a?"

Nhậm Thiếu Kiệt vội vàng nói: "Hồi sư tôn, mọi chuyện đều tốt. Chẳng qua là, cái kia ngoại môn bên trong ra một cái Diệp Minh, chiếm ngoại môn bảng tên thứ nhất, một thân tư chất cũng là vô cùng tốt."

"Ồ? Xem nét mặt của ngươi, giữa các ngươi có mâu thuẫn? Ta nhớ được, bên ngoài môn đệ nhất là đệ đệ của ngươi Diệp thiếu gia Long a?" Người trung niên nhướng nhướng lông mi, hỏi.

Nhậm Thiếu Kiệt bình tĩnh nói: "Thiếu Long bị Diệp Minh trên lôi đài đánh bại, mất đi tên thứ nhất. Ta từng phái mấy tên nội môn đối phó hắn, kết quả đều đã chết. Xem thủ pháp, hẳn là có nội môn trưởng lão ra tay."

Người trung niên híp mắt lại: "Nội môn trưởng lão ra tay? Hừ! Ngươi không nói ta cũng biết là ai, nhất định là Phó Bưu những người kia làm. Ta hơn nửa năm này không trong môn, bọn hắn tất nhiên đã làm nhiều lần bố trí."

"Sư tôn minh giám. Cái kia Phó trưởng lão, hẳn là động thu Diệp Minh làm đồ đệ tâm tư, này mới âm thầm bảo hộ hắn. Bởi vì lúc ấy sư tôn không tại, đệ tử đành phải tự tác chủ trương, để cho thủ hạ người nắm Diệp Minh nhốt vào địa lao."

"Ồ? Ngươi là như thế nào làm?" Người trung niên cảm thấy rất hứng thú hỏi.

Nhậm Thiếu Kiệt mỉm cười: "Kể từ khi biết cái kia Diệp Minh có Phó trưởng lão làm chỗ dựa về sau, đệ tử liền một mực không có lại ra tay. Mãi đến một cái vô tình, ta phải biết nội môn đệ tử Hoàng Nguyên Đấu cũng muốn đối phó Diệp Minh. Thế là liền âm thầm trợ giúp, thỉnh động chấp pháp đường Hàn trưởng lão ra tay, thuận lợi giúp bọn hắn hãm hại Diệp Minh. Chuyện này, liền Hoàng Nguyên Đấu cũng không biết được."

"Làm tốt lắm." Người trung niên hài lòng gật đầu, "Ta ngày mai liền đi địa lao một chuyến, cho ân huệ, thu kỳ vi đồ."

Nói xong hắn vỗ vỗ Nhậm Thiếu Kiệt bả vai: "Ngươi nguyện ý vì sư tôn, mà từ bỏ cừu hận, không sai. Cái này Diệp Minh tư chất tốt, vi sư là nhất định phải thu làm đệ tử thân truyền. Về sau, hắn liền là sư đệ của ngươi, ngươi muốn chiếu cố nhiều."

Nhậm Thiếu Kiệt cười nói: "Đây là đệ tử phải làm. Ta lúc ấy cũng là bị Diệp Minh tư chất cho kinh lấy, nghĩ thầm như thế mầm mống tốt, dù cho hắn là Thiếu Long kẻ thù, cũng muốn khiến cho hắn bái nhập sư tôn môn hạ."

Người trung niên càng cao hứng, lại vỗ vỗ Nhậm Thiếu Kiệt bả vai, nói: "Rất tốt, vi sư từ trong cung cầm tới mấy bộ lục phẩm võ kỹ, ngày khác truyền cho ngươi một bộ."

Nhậm Thiếu Kiệt mừng rỡ, vội vàng nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn vun trồng!"

Người trung niên sau khi rời đi, Nhậm Thiếu Kiệt ánh mắt lóe lên một sợi hàn mang, một tên nội môn đệ tử đi tới, kỳ quái hỏi: "Sư huynh, ngài lúc ấy không phải muốn mượn việc này, diệt trừ Diệp Minh sao? Tại sao lại muốn đem hắn đề cử cho Tôn trưởng lão đâu?"

Nhậm Thiếu Kiệt nhìn trừng hắn một cái: "Ngớ ngẩn! Có Phó Bưu mấy tên nội môn trưởng lão che chở, ta có thể giết được hắn sao? Nếu giết không chết, vậy không bằng lợi dụng một chút, dùng tăng lên ta tại sư tôn trong suy nghĩ vị trí. Lại nói, trở thành sư tôn thân truyền đệ tử, hắn chỉ sợ muốn đi vào Linh Hà bí cảnh. Cái chỗ kia, cửu tử nhất sinh, hắn là không thể nào còn sống đi ra."

Tên kia nội môn đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, vỗ đầu một cái, nói: "Vẫn là sư huynh cao minh, ta làm sao không nghĩ tới đâu! Kể từ đó, không chỉ nhường Tôn trưởng lão cao hứng, còn vô cùng có khả năng mượn Linh Hà bí cảnh, diệt trừ tiểu tử này, một mũi tên trúng hai con nhạn, cao, thật là cao!"

Một bên khác, Phó Bưu vừa vừa nhận được tin tức, hắn lập tức nắm những người còn lại triệu tập lại, nói: "Tôn Quang trở về."

"Nhanh như vậy?" Mã Thái mấy người lấy làm kinh hãi.

Phó Bưu nói: "Hắn là một người trở về, xem ra trong cung sự tình vẫn chưa hoàn toàn giải quyết. Cũng không biết, hắn đột nhiên trở về là có ý gì. Bất quá Diệp Minh sự tình, chúng ta đến để bụng, đêm nay liền đi bái nhân môn chủ, mời hắn xuất quan thu đồ đệ."

Công Tôn Nham nói: "Cũng chỉ có thể như thế. Cái này Tôn Quang quỷ kế đa đoan, ta luôn cảm thấy Diệp Minh bị hãm hại sự tình, chưa hẳn cùng hắn không có quan hệ."

Lại nói Diệp Minh bị giam hơn một tháng, Tô Lan lại lo lắng lại cuống cuồng, có thể liền Trần Hưng đều không có cách, nàng lại có thể thế nào? Ở giữa, nàng mấy lần muốn đi địa lao thăm viếng, đều bị chấp pháp đường ngăn trở. Mà đêm nay, nàng quyết định thử một lần nữa.

Địa lao lối vào, hai tên chấp pháp đường đệ Tử đang uống rượu nói chuyện phiếm, đột nhiên thấy, một tên nữ đệ tử chậm rãi đi tới. Chỉ một thoáng, hai người trợn cả mắt lên, một người trong đó nói: "Xinh đẹp như vậy! Trước kia làm sao chưa thấy qua?"

"Chúng ta rất ít đi ngoại môn, có không quen biết cũng như thường." Một người khác cười hắc hắc, "Nàng đến địa lao, hẳn là thăm viếng cái kia gọi Diệp Minh ngoại môn? Như thế vừa vặn, chúng ta thừa cơ trêu nàng một chút! Hắc hắc!"

Tô Lan đến trước cửa, trong tay gánh lấy một cái rổ, hết sức khách khí nói: "Hai vị sư huynh tốt, ta muốn đi địa lao thăm viếng Diệp Minh."

Hai tên đệ tử chấp pháp, đều là nội môn xuất thân, bên trong một cái phúng lông mày đệ tử cười lạnh một tiếng: "Ngươi nghĩ thăm viếng liền thăm viếng sao? Coi là nơi này là nhà ngươi?"

Tô Lan cúi đầu xuống, theo trong tay áo lấy ra mười viên Võ Quân tệ, nói: "Thỉnh sư huynh tạo thuận lợi."

Hai tên nội môn con ngươi sáng lên, trăm triệu không nghĩ tới, Tô Lan một cái ngoại môn thế mà có thể xuất ra Võ Quân tệ, mà lại ra tay liền là mười viên. Bọn hắn nhìn nhau, cái kia phúng lông mày lập tức nói: "Thôi, tất cả mọi người là đồng môn, cũng không dễ làm khó dễ ngươi, liền để ngươi đi vào đi . Bất quá, ngươi tốt nhất nhanh lên ra tới." Có Võ Quân tệ, hai người vui mừng, mảy may không lại làm khó Tô Lan, thậm chí liền đùa giỡn ý nghĩ cũng không có.

"Đúng, đa tạ hai vị sư huynh." Tô Lan nói.

Tiến vào vào địa lao, Tô Lan cố nén gay mũi mùi hôi thối, từng cái nhà tù tìm kiếm. Nhưng tìm nửa ngày, cũng không thấy Diệp Minh cái bóng, nàng không khỏi vừa sợ vừa vội, chẳng lẽ Diệp Minh sớm đã bị hại chết?

Đang lúc nàng bi thương lo lắng thời điểm, nơi xa sáng lên một điểm ánh lửa, theo phía sau truyền đến Diệp Minh kinh hỉ thanh âm: "Tô Lan, sao ngươi lại tới đây?"

Tô Lan như nghe âm thanh thiên nhiên, vội vàng hướng ánh lửa chạy tới, một thanh đầu nhập Diệp Minh trong ngực, khóc ròng nói: "Ngươi làm ta sợ muốn chết, vừa rồi cho là ngươi ngộ hại."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ta thật tốt." Sau đó hỏi, "Ngươi tại bên ngoài có khỏe không?"

Tô Lan gật gật đầu: "Ta rất khỏe, liền là lo lắng ngươi. Nhiều lần nghĩ tới thăm, đáng tiếc đều không thành công. Ta hôm nay vẫn là bỏ ra mười viên Võ Quân tệ, bọn hắn mới bằng lòng dàn xếp."

Diệp Minh nói: "Ngươi không cần đến, nơi này rất thúi, trên người của ta đều cho Hun xấu." Nói xong, liền lôi kéo Tô Lan hướng khu mỏ quặng đi đến.

Khu mỏ quặng không khí tốt hơn nhiều, Diệp Minh tìm khối sạch sẽ địa phương, hai người ngồi xuống. Tô Lan theo trong giỏ xách lấy ra thức ăn, tất cả đều là nàng theo quán ăn mua yêu thú thịt, còn có một bầu rượu.

Diệp Minh mừng rỡ, lúc này Phong Quyển Tàn Vân, nhanh gọn đem thức ăn tiêu diệt hết, sau đó cười nói: "Vất vả ngươi, lần sau không cần tới."

Tô Lan nói: "Không, ta về sau mỗi ngày đều cho ngươi đưa ăn."

Diệp Minh trợn mắt một cái: "Đưa một lần phải tốn mười viên Võ Quân tệ, ngươi có thể có bao nhiêu tiền hoa?" Sau đó khoát khoát tay, "Kỳ thật tại đây bên trong cũng rất tốt, ta còn tu luyện nhiều môn võ kỹ đây."

Nói đến võ kỹ, hắn hỏi: "Ngươi đây? Ta cho ngươi mấy bộ võ kỹ, đều có tu luyện sao?"

Tô Lan nói: "Ta đã nắm 《 Xuyên Vân kiếm pháp 》 cùng 《 Phá Hư chỉ 》 tu thành, chỉ vì lo lắng quá mức ngươi, không dùng bao nhiêu tâm tư ở phía trên."

Diệp Minh thật cao hứng, nói: "Như vậy cũng tốt. Chờ ta ra ngoài, liền truyền cho ngươi một bộ rất lợi hại võ kỹ."

Hai người một tháng rất không gặp, tránh không được anh anh em em, hôn hôn miệng, sờ sờ ngực, tự nhiên là không thiếu được. Chỉ đến như thế vừa đến, Diệp Minh bị câu lên hỏa khí, hô hấp như hỏa.

Tô Lan biết tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ trước mặt này nhỏ sắc lang không cầm nổi, nắm nàng giải quyết tại chỗ, thế là liền vội vàng đứng lên nói: "Ta đi, ngươi yên tâm, ta sẽ cùng Trần sư huynh nghĩ biện pháp, nhanh chóng cứu ngươi ra ngoài."

Diệp Minh lưu luyến không rời đưa tiễn Tô Lan về sau, giận dữ nói: "Thật nghĩ nhanh lên ra ngoài."

Hắn lời còn chưa dứt, một thanh âm nói: "Muốn đi ra ngoài dễ dàng, bái ta làm thầy."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, đột nhiên quay người, liền thấy một người đàn ông tuổi trung niên, một mặt mỉm cười, liền đứng tại cách đó không xa.

"Ngươi là ai?" Hắn trầm giọng hỏi.

"Ta? Nội môn trưởng lão Tôn Quang." Người trung niên thản nhiên nói.

Nghe xong đối phương thị trưởng lão, Diệp Minh Đại Giác kỳ quái, lúc này thi lễ: "Nguyên lai là Tôn trưởng lão, đệ tử hữu lễ."

Tôn trưởng lão gật gật đầu: "Vừa rồi ta thấy có người nữ đệ tử rời đi, nàng là gì của ngươi?"

Diệp Minh mặt đỏ lên: "Cùng là ngoại môn đệ tử, đi được gần một chút."

"Nữ oa oa kia tư chất rất tốt." Tôn trưởng lão nói, "Ta có ý nắm nàng cũng thu làm môn hạ."

Đối phương nhắc lại chuyện bái sư, Diệp Minh không khỏi tò mò, nói: "Tôn trưởng lão, ngài vì sao muốn thu ta làm đồ đệ đâu?"

"Tự nhiên bởi vì tư chất của ngươi rất tốt." Tôn trưởng lão nói, sau đó liền dứt khoát trực tiếp hỏi, "Như vậy, ngươi đáp ứng hay là không đáp ứng?"

Diệp Minh còn chưa kịp trả lời, Tôn trưởng lão lại kế giáo nói: "Ngươi nếu là không đáp ứng, cũng chỉ có thể tại đây bên trong nhốt cả đời, nói không chừng còn phải bị phế đi tu vi."

Đối phương kiểu nói này, Diệp Minh trong lòng nhất thời khó chịu, cái này Tôn trưởng lão hiển nhiên là đang uy hiếp hắn, hắn không thích bị người uy hiếp, dù cho đối phương là mạnh mẽ nội môn trưởng lão..