Chương 57: Chưởng môn xuất hiện

Chương 57: Chưởng môn xuất hiện

.

"Tôn trưởng lão có ý tứ là, nếu như ta không đáp ứng, liền muốn ngồi vững tội danh, nhận Xích Dương môn trừng phạt?" Diệp Minh hỏi.

Tôn trưởng lão cười nhạt một tiếng: "Ngươi có khả năng cho rằng như vậy."

"Thật có lỗi! Bái sư là việc lớn, đệ tử muốn suy nghĩ tỉ mỉ rõ ràng, sẽ không dễ dàng liền hạ quyết định." Diệp Minh uyển chuyển cự tuyệt. Bắc Minh đã sớm nói cho hắn biết, Ngô Hàm Ngọc hãm hại hắn chuyện này, vô cùng phức tạp, liên lụy đến Xích Dương môn cao tầng chi tranh, chỉ sợ không có Tôn trưởng lão nói đơn giản như vậy.

Tôn trưởng lão trên người lập tức tản mát ra một cỗ lãnh ý, trong lúc vô hình, một cỗ áp lực cực lớn nhường Diệp Minh toàn thân ác ý, hắn vô ý thức liền muốn quỳ rạp xuống đất. Chẳng qua là, hắn trong xương cốt quật cường sức lực, khiến cho hắn sinh sinh chịu đựng.

Tôn trưởng lão lạnh lùng nhìn xem Diệp Minh, nói: "Ngươi còn trẻ, không hiểu nhân tình thế sự. Ngươi có biết, Xích Dương môn bên trong, có nhiều ít nội môn đệ tử mong muốn bái bản trưởng lão vi sư?"

"Người khác là người khác, ta là ta." Diệp Minh nhíu mày, "Tôn trưởng lão, không phải Diệp Minh không biết điều, mà là chuyện này xác thực trọng đại, ta nhất định phải suy nghĩ thật kỹ."

"Ngươi xác thực nên suy nghĩ thật kỹ." Bỗng nhiên, một cái thanh âm quen thuộc vang lên. Phó Bưu chẳng biết lúc nào đến, xuất hiện tại Tôn trưởng lão sau lưng.

Tôn trưởng lão vẻ mặt lập tức khó xem, cũng không quay đầu lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Phó Bưu, ngươi tới làm gì?"

"Tôn Quang, ngươi có thể tới, ta liền không thể tới?" Phó Bưu cười lạnh, nhanh chân đi vào Diệp Minh bên người, một mặt tán thưởng liên tục gật đầu, "Không tệ không tệ, có can đảm! Ta nếu là ngươi, là căn bản không dám cự tuyệt hắn."

Tôn Quang hừ một tiếng: "Phó Bưu, ngươi muốn cùng ta đoạt đệ tử?"

"Ta Phó Bưu cũng không có phúc khí đó, giống Diệp Minh loại thiên tài này, Xích Dương môn chỉ có một người xứng có thể thu hắn làm đồ." Phó Bưu nói.

Tôn Quang sững sờ: "Người nào?"

"Ha ha, hai vị trưởng lão thật có nhã hứng, thế mà đêm hôm khuya khoắt chạy đến địa lao bên trong nói chuyện phiếm." Một cái đã uy nghiêm lại tiêu sái thanh âm vang lên, sau đó Diệp Minh liền thấy, một tên áo trắng bồng bềnh thanh niên người, ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Môn chủ!" Tôn Quang lấy làm kinh hãi, hoảng vội vàng khom người thi lễ.

Hắn lại có thể là Xích Dương môn chủ? Diệp Minh lấy làm kinh hãi, tranh thủ thời gian dùng đệ tử lễ tham kiến: "Ngoại môn đệ tử Diệp Minh, bái kiến môn chủ!"

Thanh niên áo trắng người tướng mạo hết sức đoan trang, tuyệt đối thuộc về anh tuấn tiêu sái một loại kia. Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, Diệp Minh có loại như gió xuân ấm áp cảm giác, vô cùng buông lỏng.

"Ha ha, không cần đa lễ. Chuyện của ngươi, ta nghe Phó trưởng lão nói qua." Xích Dương môn chủ cười nói.

Tôn Quang trên mặt chất đầy nụ cười, có thể trong nội tâm lại là Kinh Đào Hãi Lãng, chẳng lẽ môn chủ người thu Diệp Minh làm đồ đệ? Hắn nhìn về phía Phó Bưu, người sau trên mặt mang cười lạnh.

Xích Dương môn chủ lực chú ý một mực tại Diệp Minh trên thân, hắn chậm rãi đi đến Diệp Minh đối diện, cười hỏi: "Võ Đồ bát trọng, không tệ không tệ. Ngươi đánh ta một quyền, toàn lực đánh."

Diệp Minh biết môn chủ muốn thử hắn tu vi, lúc này thôi động 《 vung bia tay 》 bên trong thủ pháp nặng, hung hăng một chưởng đánh đi ra. Hắn một chưởng đánh ra, trong cơ thể nguyên khí bão táp mà ra, mơ hồ phát ra bão táp thanh âm. Không khí chung quanh phảng phất bị quất đến nổ tung, hình thành một đạo mãnh liệt gió lốc, đem trên mặt đất hòn đá đều thổi ra.

Oanh

Một chưởng này, chặt chẽ vững vàng đánh vào Xích Dương môn chủ trên thân, Diệp Minh cũng cảm giác một chưởng này toàn bộ lực lượng, lập tức đánh tới không trung, thân thể của đối phương tựa hồ căn bản cũng không chịu lực. Hắn thầm giật mình, cái này là Đại Võ Sư thực lực sao?

Xích Dương môn chủ trên mặt, có hồng quang lóe lên, sau đó trên mặt liền hiện ra nồng đậm ý cười, liên tục gật đầu, tán thán nói: "Ghê gớm, thật ghê gớm! Ngươi một chưởng này lực lượng, vượt qua ba vạn cân."

"Cái gì? Ba vạn cân?" Lần này liền Phó Bưu cùng Tôn Quang đều một mặt khiếp sợ, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Phải biết, bọn hắn thất phẩm Võ Sĩ thời điểm, cũng mới có ba bốn vạn cân lực lượng, mà Diệp Minh mới Võ Đồ bát trọng liền có. Vậy hắn đến Võ Đồ thập trọng đâu? Sẽ có bao lớn lực lượng? Thậm chí hắn thành đạt võ sĩ về sau đâu? Hai người cơ hồ không dám nghĩ tiếp.

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Môn chủ quá khen, đệ tử chẳng qua là khí lực lớn điểm mà thôi."

Xích Dương môn chính và phụ trong tay áo lấy ra một đạo lệnh bài, cười ha hả giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Đây là chưởng môn thủ lệnh, bằng nó, ngươi về sau có khả năng xuất nhập Xích Dương môn bất kỳ địa phương nào. Bao quát Tàng Kinh lâu, Linh sức lực động, Thần Phong cốc, luyện ma phong."

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, trở lên bốn cái địa phương  có thể nói là Xích Dương môn căn cơ sở tại, là thứ trọng yếu nhất. Xích Dương môn trải qua ngàn năm phát triển, mới có này bốn cái địa phương. Có chúng nó, chỉ cần Xích Dương môn người không chết hết, Xích Dương môn liền sẽ vĩnh viễn sừng sững không ngã!

Diệp Minh cơ hồ không thể tin vào tai của mình, Tàng Kinh lâu cũng không cần nói, luyện sức lực động đối Võ Sĩ tu luyện có trợ giúp cực lớn, bên trong có rất nhiều Huyền Cơ, nội môn đệ tử muốn đi vào trong đó tu luyện, đều muốn tiêu hao rất nhiều điểm cống hiến mới được.

Thần Phong cốc hòa luyện ma phong, cũng đồng dạng có thần kỳ diệu dụng, đối với võ kỹ cùng công pháp đột phá, tâm cảnh tăng lên, đều có chớ trợ giúp lớn. Này mấy nơi, là Xích Dương môn hạch tâm trọng địa, coi như đệ tử tinh anh đều không thể tùy tiện ra vào.

Mà bây giờ, Xích Dương môn chủ thế mà khiến cho hắn về sau tùy tiện ra vào trở lên bốn cái địa phương! Chấn kinh thì chấn kinh, hắn vẫn là tiếp nhận lệnh bài, sau đó hướng Xích Dương môn chủ làm một lễ thật sâu, tỏ vẻ lòng biết ơn.

Xích Dương môn chủ cười nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, này tấm lệnh bài chỉ có thể để ngươi có tư cách tiến vào. Nghĩ ở bên trong tu luyện, điểm cống hiến vẫn là muốn giao, mà lại một điểm không thể thiếu."

Diệp Minh vội vàng nói: "Đúng."

Xích Dương môn chủ gật gật đầu, cười nói: "Nơi này xú hống hống đích, không phải chỗ nói chuyện, chúng ta lên đi thôi."

Sau một khắc, Diệp Minh cùng Xích Dương môn chủ đám người, đến một chỗ hắn chưa bao giờ từng tới địa phương, trưởng lão điện. Trưởng lão điện là các trưởng lão thường ngày nghị sự cùng chỗ làm việc, bên trong trang trí rất xưa cũ, trên mặt đất gạch đá đều bị dẫm đến bóng loáng như gương, cho thấy tòa đại điện này đã hết sức có tuổi rồi.

Diệp Minh đến thời điểm, phát hiện vị kia chấp pháp đường Hàn trưởng lão cũng đến, cùng với rất nhiều hắn thấy đều chưa thấy qua trưởng lão. Lúc bình thường, hắn cảm thấy Xích Dương môn tựa hồ cũng không có mấy tên trưởng lão, phảng phất cứ như vậy mấy khuôn mặt quen thuộc.

Nhưng hôm nay xem xét, lại lầm to, Xích Dương môn trưởng lão thế mà nhiều như vậy!

Xích Dương môn chủ vừa đến, tất cả trưởng lão dồn dập chào. Tôn Quang cùng Phó Bưu phân biệt đứng tại môn chủ tả hữu, trên mặt nhìn không ra biểu lộ.

Diệp Minh từng nghe Trần Hưng nhắc qua, nói Xích Dương môn chủ tu vi vô cùng cao, đã đến Đại Võ Sư đệ tứ đoạn. Võ sư có cấp tám, Đại Võ Sư thì điểm tứ đoạn, phân biệt là ý đến quyền đến, quyền để ý trước, có quyền vô ý, vô ý có ta bốn cái giai đoạn. Bốn cái giai đoạn, kỳ thật liền là hình thành chân chính võ đạo ý chí quá trình.

Bây giờ hắn thấy Xích Dương môn chủ khí độ, quả nhiên không giống bình thường, cảm thấy hết sức bội phục. Nghĩ thầm, chính mình lúc nào đi đến Đại Võ Sư cảnh giới liền tốt.

Xích Dương môn chủ mỉm cười, hướng mọi người nói: "Chư vị, triệu tập mọi người đến, là muốn thương thảo một thoáng Diệp Minh sự tình." Sau đó hắn quay đầu hỏi, "Người có thể mang đến rồi?"

"Hồi môn chủ, người đã đưa đến." Một tên nội môn trưởng lão cao giọng nói, hắn vẫy tay một cái, mấy tên ngoại môn trưởng lão nắm Ngô Hàm Ngọc, Trương Bình tiến lên trưởng lão điện.

Ngô Hàm Ngọc tầm mắt lấp loé không yên, nàng còn là lần đầu tiên tiến vào trưởng lão điện. Mắt thấy nhiều trưởng lão như vậy đều tại, chỉ là cái kia từng đạo kinh người uy áp liền để cho nàng vô cùng khẩn trương, toàn thân đều lạnh cóng. Trương Bình liền khẩn trương hơn, cơ hồ không cất bước nổi.

Xích Dương chưởng môn mỉm cười, đối Hàn trưởng lão nói: "Chấp pháp trưởng lão, Diệp Minh phi lễ Ngô Hàm Ngọc một chuyện, ngươi đã điều tra rõ ràng sao?"

Hàn trưởng lão cung kính nói: "Bẩm chưởng môn, cơ bản có thể xác định, việc này làm Diệp Minh cách làm . Bất quá, ta cũng không mười phần nắm chắc, bởi vậy mới đem Diệp Minh tạm thời nhốt lại."

Diệp Minh nhíu mày, này Hàn trưởng lão, lúc trước cũng không phải nói như vậy, khi đó rõ ràng đã xác lập tội danh của hắn, bây giờ nàng lại sửa lại khẩu! Bất quá trưởng lão nhóm nói chuyện, không có hắn xen vào phần, hắn chỉ có nghe.

Xích Dương môn chủ đạo: "Hàn trưởng lão khổ cực, này Diệp Minh tư chất vô cùng tốt, dạng này hạt giống tốt không thể dễ dàng buông tha. Cho nên lần này, ta tự mình thẩm vấn, Hàn trưởng lão nghĩ như thế nào?"

Hàn trưởng lão chắp tay nói: "Chưởng môn trí tuệ như biển, xa không phải thuộc hạ có thể bằng, có thể tự mình thẩm vấn tự nhiên là cực tốt."

Xích Dương môn chủ lúc này quay đầu, nhàn nhạt hỏi Ngô Hàm Ngọc: "Ngươi có thể là Ngô Hàm Ngọc?"

Ngô Hàm Ngọc trong lòng khẩn trương hỏng, thế mà gặp được chưởng môn, nàng vội vàng nói: "Là. . . là. . . tiểu nữ tử là Ngô Hàm Ngọc."

"Ta xem qua chấp pháp đường bút lục, ngươi lúc đó nói, Diệp Minh phi lễ qua ngươi. Ở đây ta hỏi một câu, hắn phi lễ đến một bước nào?" Xích Dương môn chủ ấm giọng hỏi, "Đừng sợ. Nếu như xác thực có việc, Xích Dương môn tuyệt không bao che, nên giết thì giết."

Câu nói sau cùng, một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý bao phủ toàn trường, Liên trưởng lão nhóm đều dồn dập rùng mình một cái.

Ngô Hàm Ngọc trong lòng hoảng hốt, nàng đã không có đường lui, chỉ có thể cắn răng kiên trì lời mở đầu, khóc thút thít nói: "Diệp Minh đêm khuya chui vào ta trong phòng, trước chế ở kinh mạch của ta, khiến cho ta toàn thân không thể động, sau đó đi cái kia phi lễ sự tình, tiểu nữ tử. . . Ô ô. . ."

Xích Dương môn chủ gật đầu, nói: "Như thế nói đến, Diệp Minh đã đối ngươi làm qua cái kia chuyện nam nữ, đúng hay không đúng?"

Ngô Hàm Ngọc gật đầu, điềm đạm đáng yêu.

Xích Dương chưởng môn chủ lại hỏi Trương Bình: "Ngươi có thể là Trương Bình?"

Trương Bình hoảng hốt vội nói: "Đúng, tiểu nữ tử thấy Qua chưởng môn."

"Trương Bình, ta hỏi ngươi. Một đêm kia, ngươi có thể từng tận mắt nhìn đến, Diệp Minh phi lễ Ngô Hàm Ngọc quá trình?" Môn chủ vẫn ấm giọng hỏi nàng, "Đừng sợ, có cái gì thì nói cái đó."

Trương Bình lập tức dũng khí một tráng, nàng giống như Ngô Hàm Ngọc, là không thể nào phản cung, lập tức nói: "Đúng vậy chưởng môn, lúc ấy Diệp Minh đang ở phi lễ Ngô Hàm Ngọc. Ta lúc ấy sợ hãi, không dám xuất sinh, sợ hắn phát hiện ta, sẽ giết người diệt khẩu."

Xích Dương môn chủ ngược lại hỏi Diệp Minh: "Diệp Minh, ngươi có cái gì muốn nói?"

Diệp Minh cười lạnh: "Này tất cả đều là các nàng một mặt chi từ. Màn đêm buông xuống, ta cùng Trần Hưng sư huynh, cùng với Tô Lan cùng ở một cái viện. Mà lại ngay tại đêm đó, ta cùng Tô Lan cùng một chỗ suy nghĩ một môn võ kỹ, căn bản chưa xuất viện Tử một bước."

Xích Dương môn chủ đạo: "Mang chứng nhân tới."

Một lát, Trần Hưng cùng Tô Lan cũng được đưa tới. Hai người phải tốt hơn nhiều, cũng không có bao nhiêu khẩn trương, theo thứ tự gặp qua môn chủ cùng tất cả trưởng lão.

Xích Dương môn chủ làm đơn giản hỏi hai người, hai người đồng đều dùng tính mệnh đảm bảo, Diệp Minh đêm đó xác thực chưa từng ra ngoài. Thậm chí, Tô Lan nắm lúc ấy suy nghĩ cái gì võ kỹ, cùng với tâm đắc đều nói ra.

Quyển sách xuất ra đầu tiên tại đọc sách võng.