Chương 58: Bái sư Võ Tông

Chương 58: Bái sư Võ Tông

Hàn trưởng lão lúc này nói: "Chưởng môn, ta nghe Tô Lan nói, Diệp Minh từng có đoạn thời gian ra ngoài, có lẽ hắn sẽ trong đoạn thời gian này làm chuyện cầm thú kia, đó cũng là có khả năng."

Tô Lan nói: "Không có khả năng! Diệp Minh lúc ấy đi tắm rửa, trước sau bất quá một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ có thể làm cái gì?"

Hàn trưởng lão căn bản lờ đi Tô Lan, chẳng qua là nhìn xem Xích Dương môn chủ.

Xích Dương môn chủ tựa hồ càng để ý việc nhỏ không đáng kể, hỏi: "Diệp Minh, ngươi đêm hôm khuya khoắt, vì sao tắm rửa?"

Diệp Minh chi tiết nói: "Tiểu nhân dùng một chút luyện hình đan dược, bên ngoài thân bài xuất chất bẩn, cực kỳ dơ bẩn, là dùng phải được thường tắm rửa."

Xích Dương môn chủ khen: "Võ Đồ bát trọng bài trừ chất bẩn  bình thường chỉ có thể thông qua đại tiểu tiện. Ngươi thế mà còn có khả năng thông qua làn da bài trừ, rõ ràng luyện thể rất thâm nhập, rất không tệ."

Mọi người không rõ Xích Dương môn chủ, ở thời điểm này kéo những thứ vô dụng này làm gì, nhưng ai cũng không dám nhiều lời.

"Sự tình đã rất rõ ràng." Xích Dương môn chủ nói, " phía dưới, bản chưởng môn đem không không nghiêng lệch, theo môn quy xử trí!"

"Ngô Hàm Ngọc, thân làm đệ tử, hãm hại đồng môn, vô sỉ không trinh, huỷ bỏ một thân tu vi, đánh ra sơn môn." Xích Dương môn chủ thản nhiên nói, lời này lại như một tiếng sét, nhường không ít người ngây ngẩn cả người.

Ngô Hàm Ngọc càng là hét lên một tiếng: "Chưởng môn, ta không có nói láo a, thật chính là Diệp Minh phi lễ ta. . ."

Hừ

Xích Dương môn chủ trên mặt, lần thứ nhất toát ra lạnh lẻo, hắn nói: "Ta từng hỏi, Diệp Minh cùng ngươi ở giữa, có hay không có chuyện nam nữ, ngươi nói có. Có thể này Diệp Minh, rõ ràng là đồng tử chi thân, ngươi lại giải thích thế nào?"

Ngô Hàm Ngọc như gặp sét đánh, một thoáng không lời nào để nói. Xích Dương môn chủ có thể là Đại Võ Sư, liếc mắt liền có thể nhìn ra Diệp Minh có phải hay không đồng tử chi thân. Chẳng qua là, Diệp Minh một mực cùng với Tô Lan, chẳng lẽ giữa bọn hắn cái gì cũng không phát sinh qua?

Hàn trưởng lão vẻ mặt khó coi, một chưởng liền vỗ trúng Ngô Hàm Ngọc trán. Ngô Hàm Ngọc chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, giống say rượu, đã kinh mạch đều vỡ, nguyên khí tan hết, trở thành phế nhân.

"Kéo ra ngoài!" Hàn trưởng lão lãnh khốc chân chính.

Mấy tên chấp pháp đường đệ Tử đi tới, kéo đi mặt xám như tro Ngô Hàm Ngọc. Nàng há to miệng, tựa hồ còn muốn kêu oan, đáng tiếc một câu cũng nói không nên lời.

Trương Bình toàn thân phát run, nàng đột nhiên quỳ xuống tới cuống quít dập đầu: "Tha mạng, chưởng môn tha mạng, ta nói thật, ta xác thực cái gì cũng không thấy, thỉnh. . ."

Phốc

Hàn trưởng lão căn bản không để ý tới nàng, trực tiếp một chưởng đem đánh chết. Võ sư chưởng lực, nhất cử liền làm vỡ nát nàng toàn thân xương cốt, ngũ tạng lục phủ, thậm chí óc đều đánh tan, chết đến mức không thể chết thêm.

Phế một cái giết một cái, Hàn trưởng lão hướng Xích Dương môn chủ làm một lễ thật sâu: "Là thuộc hạ thất trách, không thể tra ra chân tướng, thỉnh chưởng môn trách phạt."

Xích Dương môn chủ thản nhiên nói: "May mà Hàn trưởng lão hết sức có chừng mực, cũng không lập tức xử trí Diệp Minh, này trách phạt thì không cần . Bất quá, ngươi những năm này chuyên tâm kinh doanh chấp pháp đường, chậm trễ không ít thời gian tu luyện. Như vậy đi, chấp pháp đường trước hết để cho Công Tôn Nham phụ trách, ngươi nghỉ ngơi một quãng thời gian."

"Đa tạ môn chủ quan tâm, thuộc hạ vô cùng cảm kích." Hàn trưởng lão vẻ mặt như thường.

Cuối cùng ánh mắt của hắn lại rơi xuống Tô Lan trên thân, cười nói: "Không nghĩ tới a, năm nay ta Xích Dương môn lập tức tới hai cái thiên tài. Tô Lan, ta cho Diệp Minh một tấm lệnh bài, ngươi cũng có thể dùng."

Tô Lan vội vàng nói tạ, bất quá nàng còn không biết lệnh bài là cái gì.

Cuối cùng, Xích Dương môn chủ cười hỏi Tôn Quang: "Tôn trưởng lão, đệ tử này, ngươi cũng muốn thu sao?"

Tôn Quang hoảng hốt vội nói: "Chưởng môn nói đùa. Bên cạnh ta thân truyền đệ tử không ít, giáo đều giáo không đến, như thế nào sẽ còn thu đồ đệ? Cũng là chưởng môn, một mực không có chính thức thu qua đệ tử, bây giờ tuyển đến tốt đồ, thật sự là thật đáng mừng."

Xích Dương môn chủ đạo: "Đã như vậy, ta liền không khách khí với Tôn trưởng lão." Hắn đối Tô Lan nói, " ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

Tô Lan sững sờ? Không phải Diệp Minh sao? Làm sao thành chính mình rồi? Hắn nhìn về phía Diệp Minh, người sau cho nàng một cái cổ vũ tầm mắt.

"Đệ tử cầu còn không được, nhiều tạ ơn sư tôn!" Nói xong cũng quỳ xuống.

Mọi người lại là ngẩn ngơ, làm sao làm? Chưởng môn không phải muốn thu Diệp Minh sao? Làm sao biến thành Tô Lan rồi?

Liền Phó Bưu, thậm chí Diệp Minh cũng không hiểu. Xích Dương môn chủ đỡ dậy Tô Lan, cười nói: "Không tệ không tệ, ngươi là vì sư người đệ tử thứ nhất, làm sao cũng phải cấp điểm lễ gặp mặt. Vốn là muốn cho ngươi một cái không gian võ cụ, bất quá ta nhìn ngươi có cái ban chỉ, liền đưa chút cái khác đi."

Nói xong, hắn từ trong ngực xuất ra một cái cống hiến bài, cười nói: "Đây là vi sư năm đó còn là nội môn đệ tử thời điểm, để dành tới điểm cống hiến, một mực vô dụng. Ta nhớ được, còn giống như có hơn ba trăm vạn điểm, ngươi trước dùng đến. Dùng hết, vi sư còn có."

Diệp Minh nghe được mở to hai mắt nhìn, được chứ! Hơn ba trăm vạn điểm! Tối thiểu tương đương với bốn ngàn Võ Quân tệ, thế mà liền tùy tiện như vậy đưa ra tới! Chưởng môn thật không hổ là chưởng môn!

Đâu chỉ Diệp Minh, liền Tôn Quang mấy cái đều trong lòng kinh hoàng, bọn hắn mới đột nhiên nhớ lại, chưởng môn lúc còn trẻ, có thể là Tiềm Long bảng thứ năm thiên tài a! Này chút điểm cống hiến, đúng là hắn năm đó một bút bút kiếm được!

Tô Lan cả người đều ngây dại, trên trời rơi xuống chuyện tốt, để cho nàng không biết làm sao, vô ý thức nhận lấy cống hiến bài.

Xích Dương môn chủ cười ha ha, nói: "Nhớ kỹ, vi sư tên là Chung Thần Tú. Tốt, lui xuống trước đi đi  chờ vi sư sau khi xuất quan, lại chính thức truyền thụ cho ngươi."

Hàn trưởng lão mấy người cũng lui xuống, lưu lại, chỉ có Diệp Minh một người. Một mình mặt đối chưởng môn người, cái này khiến hắn rất có vài phần khẩn trương.

"Ngươi có phải là kỳ quái hay không, vì sao ta phế đi lớn như vậy sức lực, lại không thu ngươi làm đồ đâu?" Xích Dương môn chủ Chung Thần Tú cười hỏi.

Diệp Minh nói thật: "Đệ tử không biết."

Chung Thần Tú "Ha ha" cười một tiếng: "Cũng không phải là ta không muốn ngươi cái này đệ tử, chẳng qua là có người không nói lý nhất định phải cùng ta đoạt đồ đệ, ta lại đoạt không qua hắn. Còn tốt Tô Lan tư chất hẳn là không dưới ngươi, ta đảo cũng không mất mát gì."

Diệp Minh ngạc nhiên, cùng chưởng môn đoạt đệ tử? Người nào?

"Ít giảng lão tử nói xấu!" Một tôn bóng người cao lớn, lập tức xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt, phảng phất trống rỗng xuất hiện một dạng.

Người này vừa ra tới, Diệp Minh liền cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng, so Chung Thần Tú áp lực càng cường đại, như núi như biển, như vực sâu như núi, thâm bất khả trắc, cao không thể chạm.

"Chủ nhân, cái này người là Võ Tông, hơn nữa là thượng vị Võ Tông." Bắc Minh nhắc nhở.

Thấy Diệp Minh một mặt rung động biểu lộ, bóng người cao lớn tựa hồ rất hài lòng, "Ha ha" cười nói: "Đồ đệ ngoan, mau gọi tiếng sư phụ nghe một chút."

Diệp Minh không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ ta nhận ngươi làm sư phụ sao? Hắn nhìn về phía Xích Dương môn chủ, người sau lộ ra một chút bất đắc dĩ, hướng Diệp Minh giới thiệu nói: "Diệp Minh, đây là sư huynh của ta, Cao Phụng Tiên. Sư huynh sau này bái nhập Âm Dương giáo, bây giờ là nơi đó một tên nội môn trưởng lão. Đương nhiên, sư huynh đồng thời cũng là Xích Dương môn Thái Thượng trưởng lão một trong."

Diệp Minh càng phát giác Xích Dương môn sâu xa khó hiểu, xem ra ngàn năm tích lũy quả nhiên bất phàm, cũng không phải là mặt ngoài thấy như thế. Mặt ngoài phía dưới đến cùng còn có cái gì, người ngoài là tuyệt đối không thấy được.

Cao Phụng Tiên Cốt cách vô cùng lớn, thân cao hơn hai mét, như một đầu hình người Hung thú, khí thế hung mãnh vô cùng. Bất quá mặt mũi của hắn hết sức anh tuấn, nhìn qua thậm chí so Chung Thần Tú đều tuổi trẻ, lúc này mặt mũi tràn đầy đều là ý cười.

Diệp Minh biết, đối phương đang chờ hắn gọi sư phụ, được a, người sư phụ này hẳn là rất mạnh, bái hắn làm thầy hẳn là sẽ không ăn thiệt thòi a? Hắn lúc này đi bái sư lễ: "Diệp Minh tham kiến sư tôn."

Cao Phụng Tiên "Ha ha" cười to, vỗ nhẹ nhẹ Diệp Minh một thoáng, lần này kém chút không có nhường Diệp Minh nằm xuống, hắn thất kinh đối phương lực lượng to lớn.

"Thật tốt, vi sư không nghĩ tới lại ở Yên quốc thu đồ đệ, cũng không chuẩn bị lễ gặp mặt, cái này ngươi lấy trước đi dùng." Nói xong, nắm một cái trữ vật Bách Bảo nang giao cho Diệp Minh. Diệp Minh đáp mắt nhìn lên, khá lắm, hắn nhớ kỹ Đa Bảo lâu bán qua loại túi bách bảo này, giá trị hơn bảy trăm Võ Quân tệ, cứ như vậy đưa cho mình?

Hắn chưa kịp xem Bách Bảo nang bên trong có cái gì, Cao Phụng Tiên đã vội vã mà nói: "Sư đệ, ngươi bang ta nhìn tiểu tử này, vi huynh vừa tiếp vào tin báo, phải đi truy tung Âm Dương giáo phản đồ, chúng ta ngày sau gặp lại." Sau đó lại đối Diệp Minh nói, " đồ đệ ngoan, thật tốt cùng ngươi sư thúc tu luyện, quay đầu ngươi nếu là tu không thành Võ Sĩ, cẩn thận ta thu thập ngươi."

Nói xong, Cao Phụng Tiên thân hình thoắt một cái, người đã không thấy tăm hơi.

Diệp Minh không còn gì để nói, người sư phụ này tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, thả cái rắm công phu liền rời đi, cũng quá không chịu trách nhiệm a?

Chung Thần Tú mỉm cười, nói: "Diệp Minh, ngươi vận khí không tệ. Ta cùng sư huynh mười năm không thấy, hắn mới đến, liền gặp được Phó Bưu tới tìm ta, nói cho chuyện của ngươi. Ta sư huynh này một mực không có thấy vừa mắt đệ tử, nhưng hắn nghe chuyện của ngươi, lập tức liền lên tâm, nhất định phải ta đem ngươi nhường cho hắn."

Diệp Minh nói: "Chưởng môn sư thúc, sư tôn nếu bái nhập Âm Dương giáo, lại thu ta làm đệ tử thích hợp sao?" Hắn thấy, giữa các môn phái, hẳn là có thiên kiến bè phái, không nên tùy ý như vậy.

Chung Thần Tú cười nói: "Nếu như là môn phái cùng giữa các môn phái, xác thực không nên như thế . Bất quá, các phương đại giáo đều có lịch vạn niên sử, tích lũy vô cùng hùng hồn, căn bản không phải môn phái chỗ có thể sánh được. Đại đa số tông phái vì tự thân phát triển, đều nguyện ý cùng đại giáo ở giữa, thành lập quan hệ. Ở trong đó biện pháp đơn giản nhất, liền là để cho mình môn bên trong tinh anh, bái nhập đại giáo."

"Ngươi sư tôn năm đó, liền là phụng tiền đại chưởng môn chi mệnh, mới bái nhập Âm Dương giáo. Chỗ tốt ngươi cũng thấy đấy, ngày sau một phần vạn Xích Dương môn tao ngộ đại nạn, ngươi sư tôn liền có thể điều động Âm Dương giáo lực lượng trước tới cứu viện. Kỳ thật không ngừng Xích Dương tông, không ít tông môn đều làm như thế. Thậm chí có chút đại giáo, sẽ còn nắm đệ tử phái đến cửu đại thánh địa, năm học viện lớn, thậm chí tứ đại thần thổ bên trong đào tạo sâu." Chung Thần Tú kiên nhẫn nói rõ lí do.

Diệp Minh bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Sư tôn có thể bái nhập Âm Dương giáo, thật lợi hại!"

"Ngươi sư tôn tư chất, trên ta xa, bằng không bái nhập người của Âm Dương giáo chính là ta, ngươi về sau sẽ biết. Năm đó, hắn nhưng là Tiềm Long bảng thứ nhất, ta là thứ năm, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai, lúc ấy liền Xạ Dương tông đều không dám lên tiếng đại khí. Ha ha, bây giờ nghĩ đến, phảng phất liền là chuyện phát sinh ngày hôm qua." Chung Thần Tú khoát khoát tay, "Được rồi, ngươi trở về đi. Ngươi bái sư sự tình, đừng nói cho bất luận cái gì người, biết không?"

Diệp Minh vội vàng nói: "Đúng, đệ tử hiểu rõ."

Vừa ra trưởng lão điện, Diệp Minh liền không kịp chờ đợi trở về nội viện, sau đó xem xét Bách Bảo nang bên trong có cái gì. Chỉ nghe "Soạt" một tiếng, hai quyển sách cùng mấy xâu phù tiền rơi xuống, nơi đây còn có mấy trương thật mỏng giấy vàng.

Hắn trước nhìn sách, phân biệt là một bộ công pháp và một bộ võ kỹ, công pháp là 《 Âm Dương Chí Thánh Công 》 võ kỹ là 《 Lưỡng Nghi kiếm pháp 》. Hắn lúc này hỏi: "Bắc Minh, công pháp này võ kỹ như thế nào?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân đích sư tôn, tại Âm Dương giáo hẳn là có không kém địa vị. 《 Âm Dương Chí Thánh Công 》 cùng 《 Lưỡng Nghi kiếm pháp 》 đều là Âm Dương giáo tuyệt học chí cao, chỉ có chân chính hạch tâm đệ tử mới có tư cách tu luyện."

Diệp Minh lập tức cười rộ lên, nói: "Như thế tốt lắm, sư phụ trâu rồi, làm đồ đệ mới tốt sống qua ngày.".