Chương 59: Gieo gió gặt bão

Chương 59: Gieo gió gặt bão

Bắc Minh nói: "Nguyên bản còn cân nhắc chủ nhân tiền đồ, bây giờ có thể bái Âm Dương giáo nội môn trưởng lão vi sư, chủ nhân liền có thể thuận thế bái nhập Âm Dương giáo, từ đó có tiến một bước phát triển."

Hắn nói chuyện thời điểm, Diệp Minh cầm lấy phù tiền nhìn một chút, chỉ thấy này chút phù tiền cùng hắn thấy qua có chút khác biệt, liền hỏi: "Bắc Minh, này chút phù tiền, ngươi có thể nhận ra?"

"Hồi chủ nhân, này là cấp ba phù tiền, một viên cấp ba phù tiền, có thể hối đoái mười hai miếng cấp hai phù tiền, hoặc là hối đoái 144 miếng một cấp phù tiền, giá trị tương đương tại mười tám miếng Võ Quân tệ." Bắc Minh tiến một bước nói, " cùng Võ Quân tệ khác biệt chính là, phù tiền là trận pháp đại sư luyện chế  có thể trực tiếp bố trí đại trận, còn có khả năng chế tác uy lực to lớn phù binh. Trên cơ bản, phù tiền là gần với Võ Quân tệ đồng tiền mạnh, công dụng vô cùng rộng khắp."

Diệp Minh đếm, năm xuyên phù tiền, mỗi xuyên 200 miếng, tổng cộng 1000 miếng. Đổi thành Võ Quân tệ, liền là một vạn tám ngàn Võ Quân tệ, hắn quái khiếu mà nói: "Nhiều như vậy!"

Bắc Minh nói: "Âm Dương giáo là tương đối cường đại thế lực, tồn tại lịch sử vượt qua mười vạn năm. Như loại này thế lực lớn nội môn trưởng lão  có thể thu hoạch tài nguyên to lớn vô cùng, xa không phải người trong môn phái có thể so sánh . Bất quá, hắn có thể xuất ra một xâu tiền cho ngươi, cũng là cái người hào sảng. Đi theo sư tôn như vậy, chủ nhân là sẽ không lỗ lả."

Diệp Minh lại lấy ra năm tấm thật mỏng giấy vàng, chỉ thấy phía trên vẽ lấy nhỏ bé phức tạp phù văn, cũng không biết có ý tứ gì, hắn lúc này hỏi: "Này lại là cái gì?"

"Hồi chủ nhân, thứ này gọi tiền. Là tứ đại thần thổ, năm đại hoàng triều, cửu đại thánh địa cùng chư giáo liên hợp phát hành. Này năm tấm tiền mệnh giá đều là một vạn miếng một cấp phù tiền, tổng cộng năm vạn."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Cái kia chính là 6,250 Võ Quân tệ, sư tôn lập tức liền đưa cho ta hơn 24,000 Võ Quân tệ, hắn thật sự là quá có tiền!"

"Này rất bình thường. Yên quốc hoàng thất rất giàu có? Có thể thật sự nói lên, sư tôn của ngươi hẳn là so chỉnh Yên quốc hoàng thất đều có tiền." Bắc Minh nói, " mà lại chủ nhân sư tôn có phần hào sảng, như thế rất tốt, chủ nhân liền có sung túc tài nguyên đi tu luyện."

Diệp Minh kiếm tiền thời điểm, Tôn Quang ở lại đỉnh núi, sáu tên tinh anh đệ tử cung kính đứng ở trước mặt hắn, thái độ cung kính.

Tôn Quang sắc mặt khó coi, nói: "Lão phu không nghĩ tới, Tô Lan tư chất cũng tốt như vậy, chưởng môn đã thu nàng làm đồ. Kỳ quái là, hắn thế mà không nhận lấy Diệp Minh. Nếu ta đoán không lầm, Diệp Minh đích sư tôn một người khác hoàn toàn."

Nhậm Thiếu Kiệt nghi hoặc nói: "Ngoại trừ chưởng môn bên ngoài, ai sẽ giống như này lớn mặt mũi?"

"Xích Dương môn cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy." Tôn Quang nói, " ngàn năm dĩ hàng, ta Xích Dương môn có không ít đệ tử thiên tài bái nhập đại giáo, một đời lại một đời, bọn hắn hoặc là đệ tử của bọn hắn cửa, đều cùng Xích Dương môn duy trì liên lạc."

Điểm này, Nhậm Thiếu Kiệt cũng là biết đến, hắn nói: "Sư tôn, bước kế tiếp nên làm cái gì?"

"Chưởng môn luôn luôn điệu thấp, lần này đột nhiên ra tới đoạt đệ tử, không thể coi thường. Chúng ta tạm ẩn nhẫn, các ngươi cũng không cần tìm Diệp Minh cùng Tô Lan phiền toái. Đặc biệt là Nhậm Thiếu Long, ngươi muốn đè lại hắn, không thể hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho náo sai lầm."

"Sư tôn yên tâm, ta hiểu rõ." Nhậm Thiếu Kiệt vội vàng nói.

Nội viện, Hoàng Nguyên Đấu một mực tại khổ đợi Ngô Hàm Ngọc, có thể đợi trái đợi phải, cũng gặp nàng trở về, tâm tình của hắn lập tức trở nên nặng nề. Nhường Ngô Hàm Ngọc vu oan Diệp Minh, là hai bên trước kia liền lập thành kế hoạch. Nguyên bản kế hoạch hết sức thành công, Diệp Minh bị giam vào địa lao, chỉ sợ là khó mà xoay người. Kế hoạch có thể thuận lợi như vậy, vượt qua hắn mong muốn, phảng phất có người âm thầm trợ giúp.

Có thể trước đó không lâu, Ngô Hàm Ngọc cùng Trương Bình lại đột nhiên bị chấp pháp đường đệ Tử mang đi, vì sao bị mang đến, hắn không biết. Có thể là trong mơ hồ người, hắn có dự cảm bất tường.

Đúng lúc này, sắc mặt lo sợ không yên Tả Thiên vội vàng xông vào, lớn tiếng nói: "Sư huynh, không xong!"

Hoàng Nguyên Đấu trong lòng máy động, liền vội hỏi: "Có thể là Hàm Ngọc tin tức?"

Tả Thiên sắc mặt tái nhợt, nhìn xem Hoàng Nguyên Đấu nói: "Ngô Hàm Ngọc bị phế tu vi, trục xuất sư môn! Trương Bình thì trực tiếp bị chưởng đánh chết ở trưởng lão điện!"

Hoàng Nguyên Đấu ngây ra như phỗng, tại sao có thể như vậy? Hơn nửa ngày, hắn mới cuống quít hướng sơn môn tiến đến. Chờ hắn người lúc chạy đến, chỉ thấy Ngô Hàm Ngọc bị ném ở trước sơn môn, một đám ngoại môn đệ tử vây quanh hắn chỉ trỏ.

"Thật không biết xấu hổ, thế mà hãm hại ngoại bảng đệ nhất Diệp Minh, nói Diệp Minh phi lễ nàng. Hừ, người ta Diệp Minh Hữu Tô lan mỹ nhân như vậy, làm sao lại coi trọng nàng này loại thịt nhão?"

"Liền đúng vậy a, nàng trước kia còn tới chỗ cùng chúng ta giảng, nói Diệp Minh đúng đúng nàng đồng hương, còn đặt trước qua thông gia từ bé. Nàng thậm chí còn nói, trước kia Diệp Minh căn bản không xứng với nàng, ha ha, các ngươi đã nói cười không buồn cười? Diệp sư huynh tư chất tốt như vậy, có thể nhìn trúng nàng?" Một tên nữ đệ tử nói.

"Đồ đần độn một cái, hại người nào không tốt, thế mà lo vòng ngoài môn bảng đệ nhất chủ ý, thật sự là gieo gió gặt bão, đáng đời như thế." Có người hướng Ngô Hàm Ngọc nhổ ngụm nước miếng.

Ngô Hàm Ngọc nằm trên mặt đất, trên thân không có nửa chút khí lực, nội tâm của nàng tràn đầy tuyệt vọng, bi thương, cùng với oán hận. Vì sao lại dạng này? Vì cái gì Diệp Minh không có cùng với nàng tốt? Vì cái gì nàng trước đó cùng có thể nhìn ra Diệp Minh tiềm chất? Nàng hận chính mình, hận Hoàng Nguyên Đấu, hận Tô Lan, hận hết thảy để cho nàng rơi đến bây giờ bước này người.

Hoàng Nguyên Đấu xa xa thấy Ngô Hàm Ngọc, đột nhiên liền dừng bước. Bởi vì tán công nguyên nhân, nữ nhân này làn da đã mất đi sáng bóng, hai mắt vô thần, cơ bắp lỏng lẻo, tựa hồ lập tức từ thiếu nữ biến thành trung niên nữ nhân. Dạng này Ngô Hàm Ngọc, không phải hắn mong muốn, hắn lập tức cũng không quay đầu lại quay người rời đi, phảng phất như gặp phải cái gì đáng sợ đồ vật giống như.

Ngô Hàm Ngọc trong lúc vô tình thấy được Hoàng Nguyên Đấu quay người bóng lưng rời đi, nàng đột nhiên thảm cười rộ lên, một bên cười, một bên ra bên ngoài bò, thời gian thật dài, mới leo ra khoảng cách rất ngắn.

Ngày kế tiếp, Diệp Minh lại lần nữa cùng Tô Lan đi tới Thiên Thạch thành, muốn đi Đa Bảo lâu nắm Ngũ Hành Linh thạch mua đến tay, để tu luyện 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》. Làm tiết tiết kiệm thời gian, hắn cùng Tô Lan đi tắt xuống núi. Mà đi đến một nửa, liền nhìn đường một bên nằm Ngô Hàm Ngọc.

Ngô Hàm Ngọc quần áo trên người bị người xé mở, lộ ra lỏng lẻo da thịt, nàng liền như thế nằm trên mặt đất, mặc dù còn đang hô hấp, có thể như người chết.

Diệp Minh nhíu mày, hắn không đành lòng, liền cởi áo ngoài che ở trên người nàng, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Ngô Hàm Ngọc vô thần tầm mắt lắc lư một cái, sau đó nàng nhìn thấy Diệp Minh.

"Diệp Minh, là ngươi, ngươi là tới tìm ta sao?" Nàng muốn giãy dụa lấy ngồi dậy, đáng tiếc không còn khí lực, có thể trong mắt lập loè dị dạng phúc màu.

Diệp Minh thở dài, hai người phụ thân vốn là huynh đệ kết nghĩa, tuy nói sau này không đi động, thế nhưng không đến mức trở thành kẻ thù. Chẳng qua là cái này Ngô Hàm Ngọc, hết lần này tới lần khác liền muốn hại hắn, hắn đến nay đều nghĩ mãi mà không rõ, tâm tư của nàng vì sao như thế ác độc.

Lấy ra một viên đan dược chữa thương, đưa vào Ngô Hàm Ngọc trong miệng, người sau lập tức khôi phục mấy phần tinh thần, thần chí cũng thanh tỉnh. Nàng đột nhiên khóc ròng nói: "Diệp Minh thật xin lỗi, ta không nên hại ngươi."

"Xảy ra chuyện gì?" Diệp Minh hỏi, ngữ khí rất là lãnh đạm.

Ngô Hàm Ngọc khóc ròng nói: "Một đám đi ngang qua tên ăn mày phi lễ ta, bọn hắn không phải người, là súc sinh!"

Diệp Minh lắc đầu liên tục: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đâu? Ta đối với ngươi chưa bao giờ có nhúng chàm chi tâm, chỉ vì cái kia thông gia từ bé, ngươi liền muốn hại ta?"

Ngô Hàm Ngọc lắc đầu: "Là lỗi của ta, ta quá ngu. Nguyên bản chán ghét ngươi, là cảm thấy ngươi không xứng với ta. Có thể sau này tiềm lực của ngươi triển lộ ra, ta lại cảm thấy bỏ lỡ cơ hội, muốn đem ngươi hủy đi. Mà lại Hoàng Nguyên Đấu bọn hắn cũng muốn hại ngươi, cứ như vậy, ta bất tri bất giác liền đi đến một bước này, hiện tại thật vô cùng hối hận."

"Thôi." Diệp Minh không muốn lại nghe nàng nói, "Nể tình phụ thân ta cùng phụ thân ngươi kết nghĩa một trận, ta không so đo với ngươi."

Sau đó, hắn liền tìm đến phụ cận sơn dân, thanh toán bọn hắn một số lớn kim ngân, sau đó để bọn hắn nắm Ngô Hàm Ngọc đưa về Song Giang trấn. Ngô Hàm Ngọc nằm tại trên cáng cứu thương, bị sơn dân giơ lên dần dần đi xa. Nàng một mực tại rơi lệ, một lúc lâu sau, nàng đột nhiên lẩm bẩm nói: "Ta không cam tâm! Diệp Minh, Tô Lan, ta hận các ngươi, các ngươi đều đáng chết! Ta nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Làm xong chuyện này, Diệp Minh tiếp tục đi đường. Tô Lan đối với hắn nói: "Diệp Minh, nghe nói qua nông phu cùng rắn chuyện xưa sao? Ta có thể kết luận, Ngô Hàm Ngọc là một cái tâm lý vặn vẹo người, loại người này không nên cứu."

Diệp Minh xem thường mà nói: "Không sao, nàng tu vi phế đi, có thể có cái gì làm? Cho nàng một đầu sinh lộ đi, từ đó về sau, giữa chúng ta liền lại không dây dưa."

Đến Thiên Thạch thành, hai người thẳng đến kim bảo lâu.

Mấy tên chưởng quỹ đều nhận ra Diệp Minh, biết là vị khách hàng lớn, lập tức liền cười ha hả nghênh tới, thân thiết hỏi: "Diệp huynh, lần này nghĩ muốn chút gì?"

Diệp Minh nói: "Đồng chưởng quỹ, ngươi nơi này có không Ngũ Hành Linh thạch?"

"Ai u, Ngũ Hành Linh thạch có thể là tương đương trân quý, thuộc về cấp sáu linh thạch." Đồng chưởng quỹ cười nói, " bất quá tiểu điếm đảo có một ít, thỉnh Diệp huynh đệ đi với ta phòng khách quý."

Đa Bảo lâu có chuyên môn phòng khách quý, một chút mua bán lớn đều ở nơi này tiến hành. Đồng chưởng quỹ xuất ra một cái bằng phẳng hộp ngọc, mở ra về sau, bên trong có từng khối ngay ngắn ô nhỏ Tử, ô nhỏ Tử bên trong trưng bày năm nhan sáu sắc linh thạch.

Đồng chưởng quỹ cười nói: "Diệp huynh đệ, tất cả Ngũ Hành Linh thạch đều ở nơi này, ngài xem có vừa ý sao?"

"Này chút Ngũ Hành Linh thạch, giá trị đều như thế sao?" Diệp Minh hỏi.

"Tự nhiên không giống nhau, có phẩm chất tốt hơn, có phẩm chất. Cao cấp linh thạch cùng một cấp linh thạch khác biệt, phẩm chất bên trên kém cách rất lớn, giá trị tự nhiên cũng khác biệt." Đồng chưởng quỹ nói rõ lí do nói, "Tỉ như khối này Thanh Mộc linh thạch, phẩm chất liền tương đối tốt, mỗi hai 800 Võ Quân tệ. Cùng là Mộc thuộc tính, mà khối này thanh nguyên thạch giá trị cũng chỉ có 500 Võ Quân tệ."

Diệp Minh trên thân ngược lại không thiếu tiền, lúc này liền chọn lựa mười khối phẩm chất tốt nhất Ngũ Hành Linh thạch, đồng đều giá vượt qua 800 Võ Quân tệ một lượng. Cuối cùng tính tiền thời điểm, đánh 85% về sau, cuối cùng tiêu hết hắn một vạn số không 254 miếng Võ Quân tệ, hắn là dùng tiền giấy cùng cấp ba phù tiền thanh toán, trừ năm tấm tiền giấy bên ngoài, hắn lại thanh toán xong một chuỗi cấp ba phù tiền, cộng thêm 404 miếng Võ Quân tệ.

Tô Lan lại không nguyện ý nhường Diệp Minh một người tốn kém, Chung Thần Tú cho nàng cống hiến bài bên trong có hơn 364 vạn, hối đoái thành Võ Quân tệ, cũng có hơn năm ngàn miếng. Coi như Diệp Minh liên tục cự tuyệt, nàng vẫn là cố chấp nắm hai trăm vạn điểm cống hiến, vẽ tiến vào hắn cống hiến bài.

Diệp Minh cũng không có lại kiên trì, hắn thấy, hắn cũng là Tô Lan, điểm cống hiến thả người nào cái kia đều như thế..