Chương 60: Vào ở biệt viện

Chương 60: Vào ở biệt viện

Trở về Xích Dương môn, có ngoại môn trưởng lão tìm tới Tô Lan, nói nàng thân là chưởng môn thân truyền đệ tử, có tư cách vào ở cao cấp bậc trong nội viện. Biệt viện cùng biệt viện là khác biệt, cao cấp bậc viện là xa hoa nhất một loại, đệ tử tinh anh bên trong, cũng chỉ có ba người có thể ở lại bên trên này loại cao cấp bậc viện.

Tô Lan vào ở biệt viện, Diệp Minh mặc dù không muốn tách ra, có thể cũng không thể để đó hoàn cảnh tốt không muốn, cần phải chen tại Tôn Hưng nội viện. Làm Diệp Minh nắm Tô Lan cuối cùng một kiện đồ vật, chuyển vào biệt viện về sau, vỗ vỗ tay muốn đi.

Tô Lan gọi lại hắn, kỳ quái hỏi: "Ngươi làm sao không dời đi rồi?"

Diệp Minh sững sờ: "Ngươi đồ vật đều đã chuyển xong, còn chuyển cái gì?"

"Đồ ngốc, ngươi đồ vật không cần chuyển sao?" Tô Lan khuôn mặt ửng đỏ, oán trách nói.

Diệp Minh một thoáng nhảy dựng lên, cười ha ha nói: "Đúng đúng, ta cái này chuyển." Tô Lan ý tứ lại rõ ràng bất quá, đây là muốn hắn chuyển cũng chuyển đến ở.

Trần Hưng nhìn xem Diệp Minh cao hứng bừng bừng khuân đồ, không khỏi giọng căm hận nói: "Sư đệ, thấy sắc vong nghĩa cũng không thể trực tiếp như vậy a? Lập tức liền muốn cùng ta tách ra, ngươi không thể biểu hiện được bi thương một chút sao?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Sư huynh, ta nhất định sẽ không nhớ ngươi, ngươi liền chết đầu kia tâm đi."

Trần Hưng cũng cười ha ha, nhưng cũng giúp đỡ Diệp Minh khuân đồ. Diệp Minh cùng Tô Lan có thể giống như nay địa vị, hắn cũng rất cao hứng.

Buổi chiều, Diệp Minh mời khách, ba người đến Tiểu Táo ăn một bữa. Nói đến thật là khéo, lần trước cái kia Lục Phi cũng tại, mà lại liền ngồi ở chỗ gần cửa sổ. Liền lần trước, cái này nội môn thứ mười Lục Phi, vô cùng hung hăng càn quấy đoạt Trần Hưng cùng Diệp Minh vị trí.

Ba người tiến đến, Lục Phi ngẩng đầu nhìn liếc mắt, tầm mắt lại có mấy phần né tránh. Bây giờ Diệp Minh, có thể là đầu ngọn gió đang thịnh, nghe đồn nhiều vị nội môn đệ tử đều chết ở trên tay hắn, liền đệ tử tinh anh Nhậm Thiếu Kiệt đều không làm gì được hắn. Mà lại, nữ nhân của hắn Tô Lan, lại bị chưởng môn thu làm đệ tử thân truyền.

Tất cả những thứ này, đều khiến cho các nội môn đệ tử, đối với hắn cực kỳ kiêng kị. Này Lục Phi không phải người ngu, biết rõ Diệp Minh sau lưng nhất định có ngưu nhân bảo bọc. Nghĩ đến lần trước hắn đuổi đi Diệp Minh cùng Trần Hưng sự tình, không khỏi âm thầm hối hận, cảm giác được tội cái này Diệp Minh, tuyệt không phải chuyện gì tốt.

Ầm

Quán ăn cửa bị người đẩy ra, một tên cao cao gầy teo thanh niên người đi đến, một tấm mặt chữ điền, mày kiếm mắt to, khí thế rất mạnh. Cái này người khóe miệng ba nốt ruồi đen, đặc biệt hết sức rõ ràng. Hắn vừa xuất hiện, hết thảy ăn cơm người cũng hơi cúi đầu xuống, an tĩnh ăn cơm. Liền Lục Phi cũng liền bề bộn xoay mặt đi, chỉ làm như không nhìn thấy.

"Ha ha, Lục Phi ngươi cũng tại a, chăm sóc đặc biệt cũng không bảo cho sư huynh, ngươi quá không có suy nghĩ." Thanh niên người bước nhanh tới, đặt mông liền ngồi vào Lục Phi đối diện.

Thấy cảnh này, Trần Hưng trên mặt toát ra "Đáng đời ngươi" biểu lộ, Diệp Minh thế là dùng nguyên khí truyền âm, âm thầm hỏi hắn: "Sư huynh, người này là ai? Giống như rất nổi danh dáng vẻ."

"Nội môn bảng thứ ba Triệu Nhật Thiên." Trần Hưng một mặt biểu tình cổ quái.

Diệp Minh tàn nhẫn lấy làm kinh hãi, lại có thể có người dám dùng kiêu ngạo thô bạo như thế xâu tạc thiên tên!

Trần Hưng tiếp tục nói: "Cái này Triệu Nhật Thiên, thích nhất đến đây Tiểu Táo ăn chực, nội môn đệ tử người người sợ hắn, nghe nói hắn liền bên trong bảng đệ nhất cùng đệ nhị cơm, cũng dám mạnh cọ, tên hiệu ăn chực vương Triệu Nhật Thiên."

Diệp Minh không biết nói cái gì cho phải, thật sự là thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ!

Lục Phi tựa hồ biết không có lựa chọn khác, thế là hắn rất bất đắc dĩ lại điểm mấy món ăn. Nhưng mà Triệu Nhật Thiên lại túm lấy thực đơn, một hơi lại điểm mười cái món chính, ba đạo canh món ăn, lúc này mới hài lòng nói: "Miễn cưỡng đủ chúng ta ăn, Lục Phi ngươi tuyệt đối đừng khách khí, dùng sức ăn, kêu xong ta lại điểm."

Lục Phi khóc không ra nước mắt, bữa cơm này, tối thiểu sẽ đem hai người họ tháng thu nhập ăn không có.

Triệu Nhật Thiên không chỉ yêu ăn chực, tựa hồ cũng rất yêu nói chuyện phiếm, hắn một bên gặm lên hỏa diễm gà đùi gà, một bên hỏi: "Lục Phi sư đệ, lại có hơn hai tháng, Linh Hà bí cảnh liền muốn mở ra, không biết lần này Xích Dương môn có thể đi mấy người."

Lục Phi nghe nói đến Linh Hà bí cảnh, vô ý thức nhìn Diệp Minh cùng Tô Lan liếc mắt, nói: "Linh Hà bí cảnh quá nguy hiểm, nếu không phải chúng ta Xích Dương môn dính thân ở Yên quốc ánh sáng, chỉ sợ liền tiến vào bên trong cơ hội cũng không có. Ta nghe nói, Yên quốc bên ngoài, càng ngày càng nhiều môn phái đem tham dự Linh Hà bí cảnh, năm nay tham dự môn phái số lượng, khả năng vượt qua 100 cái."

Triệu Nhật Thiên "Ba" đến vỗ bàn một cái, mắng: "Cẩu nương dưỡng! Linh Hà bí cảnh mỗi ba mươi năm mở ra một lần, tổng cộng mới mở ra ba lần, lần đầu tiên thời điểm, chỉ có chúng ta Yên quốc bốn môn tam tông tham gia, một lần kia thu hoạch thật là lớn, bất quá chết người cũng nhiều, có thể còn sống trở về không đủ một phần ba. Đến lần thứ hai mở ra, Yên quốc bên ngoài quốc gia, lập tức tới ba mươi mấy cái, lần kia cạnh tranh càng thêm hung hiểm. Bốn môn tam tông chung phái ra hơn tám mươi tên đệ tử, thế mà chỉ có thất người sống ra tới. Đặc biệt là chúng ta Xích Dương môn, chưởng môn cùng Cao Phụng Tiên tất cả đều bình an trở về. Nhưng lúc này ngược lại tốt, Yên quốc bên ngoài môn phái, lại có trên trăm cái. Ai, chỉ sợ chúng ta Xích Dương môn không có hy vọng, ai đi người đó chết!"

Lục Phi thản nhiên nói: "Tiến vào Linh Hà bí cảnh sẽ chỉ càng ngày càng khó, các tông môn theo bên trong lấy được càng nhiều chỗ tốt, Linh Hà bí cảnh lực ảnh hưởng lại càng lớn. Chỉ sợ đến lần sau thời điểm, sẽ có đại giáo cấp thế lực tham dự đây."

Triệu Nhật Thiên hung hăng nói: "Đáng tiếc ta Triệu Nhật Thiên đã không phải là Võ Đồ, bằng không nhất định phải đi Linh Hà bí cảnh đi một lần! Nhường Yên quốc bên ngoài thế lực nhìn một cái, ta Xích Dương môn cũng không phải ăn chay!"

Nhìn Triệu Nhật Thiên ngưu bức hống hống dáng vẻ, Diệp Minh đột nhiên có mấy phần tán thưởng hắn. Tối thiểu, cái này Triệu Nhật Thiên hết sức đi thẳng về thẳng, không có cong cong ruột. Hắn đột nhiên vẫy tay, cười nói: "Triệu sư huynh  có thể hay không tới một lần, trò chuyện chút Linh Hà bí cảnh đâu?"

Trần Hưng lấy làm kinh hãi, trong lòng tự nhủ ngươi trêu chọc cái tên này làm gì?

Triệu Nhật Thiên sững sờ, từ khi có ăn chực vương mỹ danh về sau, liền lại không có người chủ động cùng hắn bắt chuyện qua, cho nên Diệp Minh chào hỏi khiến cho hắn thật bất ngờ, thậm chí nói kinh ngạc. Hắn bỗng nhiên "Ha ha" cười to, nói: "Sư đệ nếu nhiệt tình như vậy, ta đây Triệu Nhật Thiên liền không khách khí!"

Nói xong hắn mang đi Lục Phi gọi tới hai bàn món chính, trực tiếp ngồi xuống Diệp Minh đối diện. Diệp Minh mỉm cười, lại kêu sáu cái món ăn, mà lại tất cả đều là đắt nhất.

Triệu Nhật Thiên con mắt sáng như tuyết, nhìn xem Diệp Minh càng ngày càng thuận mắt, nói: "Sư đệ, ngươi muốn biết Linh Hà bí cảnh sự tình, hỏi ta liền hỏi đúng người."

Diệp Minh làm Triệu Nhật Thiên đổ rượu, nói: "Còn mời sư huynh chỉ giáo. Sư huynh mới vừa nói, chỉ có Võ Đồ mới có thể tiến nhập Linh Hà bí cảnh, này là vì sao?"

"Kỳ thật rất đơn giản, Linh Hà bí cảnh bản thân liền là một cái cổ lão thế lực lớn thành lập động phủ không gian, mục đích đúng là bồi dưỡng cùng lịch luyện đệ tử dùng. Chỉ bất quá, cái kia cổ lão thế lực lớn đã chôn vùi vào trong dòng chảy lịch sử, lưu lại cũng chỉ có này Linh Hà bí cảnh. Trong động phủ sắp đặt cấm chế, chỉ cho Võ Đồ cấp độ người tiến vào bên trong." Triệu Nhật Thiên nói.

Nói đến chỗ này, Triệu Nhật Thiên giảm thấp thanh âm nói: "Bất quá tục truyền, Linh Hà bí cảnh không phải chỉ một tầng. Nếu là có thể ở bên trong đột phá đến Võ Sĩ cấp độ, là có thể xông vào tầng thứ hai không gian. Dĩ nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, là có hay không như thế, liền không thể nào biết được."

"Lần này đã có trên trăm tông môn lĩnh hội, cạnh tranh sẽ phi thường kịch liệt a?" Diệp Minh nói, " đối với chúng ta Xích Dương môn danh ngạch, có hay không có ảnh hưởng đâu?"

"Này ngược lại sẽ không. Linh Hà bí cảnh cũng không hạn nhân số. Chẳng qua là đi vào càng nhiều người, mọi người điểm đồ vật đến tay thì càng nhiều, cạnh tranh cũng là càng ngày càng kịch liệt." Triệu Nhật Thiên một mặt không phục nói, "Đáng tiếc, đáng tiếc, ta không thể bắt kịp, bằng không nhất định có thể suất lĩnh Xích Dương môn, lấy được rực rỡ kết quả!"

Diệp Minh chỉ có thể liền vội vàng gật đầu, đi theo nói: "Đây đúng là Xích Dương môn tổn thất lớn."

Triệu Nhật Thiên lúc này nhìn Diệp Minh liếc mắt, một bộ ta xem trọng ngươi biểu lộ, nói: "Sư đệ. Linh Hà bí cảnh rất nguy hiểm, nếu như ngươi muốn đi, nhất định phải suy nghĩ cho kỹ. Nếu như ngươi lượng cuối cùng quyết định muốn đi, nhất định phải đi thỉnh giáo chưởng môn. Chưởng môn năm đó có thể là từ bên trong sống sót mà đi ra ngoài bảy tên Yên quốc người một trong, hắn biết đến càng nhiều."

Diệp Minh nói: "Đa tạ sư huynh chỉ bảo."

Triệu Nhật Thiên ăn uống no đủ, liền tiêu sái phất phất tay, nghênh ngang rời đi. Hắn sau khi đi, Lục Phi lại cười ha hả ngồi vào vị trí của hắn, hướng Diệp Minh chắp tay một cái: "Sư đệ, chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Minh cười lạnh: "Sư huynh, ngươi chẳng lẽ lại muốn đuổi chúng ta đi sao?"

Lục Phi xấu hổ cười một tiếng, nói: "Sư đệ nói đùa, lần trước uống nhiều quá, chớ trách. Lúc này, sư huynh ta hướng sư đệ ngươi, còn có Trần sư đệ bồi cái không phải." Nói xong người, hắn liền làm ba chén.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đồng thời Diệp Minh cảm thấy cái này Lục Phi không đơn giản. Thân là nội môn đệ tử, hắn hung hăng càn quấy là khoa trương, nhưng khó được chính là, cái này người co được dãn được, am hiểu sâu hậu hắc chi đạo. Hắn lúc này cười nói: "Sư huynh nói quá lời, lần trước sự tình ta cùng Trần sư huynh đều không để ở trong lòng."

Lục Phi cười nói: "Vậy thì tốt." Sau đó hắn lại nâng lên Linh Hà bí cảnh, nói, "Nghe sư đệ vừa mới hỏi nhiều như vậy, tựa hồ cố ý tiến vào Linh Hà bí cảnh?"

Diệp Minh nói: "Là có ý tưởng."

Lục Phi tả hữu xem xét, bí mật truyền âm nói: "Sư đệ, trong tay của ta vừa lúc có một tấm Linh Hà bí cảnh địa đồ, không biết ngươi là có hay không cố ý?"

Diệp Minh sững sờ: "Cái gì? Linh Hà bí cảnh địa đồ? Sư huynh chiếm được ở đâu?"

"Nghe nói ba mươi năm trước những chuyện lặt vặt kia lấy theo Linh Hà bí cảnh ra người tới tụ tập tại cùng một chỗ, bằng vào tất cả mọi người trí nhớ, hội chế một tấm bản đồ. Cuối cùng, hết thảy người tham dự, đều lấy được một phần địa đồ phục chế phẩm. Nhắc tới cũng xảo, tiểu huynh thúc thúc, liền là năm đó tiến vào Linh Hà bí cảnh người một trong." Lục Phi nói.

Diệp Minh lần này hứng thú, hỏi: "Chẳng lẽ sư huynh thúc thúc, là chúng ta Xích Dương môn trưởng lão?"

Lục Phi trong mắt lộ ra vẻ cừu hận, nói: "Đây cũng không phải, thúc thúc ta nguyên là bốn môn tam tông bên trong, Xạ Dương tông nội môn trưởng lão. Bất quá mười năm trước, hắn bị Xạ Dương tông một tên khác nội môn trưởng lão ám toán bỏ mình. Thù này, ta sớm muộn muốn báo."

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Sư huynh mấy cái ý tứ? Muốn đem địa đồ bán cho ta?"

Lục Phi cười nói: "Nói bán liền khách khí, ta muốn đem địa đồ đưa cho sư đệ."

Diệp Minh biểu lộ cổ quái, hắn cũng không có cảm thấy song phương giao tình có tốt như vậy.

Lục Phi tiến một bước nói: "Ta chỉ cầu sư đệ khi tiến vào Linh Hà bí cảnh về sau, giúp ta lấy một vật."

"Ồ? Lấy đồ vật?" Diệp Minh mắt sáng lên, "Chẳng lẽ lệnh thúc tại Linh Hà bí cảnh bên trong, ẩn giấu đồ vật?".