Chương 61: Ngũ Hành Tạng Kinh

Chương 61: Ngũ Hành Tạng Kinh

Lục Phi dùng sức chút gật đầu: "Không sai! Thúc thúc ta năm đó được một kiện bảo vật, nhưng hắn tự biết thực lực không đủ, vô phương độc chiếm, liền đem giấu tại một cái ẩn bí chi địa. Hy vọng có thể tại ba mươi năm sau, lại phái đệ tử tiến vào, đem bảo vật lấy ra. Đáng hận a, thúc thúc ta sau này bị gian nhân hại chết. May mắn hắn rất sớm đã đem việc này nói cho ta biết."

"Ngươi thúc thúc có thể từng nói cho ngươi, đó là một kiện dạng gì bảo vật?" Diệp Minh hỏi, hắn có thể sẽ không dễ dàng liền tin tưởng đối phương, nhất định phải hỏi rõ.

Lục Phi nói: "Sư đệ yên tâm, vật kia cũng không lớn, mang theo thuận tiện. Bất quá thúc thúc cũng không có nói cho ta biết, vật kia đến cùng là cái gì, chỉ nói là một kiện bảo vật."

Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân, đáp ứng trước hắn. Tiến vào bí cảnh về sau, rồi quyết định có phải hay không thay thế tìm kiếm."

Diệp Minh cũng là ý nghĩ này, liền nói ngay: "Nếu như thế, ta đây liền thử nhìn một chút . Bất quá, ta vô phương cam đoan nhất định có thể đưa ngươi nói tới bảo vật mang ra."

Lục Phi cười nói: "Tốt! Sau khi chuyện thành công, ta tất có thâm tạ." Nói xong, hắn trực tiếp liền đem một quyển địa đồ giao cho Diệp Minh, lại hàn huyên vài câu, liền cáo từ rời đi.

Lục Phi sau khi đi, Trần Hưng hỏi: "Các ngươi hai cái đang nói chuyện gì?"

Diệp Minh đem tường tình nói ra, sau đó nói: "Sư huynh, ngươi cảm thấy, này Lục Phi lời tin được không?"

Trần Hưng cau mày nói: "Cái này Lục Phi nhân phẩm không được tốt lắm, tại nội môn bên trong cũng không có bằng hữu gì. Hắn đột nhiên tìm tới sư đệ, hoặc là thật xem trọng sư đệ. Hoặc là, hắn tất có không thể cho ai biết mục đích. Tóm lại, sư đệ phải cẩn thận nhiều hơn."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Ăn xong bữa cơm này, Diệp Minh cùng Tô Lan liền trở về biệt viện. Hai người đều muốn mau sớm đột phá Võ Đồ bát trọng luyện tạng.

Vững chắc lý do, Diệp Minh quyết định đi đầu tu luyện 《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》. Này tiểu công pháp, thuộc về năm đó Ngũ Hành thần triều, cũng là hết thảy luyện tạng tiểu công pháp bên trong, cường đại nhất một loại. Tự nhiên, tu luyện độ khó của nó cũng kỳ cao.

《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》 liền muốn tu luyện ngũ tạng, hơi nước vào thận, kim khí vào phổi, mộc khí vào lá gan, hỏa khí vào tâm, thổ khí vào tỳ, từ đó hình thành một cái ngũ hành tuần hoàn. Sau khi thành công, là có thể tẩm bổ lục phủ, lục phủ phân biệt là gan, dạ dày, ruột già, ruột non, tam tiêu, bàng quang, từ đó làm ngũ tạng lục phủ lớn mạnh.

《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》 tu luyện, nhất định phải y theo ngũ hành tương sinh tương khắc đạo lý tiến hành, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, kim sinh thủy, nước lại xảy ra mộc. Là dùng, Diệp Minh trước lấy ra một khối Mộc thuộc tính cấp sáu linh thạch, Thanh Mộc linh thạch. Hắn tay trái bấm quyết, tay phải cầm nắm linh thạch, chỉ một thoáng, từng tia từng sợi Thanh Mộc nguyên khí liền chảy vào kinh mạch của hắn, sau đó tiến vào lá gan.

Này một sợi mộc chúc khí tức cho người cảm giác thật thoải mái, mát lạnh cùng nhuận.

Bắc Minh nói: "《 Ngũ Hành Tạng Kinh 》 là hết thảy tiểu công pháp bên trong, tu luyện thoải mái nhất một loại. Ngũ tạng lục phủ tương đối yếu ớt, không nên dùng cấp tiến biện pháp, nhất định phải chầm chậm tiến lên. Hắn chỗ khó ở chỗ, linh khí lần đầu tiến vào ngũ tạng lục phủ lưu hành một thời đi con đường. Nếu như con đường không đúng, rất dễ dàng đối tạng phủ tạo thành tổn thương."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, có Bắc Minh tại, so sánh người khác khó khăn tầng tầng, hắn tu luyện căn bản không phải vấn đề.

Thế là, không có theo dự liệu gian nan, hắn dùng sau một canh giờ, liền đem Thanh Mộc linh thạch hấp thu hết. Kế tiếp, hắn lại phân biệt hấp thu hỏa, thổ, kim, nước bốn loại thuộc tính cấp sáu linh thạch.

Ngũ tạng toàn bộ hấp thu Ngũ Hành linh khí về sau, đã là lúc rạng sáng, hắn bỗng nhiên liền có loại cảm giác kỳ dị, ngũ tạng khí tức hợp thành một thể, tạo thành một cái tuyệt không thể tả tuần hoàn. Mỗi một lần tuần hoàn, hắn ngũ tạng công năng liền mạnh mẽ một điểm.

Tơ

Hắn hung hăng hít vào một hơi, khí lưu tiến vào phổi, phát ra mãnh liệt khiếu âm.

Hô

Khi hắn bật hơi lúc, thổi ra một đạo thẳng tắp lốc xoáy, đánh tới đối diện trên vách tường, đem trên tường vôi da đều đánh nát.

"Ngũ Hành Tạng Kinh, thật sự là kỳ diệu." Diệp Minh nhãn tình sáng lên, tiếp tục vận chuyển Ngũ Hành linh khí, tẩm bổ lục phủ.

Khi mặt trời lên, Diệp Minh đại công cáo thành, trong ngũ tạng lục phủ ngũ hành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng.

Bắc Minh: "Chúc mừng chủ nhân, bây giờ ngũ tạng lục phủ tất cả đều đả thông, cơ năng mạnh mẽ, tiềm lực vô tận  có thể tu luyện Đại chu thiên."

Dứt lời, cuồn cuộn nguyên khí theo kinh mạch, tiến vào cơ bắp, xương cốt, tạng phủ, tủy não, sau đó là mỗi một cái nhỏ xíu tổ chức, cuối cùng quay về khí kinh mạch đại lộ. Cứ như vậy, mỗi tuần hoàn một tuần, Diệp Minh nguyên khí liền hùng hồn một điểm. Mà này một tuần hoàn, chính là nguyên khí hành tẩu Đại chu thiên! Diệp Minh, đã là Võ Đồ cửu trọng!

"Thật là thoải mái." Diệp Minh thở thật dài một cái.

Tô Lan một mực tại quan sát Diệp Minh tu luyện, gặp hắn một ngày thời gian liền thành công, khen: "Diệp Minh, ngươi thật lợi hại."

Diệp Minh đang tại nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể nguyên khí chấn động mãnh liệt dâng lên, bắt đầu va chạm phân bố tại nhiệm đốc hai mạch 52 cái khiếu huyệt. Chỉ một thoáng, hắn toàn thân giống như kim đâm đao cắt khó chịu, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Tô Lan tựa hồ rất có kinh nghiệm, nàng lo lắng hỏi: "Diệp Minh, ngươi muốn xung kích khiếu huyệt sao?"

Khiếu huyệt là kinh mạch làm được một số tiết điểm, khiếu huyệt cùng kinh mạch một dạng, thuộc về nửa bế tắc trạng thái, chỉ có đả thông chúng nó, mới có thể dùng chứa đựng càng nhiều nguyên khí . Bình thường tới nói, Đại chu thiên tu luyện, chính là muốn đả thông phân bố tại hai mạch nhâm đốc bên trên 52 cái khiếu huyệt, từ đó gia tăng trong cơ thể nguyên khí số lượng dự trữ. Làm 52 cái khiếu huyệt toàn bộ đả thông về sau, là có thể ngưng kình.

Diệp Minh lúc này, đúng là đả thông khiếu huyệt. Nhưng nghe rợn cả người chính là, hắn thế mà đồng thời đả thông 52 cái khiếu huyệt. Phải biết, người bình thường đả thông khiếu huyệt, cần nhờ mài nước công phu một chút tới. Mỗi lần chỉ có thể đả thông một cái, mỗi đả thông một cái khiếu huyệt, trung bình cần hai ba ngày thời gian. Nếu muốn đả thông toàn bộ 52 cái kinh mạch, coi như là thiên tài cũng phải cần một hai tháng, người bình thường càng thêm cần nửa năm trở lên.

Bắc Minh đối với nguyên khí chưởng khống cực kỳ chuẩn xác, chúng nó hóa thành từng mai từng mai châm hình nguyên khí, hiệu suất vô cùng cao. Một khắc đồng hồ về sau, 52 khiếu huyệt liền lần lượt bị đả thông.

"Ầm ầm!"

Diệp Minh phảng phất liền nghe đến, mỗi một cái khiếu huyệt bên trong, đều tạo thành một cái đặc biệt nguyên khí vòng xoáy. Nguyên khí tiến vào vòng xoáy, lại chảy ra về sau, liền có một cỗ đặc biệt ý vị, tựa như một cái không có tính cách người, đột nhiên có tính cách một dạng.

Đặc biệt là Thiên Trung cùng khí hải hai cái lớn nhất khiếu huyệt, phun ra nuốt vào lượng to lớn, cơ hồ một thoáng liền hút đi sáu thành nguyên khí, khiến cho trong kinh mạch nguyên khí lập tức liền mỏng manh dâng lên. Hắn quyết định thật nhanh, một thanh liền nuốt vào năm mai người nguyên khí.

Hàng loạt nguyên khí, cuồn cuộn bổ sung vào kinh mạch, có thể còn chưa đủ.

Tô Lan liền khiếp sợ thấy, Diệp Minh càng không ngừng dùng Nhân Nguyên Đan. Năm mai, mười viên, hai mươi miếng, nhưng vẫn là không có ý dừng lại. Nàng sợ hãi, nói: "Diệp Minh, ngươi không sao chứ?"

Diệp Minh lại một thanh nuốt mười viên, lúc này mới không quá chắc chắn nói: "Hẳn là đủ rồi."

Ba mươi miếng Nhân Nguyên Đan, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí, không ngừng mà rót vào khiếu huyệt bên trong, cuối cùng đưa chúng nó toàn bộ đổ đầy. Đến tận đây, trong kinh mạch nguyên khí nồng độ lại khôi phục như thường. 52 cái khiếu huyệt, hình thành 52 cái hoặc lớn hoặc nhỏ nguyên khí vòng xoáy, càng không ngừng cải tạo nguyên khí. Đặc biệt là Thiên Trung cùng khí hải hai vòng xoáy lớn, có to bằng nắm đấm, phun ra nuốt vào lượng kinh người.

Lúc này, Bắc Minh mới nói: "Trước đả thông này 52 chủ khiếu huyệt, về sau lại đả thông cấp hai khiếu huyệt."

Diệp Minh giật mình: "Không phải đả thông 52 cái khiếu huyệt như vậy đủ rồi sao? Làm sao còn muốn đả thông cấp hai khiếu huyệt?"

"Người trên người khiếu huyệt, tổng số có bên trên ngàn nhiều, mỗi cái đều có thần kỳ tác dụng. Chủ nhân càng về sau tu luyện, liền càng cảm giác khiếu huyệt tầm quan trọng. Dù cho hiện tại không đả thông, về sau cũng là muốn đả thông. Chẳng qua là tu vi càng cao, đả thông khiếu huyệt liền càng khó khăn, vẫn là sớm đả thông thì tốt hơn." Bắc Minh nói.

"Cái kia cấp hai khiếu huyệt có nhiều ít?" Diệp Minh hỏi.

"360 cái, bên trái 180 cái, bên phải 180 cái."

"Đả thông cấp hai khiếu huyệt về sau, là có thể ngưng kình đi?" Diệp Minh hỏi.

"Nếu như thời gian đầy đủ, tốt nhất đả thông cấp ba khiếu huyệt. Cấp ba khiếu huyệt tồn tại ở mỗi một tấc cơ bắp da xương bên trên, số lượng là 3600 cái. Chúng nó một khi đả thông, đối chủ nhân tăng lên chính là to lớn." Bắc Minh nói, " có Thần Linh bảo y tương trợ, chủ nhân đả thông kinh mạch cũng không khó khăn, cũng sẽ không dùng đi quá nhiều thời gian."

Diệp Minh gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy liền toàn đả thông tốt."

Sau đó hắn lại nói, " hôm nay phục dụng quá nhiều Nhân Nguyên Đan, trong cơ thể nguyên khí vô cùng hỗn tạp không tinh khiết, ta sau đó phải tu luyện 《 Thuần Nguyên công 》 đem nguyên khí tinh luyện tịnh hóa."

"Nếu như có thể cùng Tô Lan hôn môi, chủ nhân nhất định có thể đem 《 Thuần Nguyên công 》 tu luyện tới trước Nguyên Cổ người cảnh giới." Bắc Minh giật dây nói, " tại cái kia về sau, chủ nhân là có thể tu luyện Âm Dương giáo 《 Âm Dương Chí Thánh Công 》 cùng 《 Lưỡng Nghi kiếm pháp 》."

Diệp Minh đột nhiên "Hắc hắc" cười một tiếng, tiếng cười của hắn nhường Tô Lan không hiểu thấu, nghĩ thầm cái tên này đang cười cái gì? Mà lại biểu lộ mang theo xấu xa cảm giác.

《 Thuần Nguyên công 》 chung thập tam trọng, nghe nói làm Thái Cổ đại năng sáng tạo. Mỗi tu luyện nhất trọng, nguyên khí liền sẽ thuần túy, mạnh mẽ một điểm. Theo Bắc Minh nói, này 《 Thuần Nguyên công 》 lưu truyền rất rộng, danh tiếng cực lớn, tứ đại thần thổ, năm đại hoàng triều người, có nhiều tu luyện. Nếu như tu luyện tới tầng thứ mười ba, uy lực của nó xác thực không thể tưởng tượng nổi. Có thể khó liền khó tại, 《 Thuần Nguyên công 》 tiến cảnh quá chậm, chỉ lần này tu thành đệ nhất trọng, tối thiểu liền muốn một tháng thời gian. Tầng thứ hai, thì cần muốn hai tháng, cứ thế mà suy ra, mong muốn hoàn thành tầng thứ mười ba tu luyện, trên lý luận cần hơn ba trăm năm! Mà theo đệ nhất trọng tu đến tầng thứ mười ba, càng là phải dùng sáu bảy trăm năm thời gian.

Nghe Bắc Minh giới thiệu, Diệp Minh trong lòng rụt rè, cơ hồ muốn nửa đường bỏ cuộc. Cũng may Bắc Minh nói cho hắn biết, Tô Lan Vô Cấu bảo thể có khả năng giảm bớt hắn thời gian tu luyện. Bất quá trước đó, hắn trước muốn nếm thử chính mình tu luyện, mở mang kiến thức một chút này Thuần Nguyên công tu luyện, đến cùng có thể có nhiều chậm.

Bên kia, Tô Lan cũng bắt đầu hấp thu Ngũ Hành Linh thạch, nàng tiến cảnh có thể nhanh hơn Diệp Minh nhiều, rất nhanh liền ngũ hành viên mãn, đi vào Đại chu thiên, cũng bắt đầu đả thông khiếu huyệt. Bất quá Tô Lan cũng không có Thần Linh bảo y, nàng chỉ có thể dùng mài nước công phu lần lượt đả thông, đây là cực tốn thời gian, nói ít cũng muốn mười ngày nửa tháng.

Diệp Minh y theo 《 Thuần Nguyên công 》 vận chuyển nguyên khí, tại lớn nhất khiếu huyệt - nơi khí hải, càng không ngừng cải biến nơi đó nguyên khí vòng xoáy. Ba ngày sau đó, hắn khí hải vòng xoáy biến lớn hơn một vòng, dùng một loại kỳ lạ kết cấu vận chuyển, có chút nguyên khí trận pháp mùi vị. Làm nguyên khí lưu qua nó thời điểm, nguyên khí liền sẽ bị vòng xoáy tinh luyện một điểm, lòng vòng như vậy không ngừng..