Chương 62: Cuối cùng xông vào

Chương 62: Cuối cùng xông vào

Y theo 《 Thuần Nguyên công 》 phía trên nói rõ, Diệp Minh trong cơ thể nguyên khí, nhất định phải tuần hoàn tinh luyện một trăm lần trở lên mới có thể đi đến nhất định độ tinh khiết, từ đó tiến hành tầng thứ hai tinh luyện. Kế tiếp Diệp Minh thử một phen, hắn trong vòng một ngày, nhiều nhất có thể vận hành 15 Đại chu thiên. Nói cách khác, dùng hắn hiện tại tư chất, tối thiểu cũng muốn tu luyện bảy ngày, mới có thể hoàn thành 《 Thuần Nguyên công 》 đệ nhất trọng tinh luyện.

Diệp Minh rõ ràng không muốn tại đây loại tu luyện khô khan bên trên lãng phí thời gian  chờ đến Tô Lan Võ Đồ cửu trọng về sau, hắn lập tức mặt dạn mày dày hôn. Nữ sinh hôn, một khi dâng ra lần thứ nhất, như vậy lần thứ hai lần thứ ba liền sẽ không hề khó khăn. Diệp Minh rất nhanh liền lại nếm đến cặp môi thơm, cả người như si như say.

Vô Cấu chi khí tức trong người, lại lần nữa tiến vào thân thể của hắn. Thần kỳ một màn phát sinh, theo Thuần Nguyên công vận hành, nguyên khí tinh luyện hiệu suất lập tức tăng trưởng không chỉ gấp mười lần! Nguyên khí vẻn vẹn vận hành một cái Đại chu thiên, nguyên khí độ tinh khiết, liền đạt đến vận hành tầng thứ hai yêu cầu!

Diệp Minh vừa mừng vừa sợ, ôm Tô Lan không buông tay, một bộ vô lại dạng. Kỳ thật Tô Lan cũng cảm thấy, Diệp Minh là đang mượn dùng khí tức của hắn tu luyện một loại nào đó công pháp. Cho nên nàng hết sức an tĩnh cùng Diệp Minh miệng đối miệng, cảm thụ được đối phương nhịp tim, nhiệt độ cơ thể, trong lòng rất ngọt ngào, dĩ nhiên cũng hết sức ngượng ngùng.

《 Thuần Nguyên công 》 tầng thứ hai, Diệp Minh chỉ vận hành hai cái Chu Thiên. Đệ tam trọng, hắn dùng bốn cái Chu Thiên. Có thể ngay cả như vậy  dựa theo Bắc Minh tính ra, hắn mong muốn tu luyện tới tầng thứ mười ba, cũng phải thời gian hai ba năm. Dĩ nhiên, nếu như hắn trong một ngày vận hành nguyên khí Đại chu thiên số lần có thể gia tăng lời, thời gian sẽ tiến một bước giảm bớt.

Nửa tháng sau, hắn đột phá Thuần Nguyên công đệ bát trọng, ngưng tụ ra đệ cửu trọng nguyên khí vòng xoáy. Tại đây hơn nửa tháng, Tô Lan tiến bộ cũng rất lớn, nàng đã đả thông toàn bộ 52 cái khiếu huyệt, cũng bắt đầu cùng Diệp Minh cùng một chỗ tu luyện 《 Thuần Nguyên công 》.

Không thể không nói, tại tu luyện Thuần Nguyên công bên trên, Tô Lan tư chất vượt qua Diệp Minh. Nàng phát sau mà đến trước, bây giờ đồng dạng tu luyện đến 《 Thuần Nguyên công 》 đệ cửu trọng.

Còn có không đến hai tháng, liền muốn đi vào Linh Hà bí cảnh, Diệp Minh quyết định tăng thêm một bước thực lực. Đi qua thận trọng cân nhắc, Bắc Minh kiến nghị hắn tu luyện 《 Sát Sinh bộ 》 loại thứ hai cơ sở bộ pháp, Huyễn Bộ. Đồng thời, hắn hi vọng Diệp Minh có thể đem Lưu Vân tán thủ tu luyện tới đại thành, sau đó đem tam đại tất sát thức dung hợp, tăng thêm một bước uy lực.

Tô Lan cùng Diệp Minh có ý tưởng giống nhau, nàng cũng muốn tiến vào Linh Hà bí cảnh. Diệp Minh cân nhắc liên tục, quyết định nhường Tô Lan tu luyện Thuấn Bộ cùng Lưu Vân tán thủ, cũng tiến một bước nắm 《 Xuyên Vân kiếm pháp 》 cùng 《 Phá Hư chỉ 》 tận lực tu luyện tới cảnh giới tiểu thành. Hắn cho rằng này mấy loại võ kỹ tương đối thích hợp Tô Lan, coi như đánh không lại kẻ địch, đào mệnh vẫn là dư sức có thừa.

Dạ dĩ kế nhật tu luyện, Tô Lan tiến bộ thần tốc, dù sao nàng là Vô Cấu chi thể, tư chất tại Diệp Minh phía trên.

Trái lại Diệp Minh, tiến cảnh liền thong thả nhiều. Huyễn Bộ quá khó khăn, loại này cơ sở bộ pháp chỉ có bốn bước, một bước so một bước khó học. Bước thứ nhất, là muốn nhờ ba mươi sáu cái khiếu huyệt nguyên khí bộc phát, tại trong tích tắc biến ảo ba cái phương vị. Muốn học bước thứ nhất, Diệp Minh trước hết muốn đánh thông ba mươi sáu cái cấp hai khiếu huyệt.

Đả thông khiếu huyệt cũng không khó, Bắc Minh rất nhanh liền có thể hoàn thành. Khó liền khó tại, Diệp Minh muốn tại mỗi cái khiếu huyệt bên trong, xây dựng một bộ đặc biệt nguyên khí vòng xoáy. Khác biệt vòng xoáy  có thể sinh ra không năng đặc chất nguyên khí. Hoặc sắc bén, hoặc bạo động, hoặc bình tĩnh, hoặc chấn động, không giống nhau.

Cái này khá là phiền toái, dù cho Bắc Minh cũng không giúp được một tay, hết thảy cần nhờ Diệp Minh chính mình đi thể hội. Diệp Minh tựa như một cái cô độc kiến trúc sư một dạng, tại mỗi cái khiếu huyệt bên trong cấu tạo nguyên khí vòng xoáy, một lần, hai lần, mãi đến nửa tháng sau, hắn mới hoàn thành tất cả những thứ này, chính thức bắt đầu bước ra Huyễn Bộ bước thứ nhất.

Xoạt

Tô Lan liền thấy, Diệp Minh đột nhiên chia ra làm ba, ba đạo ảo ảnh phân biệt xuất hiện tại phương hướng khác nhau, một lát sau mới tan biến.

"Thật lợi hại!" Tô Lan tán thưởng.

Mà Diệp Minh lại toàn thân nguyên khí bạo động, có mấy cái làn da thế mà trực tiếp nổ tung, cả người tê liệt ngã xuống đất. Bước ra bước đầu tiên này, hắn liền nghiêm trọng thụ thương. Đó là bởi vì, ba mươi sáu cái nguyên khí vòng xoáy cũng không cân đối tạo thành.

Cùng năm đó tu luyện Thuấn Bộ một dạng, thụ thương, khôi phục, bị thương nữa, khôi phục lại. Hắn không ngừng mà diễn luyện, chậm rãi liền mò tới bí quyết, ba ngày sau đó là có thể hoàn chỉnh đi ra bước thứ nhất mà không bị thương.

Huyễn Bộ tu luyện quá tiêu hao thời gian, học được bước thứ nhất về sau, Diệp Minh liền bắt đầu luyện tập Lưu Vân tán thủ, không biết ngày đêm luyện tập, thậm chí gọi tới Trần Hưng đối chiến.

Thực lực của hắn tăng lên rất nhanh, Trần Hưng dùng ám kình đã vô phương uy hiếp được hắn, đành phải vận dụng hóa kính lực lượng, cái kia tương đương với thất phẩm Võ Sĩ thực lực.

Ầm

Diệp Minh bị một quyền bắn bay, khóe miệng chảy máu. Hắn xóa đi vết máu, trầm giọng nói: "Lại đến!"

Lần lượt bị đánh lui, lần lượt xông đi lên, Bắc Minh thời khắc đều tại chữa trị đủ loại thương thế.

Lưu Vân tán thủ ba thức đầu là cực nhanh, mê tung chân, Huyễn Vân trảm; bên trong tam thức chia làm chớp giật, quỷ bộ, thuấn sát; sau tam thức, thì phân biệt là cung dời, ảo ảnh, liên kích. Này chín thức, Diệp Minh đều đã tu luyện tới tiểu thành, có thể khoảng cách đại thành, còn có tương đương khoảng cách. Võ kỹ tiểu thành về sau, suy một ra ba, vận dụng tự nhiên.

Đến đại thành, thì là nghe một mà biết mười, đem toàn bộ chiêu thức dung hội quán thông, uy lực tăng gấp bội.

Tại Trần Hưng dưới áp lực cực lớn, Diệp Minh tiến bộ thần tốc, ngắn ngủi một tuần sau, hắn đột nhiên thét dài một tiếng, cả người hóa thành một đạo lưu quang, lại phân hóa thành ba đạo ảo ảnh, sờ nhẹ chợt điểm. Sau đó liền đứng ở mười mấy mét bên ngoài, nhìn xem Trần Hưng.

Trần Hưng cúi đầu nhìn thoáng qua, y phục trên người hắn, thế mà phá xuất sáu cái lỗ lớn, tất cả đều là bị Diệp Minh đánh vỡ. Diệp Minh trong nháy mắt, đả kích sáu lần, hắn một thoáng đều không né tránh.

Ngạc nhiên về sau, hắn đột nhiên "Ha ha" cười to, nói: "Sư đệ, ngươi đã đem tam thức sát chiêu hợp lại làm một sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Tại chiến đấu thời khắc cuối cùng, ta đột nhiên linh cơ khẽ động, một cách tự nhiên liền đem tam thức hợp lại làm một, không nghĩ tới uy lực lớn như vậy . Bất quá, một chiêu này không thể tuỳ tiện thi triển, nó đối thể năng tiêu hao quá lớn, ta hiện tại còn cảm giác toàn thân như nhũn ra."

Trần Hưng cười nói: "Đó là dĩ nhiên. Này tam thức hợp nhất uy lực, tương đương với ngũ phẩm võ kỹ sát chiêu!"

Diệp Minh tại tiến bộ, Tô Lan cũng không kém. Nàng không chỉ nắm 《 Xuyên Vân kiếm pháp 》 cùng 《 Phá Hư chỉ 》 tu tới tiểu thành, Thuấn Bộ cùng Lưu Vân tán thủ cũng luyện xong rồi. Nhìn ra được, nàng tu luyện võ kỹ tốc độ, còn nhanh hơn Diệp Minh được nhiều.

Bất tri bất giác, khoảng cách Linh Hà bí cảnh bắt đầu không có mấy ngày, này Thiên Nhất sớm, Diệp Minh đang luyện tập Huyễn Bộ, một tên lạ mặt ngoại môn trưởng lão đăng môn, gặp mặt nhân tiện nói: "Diệp Minh, Tô Lan, chưởng môn gọi các ngươi đi qua."

Thế là, Diệp Minh cùng Tô Lan đi theo trưởng lão kia đi tới ngoại điện. Người tới, liền thấy Trịnh Nhất Bình cùng Thôi Kim Cương chờ mười tên ngoại môn đệ tử đều đến. Ngoại trừ Thôi Kim Cương cùng Trịnh Nhất Bình bên ngoài, ngoài ra tám người đều là ngoại môn trên bảng, nhưng không bao gồm Nhậm Thiếu Long. Bởi vì trên lôi đài đột phá đến Võ Sĩ, hắn đã trở thành một tên nội môn đệ tử, đánh mất tiến vào Linh Hà bí cảnh tư cách.

Gặp người đều đến đông đủ, Chung Thần Tú nói: "Ba ngày sau đó, Linh Hà bí cảnh sắp mở ra. Linh Hà bí cảnh là thời cổ một cái thế lực lớn Thái Ất Môn kiến tạo, dùng cho bồi dưỡng tôi luyện đệ tử dùng. Bí cảnh mỗi ba mươi năm mở ra một lần, một lần so một lần nguy hiểm. Lần trước, chúng ta Xích Dương môn đi mười người, chỉ có hai người còn sống trở về."

Tất cả mọi người trong lòng đều trĩu nặng, mười người chỉ trở về hai cái, này tỉ lệ tử vong cũng quá cao! Không ít người lòng sinh e ngại, lặng lẽ đánh lên trống lui quân.

"Các ngươi mười hai người thực lực không tệ, có tư cách tiến vào Linh Hà bí cảnh . Bất quá, Xích Dương môn sẽ không cưỡng cầu các ngươi, có nghĩ rời khỏi, hiện tại là có thể rời đi." Chung Thần Tú nói.

Không đợi Chung Thần Tú nói xong, liền có năm người đứng ra, tại hướng chưởng môn cùng các trưởng lão thi cái lễ về sau, không chút do dự quay người rời đi.

"Còn có hay không?" Chung Thần Tú vẻ mặt không thay đổi, tiếp tục hỏi. Nhưng lần này, không ai lại rời đi.

Chung Thần Tú rất hài lòng, gật đầu nói: "Không sai. Võ giả liền nên có dũng khí, cầu phú quý trong nguy hiểm, không có gặp nguy hiểm, Hà Lai kỳ ngộ?"

Nói xong hắn nói: "Các ngươi trước theo trưởng lão tiến vào trân bảo lâu, khiêu chiến binh khí võ cụ, mỗi người hạn hai kiện."

Sau đó liền có một tên trưởng lão tiến đến, mang theo bảy người tiến vào một tòa tiểu lâu. Lầu nhỏ bên ngoài, có hai tên Võ sư trông coi, phòng thủ nghiêm mật.

Leo lên lầu nhỏ, Diệp Minh liền thấy từng kiện từng kiện binh khí, võ cụ, chỉnh tề treo treo trên vách tường. Hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, Bắc Minh cứ nói: "Chủ nhân không sở trường đao kiếm, có thể chọn lựa mấy món võ cụ. Phía trước có một bộ quyền sáo, thuộc bát phẩm võ cụ  có thể tăng lên ra quyền uy lực cùng tốc độ."

Diệp Minh tin tưởng Bắc Minh ánh mắt, lập tức đã tìm được bộ kia quyền sáo. Quyền sáo là màu ám kim, phía trên điêu khắc kỳ dị mây văn, trận trận cổ quái gợn sóng phóng xuất ra.

"Bên trái đằng trước, có một đôi giày loại võ cụ, có thể đề cao tốc độ di chuyển, dùng nó đào mệnh không còn gì tốt hơn." Bắc Minh lại nói, " đáng tiếc duy nhất chính là, đây chẳng qua là cửu phẩm võ cụ, đối tốc độ tăng lên có hạn."

Võ cụ đều là hết sức trân quý, Xích Dương môn cũng không có khả năng có được quá nhiều.

Bởi vì mỗi người chỉ có thể chọn hai kiện, Diệp Minh chọn xong sau, liền đi bang Tô Lan chọn lựa. Tại hắn theo đề nghị, Tô Lan tuyển một thanh bảo kiếm, một bộ võ cụ nhuyễn giáp, đều là cửu phẩm. Trên thực tế, bên trong võ cụ đa số đều là cửu phẩm, bát phẩm rất ít, vừa lên tới liền bị người chọn đi. Diệp Minh ra tay xem như nhanh, cái thứ nhất lấy được bát phẩm võ cụ quyền sáo.

Chọn lựa hoàn tất, mọi người lại được đưa tới ngoại điện. Chung Thần Tú còn đang chờ, hắn ra hiệu tất cả mọi người ngồi xuống, nói: "Ta từng từng tiến vào Linh Hà bí cảnh, đối tình huống bên trong hiểu rất rõ. Phía dưới, ta đem liền năm đó kinh nghiệm, nói cho mọi người nên như thế nào chính xác tại bí cảnh bên trong sinh tồn, cùng với như thế nào tìm kiếm cơ duyên."

Nói đến chỗ này, hắn lấy ra một tờ địa đồ, ở trước mặt mọi người mở ra, nói: "Này là năm đó sống mà đi ra Linh Hà bí cảnh người, hợp lại vẽ địa đồ, ta đem y theo tấm bản đồ này, cho các ngươi kỹ càng giảng giải Linh Hà bí cảnh bên trong tình huống. Các ngươi cẩn thận nghe, phải nhớ kỹ ta nói mỗi một chữ!"

"Linh Hà bí cảnh phi thường mênh mông, tấm bản đồ này bên trên ngọn diện tích, chỉ sợ liền nó một phần mười đều không có. Mà ta giảng, cũng chỉ châm đối địa đồ bên trên đánh dấu qua khu vực, đến mức những địa phương khác, vậy phải xem các ngươi năng lực của mình cùng thủ đoạn." Chung Thần Tú bắt đầu kỹ càng giảng giải..