Chương 63: Bí cảnh mở ra

Chương 63: Bí cảnh mở ra

Diệp Minh bảy người, nghe được Chung Thần Tú nhấc lên Linh Hà bí cảnh bên trong hung tàn tranh đoạt lúc, không khỏi từng cái rùng mình. Nguyên lai Linh Hà bí cảnh bản thân cũng không tính nguy hiểm, chân chính nguy hiểm chính là tiến vào bên trong người! Khác biệt môn phái vì tranh đoạt bên trong có hạn tài nguyên, chắc chắn ra tay đánh nhau, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Chung Thần Tú nói: "Nghĩ tại Linh Hà bí cảnh mạng sống, bí quyết chỉ có hai cái. Thứ nhất là cẩn thận, cẩn thận cẩn thận hơn. Không nên tùy tiện tin tưởng môn phái khác người người, cũng đừng tùy tiện gia nhập môn phái khác cái gọi là liên minh, càng không nên hơi một tí liền cùng người liều mạng. Có nhiều thứ, một khi đoạt không qua, hoặc là quá nguy hiểm, liền lập tức từ bỏ. Bên trong đồ tốt còn nhiều, không cần tranh cái kia nhất thời một vật. Đệ nhị liền là đoàn kết, thất lực lượng cá nhân, vĩnh lớn xa hơn một người lực lượng. Chỉ muốn các ngươi có thể đoàn kết, coi như gặp được môn phái khác thiên tài, cũng có tự vệ chi năng. Dù sao bên trong người đều là Võ Đồ, coi như mạnh hơn, cũng sẽ không mạnh hơn các ngươi bao nhiêu."

Nói đến chỗ này, Chung Thần Tú biểu lộ chợt có mấy phần xúc động, tựa hồ lâm vào hồi ức, hắn chậm rãi nói: "Năm đó, chúng ta cũng từng tao ngộ đối thủ cực kỳ đáng sợ. Có một vị sư tỷ, vì cứu ta cùng Cao Phụng Tiên sư huynh, vĩnh viễn lưu tại Linh Hà bí cảnh."

Lòng của mọi người tình cũng rất nặng nề, đúng vậy a, có lúc, đoàn đội bên trong nhất định phải có người làm ra hi sinh, bằng không khả năng tất cả mọi người chết. Chẳng qua là, vì người khác mà chết, lại có bao nhiêu người có thể làm đến đâu?

Diệp Minh bỗng nhiên rất tò mò, vị sư tỷ kia, làm sao nguyện vi sư tôn cùng chưởng môn đánh đổi mạng sống đâu?

Chung Thần Tú giảng thời gian rất lâu  chờ sau khi mọi người tản đi, hắn duy chỉ có lưu lại Diệp Minh cùng Tô Lan. Hắn nhìn Tô Lan liếc mắt, hài lòng gật đầu: "Không sai, đã là Võ Đồ cửu trọng, ta trước đó còn lo lắng cho ngươi lần này đi quá nguy hiểm."

Tô Lan nói: "Sư tôn yên tâm, ta nhất định sống sót ra tới."

"Không sai, sống sót là nhiệm vụ thứ nhất, tìm cơ duyên là đời thứ hai vụ. Cho dù tốt cơ duyên, cũng phải có mệnh hưởng thụ." Chung Thần Tú nghiêm túc nói.

Nói đến đây, hắn nhìn xem Diệp Minh nói: "Diệp Minh, ta nắm Tô Lan giao cho ngươi, nàng nếu là ít một cọng tóc gáy, ta lấy ngươi hỏi tới tội."

Diệp Minh vội vàng nói: "Chưởng môn sư thúc yên tâm, chỉ cần ta sống, Tô Lan liền tuyệt đối an toàn."

Chung Thần Tú rất hài lòng, nói: "Linh Hà bí cảnh vô cùng hung hiểm, ta hi vọng các ngươi bảy cái đều có thể còn sống trở về." Sau đó hắn dừng một chút, đối Diệp Minh nói, " nếu như ngươi gặp được 'Thần Kiếm môn' đệ tử, như có khả năng, liền toàn bộ giết chết."

Diệp Minh sững sờ, hỏi: "Chưởng môn sư thúc cùng Thần Kiếm môn có thù sao?"

"Thâm cừu đại hận." Chung Thần Tú nói, " lúc trước ta cùng ngươi sư tôn tại Linh Hà bí cảnh trải qua gian khổ, mắt thấy là phải cùng sư tỷ các sư huynh thành công rời đi. Nhưng lại tại khi đó, Thần Kiếm môn một cái gọi Ngụy Kiếm Phong người đánh úp chúng ta, thực lực đối phương rất mạnh, nhân số cũng nhiều, thực lực đủ để nghiền ép chúng ta. Hắn một người một kiếm, giết chết ta Xích Dương môn ba vị sư huynh. Sau này, nếu không phải sư tỷ liều mạng ngăn cản hắn, ta cùng ngươi sư tôn chỉ sợ cũng phải chết ở bên trong."

"Về sau, cái kia Ngụy Kiếm Phong thành tựu cực lớn, so ngươi sư tôn còn mạnh hơn, bái nhập cửu đại thánh địa một trong Kiếm Trì, trở thành một tên nội môn trưởng lão. Thực lực của hắn bây giờ, hẳn là còn ở ngươi sư tôn phía trên, chỉ sợ đã là Võ Tông đỉnh phong. Lần trước ngươi sư tôn lúc đến, nói cho ta biết một tin tức, Ngụy Kiếm Phong đem phái hắn hậu nhân tiến vào Linh Hà bí cảnh. Chúng ta phỏng đoán, cái kia Ngụy Kiếm Phong năm đó nhất định tiến nhập bí cảnh tầng thứ hai, biết được rất nhiều chúng ta không biết bí mật, hắn lần này phái ra đệ tử, hẳn là muốn cầm đến càng thật tốt hơn chỗ."

"Năm đó, cái kia Ngụy Kiếm Phong độc lĩnh phong tao. Lần này, dù như thế nào không thể để cho Thần Kiếm môn đạt được. Diệp Minh, thực lực của ngươi rất mạnh, ta vô cùng coi trọng ngươi. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là hết sức khó gặp được đối thủ. Dĩ nhiên, hết thảy muốn nhìn thời cơ. Nếu như thời gian khẩn trương, hoặc là cơ hội ít, vậy cũng không có gì, nhất định phải nắm an toàn đặt vào vị thứ nhất."

Diệp Minh dùng sức chút đầu: "Chưởng môn sư thúc yên tâm, ta định toàn lực ứng phó."

Chung Thần Tú lại đối Tô Lan nói: "Tư chất của ngươi hẳn là còn ở Diệp Minh phía trên. Những ngày gần đây, ngươi theo Diệp Minh chỗ đến không ít chỗ tốt, vi sư hết sức vui mừng. Nói không chừng, một số năm sau, vi sư còn muốn cần ngươi đến đỡ, mới có thể đi được càng xa."

Tô Lan vội vàng nói: "Sư tôn quá khen, Tô Lan không có lợi hại như vậy."

Chung Thần Tú "Ha ha" cười một tiếng: "Không cần khiêm tốn, vi sư vô cùng coi trọng ngươi. Khó được thu đến ngươi đệ tử như vậy, vi sư vẫn là không toả sáng tâm an nguy của ngươi." Nói xong, hắn từ trong ngực xuất ra một cái lớn chừng quả đấm hộp, hiện lên màu đen, cũng không biết là cái gì.

Hắn nắm hộp giao cho Tô Lan trong tay, nghiêm mặt nói: "Đây là vi sư trước kia lấy được một kiện ám khí, ám khí Thánh địa Thiên Cơ cốc chế tạo một kiện cực phẩm, tên là Bạo Vũ thần châm. Này châm chỉ có thể phóng ra một lần, một khi phóng ra, trong vòng mười trượng có thể đánh giết Đại Võ Sư. Nó là duy nhất một lần ám khí, không phải vạn bất đắc dĩ sống chết trước mắt, không cần sử dụng."

Tô Lan tiếp nhận cái hộp nhỏ, vội vàng cảm tạ.

Chung Thần Tú lại lấy ra một bộ nhuyễn giáp giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Đây là lục phẩm võ cụ, băng vị giáp, là dùng cấp sáu yêu thú băng vị da chế thành, có thể chống lại chân quyền đả kích, hấp thu hàng loạt tổn thương. Coi như là Võ sư một kích toàn lực, cũng chưa chắc có thể giết chết ngươi."

Diệp Minh lại chuyển tay nắm băng vị giáp đưa cho Tô Lan, nói: "Vẫn là Tô Lan xuyên đi."

Chung Thần Tú lại khoát tay ngăn lại, ngữ khí nghiêm túc nói: "Linh Hà bí cảnh bên trong, dùng ngươi làm chủ. Chỉ có ngươi sống sót, mới có thể bảo đảm Tô Lan dùng chu toàn, cho nên này băng vị giáp, ngươi nhất định phải mặc vào, rõ chưa?"

Diệp Minh liền không có kiên trì, cám ơn qua chưởng môn, tại chỗ liền mặc vào băng vị giáp.

Chung Thần Tú nói: "Chúng ta Xích Dương môn chẳng qua là cửu phẩm môn phái, nhưng lần này tham dự trong môn phái, có thần kiếm môn như thế nhất phẩm môn phái, thậm chí còn có đại giáo đệ tử. Trên người bọn họ võ cụ, khả năng so với các ngươi cao cấp hơn, cho nên phải tất yếu cẩn thận."

Chung Thần Tú như cái lão mụ tử, giao phó lại giao phó, mãi đến không có thể nói, mới thả Diệp Minh cùng Tô Lan rời đi, để bọn hắn đi làm cuối cùng ngươi chuẩn bị.

Ba ngày thời gian, Diệp Minh không có tu luyện, mà là cùng Tô Lan cùng một chỗ diễn luyện Lưu Vân tán thủ cùng Thuấn Bộ, muốn thông qua loại biện pháp này, gia tăng song phương ăn ý trình độ.

"Xoạt! Xoạt!"

Hai người thân hình chớp động, như hai đạo lắc lư ánh sáng, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi. Cuối cùng, Diệp Minh còn nắm Trần Hưng gọi tới, bồi hai người bọn họ cùng một chỗ luyện tập.

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, Linh Hà bí cảnh mở ra tháng ngày đến. Sáng sớm, Chung Thần Tú liền đem Diệp Minh đám người triệu tập lại. Diệp Minh ngoài ý muốn trông thấy, sư tôn Cao Phụng Tiên liền đứng tại chưởng môn sau lưng, hắn muốn tiến lên chào hỏi, lại bị Cao Phụng Tiên dùng ánh mắt ngăn lại."

Chung Thần Tú không có nói thêm nữa, vung tay áo một cái, liền có một tia ánh sáng đỏ bao vây lấy bảy tên đệ tử phóng lên tận trời. Diệp Minh thấy, sư tôn Cao Phụng Tiên cùng mặt khác tám tên lạ mắt trưởng lão, cùng nhau theo ở phía sau.

Bị hồng quang bao vây lấy bay lượn, Diệp Minh không phải lần đầu tiên, hắn bình tĩnh đánh giá mọi người ở đây. Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Thôi Kim Cương cùng Trịnh Nhất Bình đều đã Võ Đồ cửu trọng, mà lại bọn hắn thực lực hẳn là không yếu, bằng không cũng sẽ không bị chưởng môn khều trúng. Còn lại ba cái, đều là Võ Đồ thập trọng, ngoại môn trên bảng đệ tử.

Diệp Minh cười nói: "Kim Cương, Nhất Bình, các ngươi tiến bộ thật nhanh, mới ngắn ngủi mấy tháng, thế mà liền theo Võ Đồ ngũ trọng vọt tới Võ Đồ cửu trọng."

Thôi Kim Cương "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Chúng ta bây giờ đều bị nội môn trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử, tiến bộ tự nhiên nhanh."

Diệp Minh cũng mừng thay cho bọn họ, hỏi một chút phía dưới, mới biết Thôi Kim Cương đích sư tôn là Phó Bưu, mà Trịnh Nhất Bình đích sư tôn là Mã Thái. Bái sư về sau, bọn hắn cầm tới không ít tài nguyên, tu vi tăng nhanh như gió, rất nhanh liền đạt đến Võ Đồ cửu trọng. Tự nhiên, bọn hắn Võ Đồ cửu trọng hàm kim lượng, là xa xa vô phương cùng Diệp Minh so sánh.

Phi hành một khắc đồng hồ tả hữu, mọi người liền tại Yên quốc đông bộ một tòa núi lớn trước hạ xuống. Sau khi hạ xuống, chỉ thấy trước núi đã tụ tập không ít người, xem bộ dáng là môn phái khác trưởng lão cùng đệ tử. Giống Xích Dương môn như vậy chỉ mấy chục người, còn tính là ít, có địa phương thế mà tụ tập bên trên trăm người, hẳn là một chút cao phẩm cấp môn phái.

Xích Dương môn người vừa xuất hiện, cách đó không xa liền có người kêu lên: "Chung Thần Tú, nơi đây nói chuyện."

Chung Thần Tú lắc người một cái, liền đến trong một đám người ở giữa. Những người này đều là Yên quốc bốn môn tam tông. Yên quốc bốn môn tam tông, phân biệt là Xích Dương môn, Thiên Nhất môn, Tử Hư môn, Phong Lôi môn, cùng với Xạ Dương tông, Khôi Lỗi tông, Diệu Toán tông. Trong đó, Xạ Dương tông là thất phẩm tông môn, Thiên Nhất môn là bát phẩm tông môn, ngoài ra đều là cửu phẩm tông môn.

Cùng Chung Thần Tú chào hỏi là vị nam tử trung niên, ngăn nắp khuôn mặt, vàng cần cùng ngực, rất có vài phần chính khí, hắn cười nói: "Chung huynh, các ngươi Xích Dương môn, liền phái ra bảy người sao?"

Chung Thần Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Phí Chính Nghĩa, chúng ta Xích Dương môn không có gì đệ tử kiệt xuất, chọn tới chọn lui, cũng chỉ có bảy người này miễn cưỡng gom góp. Thực sự so ra kém các ngươi Phong Lôi tông a, nhân tài đông đúc, ngươi đây là muốn phái ra hai mươi người sao?"

Tên là Phí Chính Nghĩa Phong Lôi tông chưởng môn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Bàn về đến, Xích Dương môn cùng Phong Lôi tông hẳn là Yên quốc ngũ đại cửu phẩm tông môn bên trong, thực lực mạnh nhất hai cái. Ha ha, ta cảm thấy các ngươi Xích Dương môn hẳn là phái thêm mấy tên đệ tử đi vào."

"Phái thêm người đi chịu chết sao?" Một cái âm không dương thanh âm vang lên.

Nói chuyện chính là vị thanh niên người, sắc mặt trắng bệch, xuyên một bộ áo trắng, tay cầm kim cốt quạt xếp, eo treo đoàn long ngọc đeo, một bộ cao ngạo bộ dáng.

Hắn này vừa nói, Phí Chính Nghĩa vẻ mặt nhất thời tối sầm lại, nói: "Lữ Thiên Hoa chưởng môn, các ngươi Xạ Dương tông cũng là lợi hại, có thể lên hồi trở lại làm sao lại công việc của một người lấy ra tới đâu? Còn giống như là trọng thương a?" Đối mặt thất vũ khí tông môn Xạ Dương tông, Phí Chính Nghĩa không hề sợ hãi, mở miệng trào phúng.

Tên là Lữ Thiên Hoa thanh niên tầng tầng hừ một cái: "Lần này, ta Xạ Dương tông tất nhiên rút đến thứ nhất."

"Chê cười! Cũng không mở mắt ra nhìn một chút, chung quanh nơi này có nhiều ít thế lực tham dự vào. Chúng ta Yên quốc bốn môn tam tông cộng lại, đều không kịp kẻ ngoại lai một phần mười." Một tên lão giả áo tím nhíu lại nhăn cười lạnh, "Xích Dương tông là thất phẩm tông môn không giả, có thể những thế lực kia bên trong, ta có thể là thấy được nhất phẩm tông môn."

Cùng là Yến quốc tông môn, có thể bảy vị chưởng môn vừa thấy mặt liền công kích lẫn nhau, cuối cùng vẫn là Diệu Toán môn chưởng môn, một vị mặt đen nho phục người trung niên, nhường mọi người im lặng xuống tới, hắn nói: "Bên ngoài tới thế lực, chúng ta ngăn không được. Các ngươi không được ầm ĩ nhao nhao, có thời gian không bằng thương lượng một chút hợp tác sự tình, chúng ta Yên quốc bốn môn tam tông, chẳng lẽ không hẳn là giúp đỡ lẫn nhau sao?".