Chương 64: Đại giáo xuất hiện

Chương 64: Đại giáo xuất hiện

Chung Thần Tú hỏi lão giả: "Tề Thiên Lý, ngươi có đề nghị gì?"

Tề Thiên Lý vuốt râu nói: "Ta kiến nghị, bốn môn tam tông người liền hợp lại cùng nhau, chung cùng tiến lùi."

Hắn Dư chưởng môn nghe xong, dồn dập lắc đầu, Phí Chính Nghĩa xem thường, nói: "Người đều tập trung ở cùng một chỗ, còn thế nào tìm cơ duyên? Cùng hắn tìm tới ba dưa hai táo ra tới, còn không bằng riêng phần mình hành động."

Lữ Thiên Hoa cũng nói: "Hợp tác là không thể nào, ta Xạ Dương tông nhiều nhất có thể bảo chứng không nhằm vào các ngươi sáu nhà."

Nói tới nói lui, cũng không nói ra cái đoàn người đều tiếp nhận phương thức hợp tác, bất tri bất giác, mở ra Linh Hà bí cảnh thời gian nhanh đến. Chúng chưởng môn vội vàng đều trở về đệ tử chỗ, liên tục căn dặn bọn hắn muốn cẩn thận.

"Nhớ kỹ! Sau khi đi vào, lập tức cùng môn phái khác đệ tử kéo dài khoảng cách. Chúng ta tiến vào bí cảnh là vì tìm cơ duyên, mà không phải là vì cùng người liều mạng."

"Chúng ta Thần Kiếm môn là nhất phẩm tông môn, thân là thần kiếm đệ tử, các ngươi xuất ra nhất phẩm tông môn uy phong. Sau khi đi vào, không muốn nhân từ nương tay, phàm không quen biết, toàn bộ giết chết, biết không? Nếu như gặp phải địch nhân của chúng ta càng tốt hơn  hết thảy chém giết!"

"Tất cả mọi người cần phải tận lực đợi tại cùng một chỗ, bảo mệnh thứ nhất, cơ duyên thứ hai. Không được tuỳ tiện cùng người động thủ, động thủ tất có thương vong, dù cho giết chết địch nhân, cũng muốn trả giá đắt."

Các môn phái cho kiến nghị không giống nhau, môn phái cường đại, thường thường mệnh lệnh đệ tử không cố kỵ gì, đại sát đặc sát. Mà thế lực, thì phải cầu đệ tử tận lực không muốn xung đột, cần phải nắm an toàn đặt ở vị thứ nhất.

Ngoại trừ Yên quốc bốn môn tam tông bên ngoài, ngoài ra các thế lực lớn không có chút nào trao đổi. Hết sức rõ ràng, tất cả mọi người hiểu rõ, tiếp xuống lẫn nhau các đệ tử sẽ tiến hành một phen giết chóc, căn bản cũng không có trao đổi tất yếu.

Phó Bưu lúc này liền đứng tại Diệp Minh đối diện, hướng hắn giới thiệu Yên quốc môn phái: "Yên quốc có bốn môn tam tông, bao quát thất phẩm Xạ Dương tông, bát phẩm Diệu Toán môn cùng Thiên Nhất môn, cùng với cửu phẩm Xích Dương môn, Phong Lôi tông, Lăng Vân tông, Khôi Lỗi môn."

Nghe được Thiên Nhất môn, Diệp Minh trong lòng hơi động, lần trước chết tại Yêu Thú sâm lâm cái đám kia người, tựa hồ liền là Thiên Nhất môn. Hắn liền hỏi: "Phó trưởng lão, Thiên Nhất môn người mạnh nhất là ai? Thực lực như thế nào?"

Phó Bưu mỉm cười: "Bát phẩm tông môn ít nhất phải có một tên Võ Tông tọa trấn."

"Cái kia nhất phẩm Xạ Dương tông, chẳng lẽ không phải có Võ Quân tọa trấn?" Diệp Minh hỏi.

"Vậy cũng chưa chắc. Tông môn phẩm cấp xem chính là thực lực tổng hợp cùng nội tình. Có tông môn mặc dù tạm không có cường giả, có thể là nội tình tại cái kia bày biện, bồi dưỡng được cao thủ là chuyện sớm hay muộn. Lại tỉ như, một chút tông môn sau lưng đều có núi dựa cường đại, cái kia đồng dạng là thực lực tổng hợp một bộ phận. Đánh so sánh, Xạ Dương tông mặc dù mạnh mẽ, có thể cũng không dám đối ta Xích Dương môn động thủ." Phó Bưu nói, " bất quá Xạ Dương tông bên trong, xác thực có vị Võ Quân, là một vị Thái Thượng trưởng lão, rất lớn tuổi, chỉ sợ sống không được mấy năm. Hắn vừa chết, Xạ Dương tông chỉ sợ liền muốn hạ thấp làm bát phẩm tông môn."

Hắn sau đó lại nâng lên Thiên Nhất môn: "Thiên Nhất môn là chịu Yên quốc hoàng thất ủng hộ, cho nên thế lực của nó kỳ thật lớn nhất, còn tại Xạ Dương tông phía trên. Đương nhiên, mỗi cái tông môn đều cùng Yên quốc có thiên ti vạn lũ liên hệ, không thể làm nhìn bề ngoài."

Đang nói xong, đám người đột nhiên rối loạn lên.

"Mau nhìn, là Phi Phảng!" Thôi Kim Cương kinh hô, chỉ phương đông kêu lên.

Diệp Minh liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc to lớn Phi Phảng, phảng phất một tòa bay lượn đại sơn, đang từ phương đông lái tới, rất nhanh liền đến mọi người đỉnh đầu. Này Phi Phảng rất lớn, dài ước chừng ngàn mét, rộng vài trăm mét, tại mặt đất bắn ra ra một mảnh to lớn bóng mờ. Phi Phảng phía trên, lượt cắm màu trắng cờ lớn, bên trên vẽ màu đen Cự Long, xoay quanh bay lượn, sinh động như thật.

Phó Bưu biểu lộ ngưng trọng, nói: "Là Hắc Long giáo phái đệ tử đến rồi!"

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ cũng bị khổng lồ Phi Phảng cho chấn nhiếp rồi. Mà mọi người ở đây bị Phi Phảng hấp dẫn đồng thời, năm tên thiếu niên, tại không ai chú ý tình huống dưới, tụ hợp vào trong đám người. Nếu có người chú ý tới bọn hắn, liền sẽ phát hiện những thiếu niên này huyết khí mạnh, nguyên khí chi hùng hồn, vượt xa Hắc Long giáo đệ tử!

Xích Dương môn một bên, thấy Phi Phảng Chung Thần Tú than nhẹ một tiếng: "Không nghĩ tới, lần này sẽ có đại giáo tham dự, này Linh Hà bí cảnh chỉ sợ càng ngày càng hung hiểm!"

Phí Chính Nghĩa sắc mặt tái xanh mắng nói: "Hắc Long giáo xem náo nhiệt gì? Còn có để hay không cho chúng ta tông môn sống?"

Diệu Toán chưởng môn Tề Thiên Lý nói: "Linh Hà bí cảnh lần thứ nhất mở ra lúc, lúc ấy chỉ có chúng ta bốn môn tam tông tham dự, khi đó chúng ta đều lấy được rất nhiều chỗ tốt. Nhưng đến lần thứ hai mở ra, Yên quốc bên ngoài thế lực cũng bắt đầu tham dự, tham dự thế lực đạt đến mấy chục cái. Hiện tại là lần thứ ba, không chỉ tham dự thế lực vượt qua 100 cái, liền đại giáo cùng nhất phẩm tông môn cũng dính vào. Ai, chúng ta bốn môn tam tông cơ hội, là càng ngày càng ít."

Trước đó lòng tin tràn đầy Lữ Thiên Hoa, lúc này cũng là vẻ mặt nghiêm túc, hắn nói: "Cũng may Linh Hà bí cảnh rất lớn, chúng ta tốt nhất nhường đệ tử tận lực tản ra, không muốn cùng mạnh mẽ thế lực xung đột. Luận thực lực, môn phái nhỏ đệ tử, căn bản là không có cách cùng đại giáo đệ tử so sánh."

Thấy biểu hiện của mọi người, Diệp Minh nhỏ giọng hỏi: "Phó trưởng lão, cái này Hắc Long giáo là lai lịch gì?"

Phó Bưu nói: "Yên quốc hướng tây, vượt qua năm quốc gia về sau, liền là vô biên vô tận Hắc Thủy đầm lầy. Ước chừng hai vạn năm trước, Hắc Long tôn giả ở nơi đó thành lập Hắc Long giáo, cũng truyền thừa đến nay. Hắc Long giáo tín ngưỡng là Hắc Thủy đầm lầy bên trong Hắc Long thần, hằng năm đều muốn giết chóc mấy chục vạn người sống, Tế tự Hắc Long thần."

Diệp Minh giật mình: "Cái gì? Giết mấy chục vạn người sống? Chẳng lẽ liền không có người quản sao?"

"Người nào quản?" Phó Bưu lắc đầu, "Bất luận cái gì đại giáo, đều có thần linh bảo hộ. Trừ phi khác một tôn thần linh ra tay, bằng không phàm nhân là giết không chết thần linh. Còn nữa nói, thiên hạ các thế lực lớn, ai sẽ đem phàm nhân tính mệnh nhìn ở trong mắt? Bọn hắn xem mạng người như cỏ rác, chính mình không giết người coi như tốt, nơi nào sẽ quản Hắc Long giáo nhàn sự."

Diệp Minh trầm mặc xuống, hắn chợt nhớ tới Hạo Thiên giáo, Hạo Thiên giáo mong muốn thành lập một cái công chính công bằng thế giới. Nếu muốn trừng trị Hắc Long giáo dạng này thế lực, trừ phi Hạo Thiên giáo có thể nhất thống thiên hạ.

Lúc này, Phi Phảng đầu bắn hạ một đạo hồng quang, 100 người rơi trên mặt đất. Những người này đều mặc lấy màu đen quần áo bó, ngực thêu lên một đầu dữ tợn Hắc Long.

"Hắc Long giáo thế mà phái ra 100 tên ngoại môn đệ tử! Lần này thảm rồi, chúng ta căn bản tranh bất quá bọn hắn a." Có người ai thán.

"Bọn hắn cũng không phải ngoại môn đệ tử, mà là Hắc Long giáo tạp dịch đệ tử." Một tên trưởng lão nói, " tại Hắc Long giáo, ngoại môn đệ tử tối thiểu muốn đạt tới Võ Sĩ cảnh giới, Võ Đồ ở bên kia chỉ có thể làm tạp dịch."

Cái kia đệ tử nghe xong, vẻ mặt càng khó coi hơn. Hắc Long giáo thật sự là quá mạnh, không chỉ nhiều người, thực lực cũng mạnh, người nào có thể đối phó được?

100 người trùng trùng điệp điệp đi vào phía trước nhất, bọn hắn cũng không Hắc Long giáo trưởng lão đi theo. Có thể ngay cả như vậy, trên đường tông môn các đệ tử dồn dập nhường đường, phảng phất đi qua không là một đám người, mà là một đám mãnh hổ!

"Thật đúng là hung hăng càn quấy a!" Trịnh Nhất Bình nhỏ giọng thầm thì .

"Bọn hắn có hung hăng càn quấy vốn liếng." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " một hồi tiến vào bí cảnh, các ngươi nghe chỉ huy của ta, hiểu chưa?"

"Tốt, Diệp Minh ngươi lợi hại nhất, dĩ nhiên nghe ngươi." Thôi Kim Cương không có chút nào lòng dạ, lập tức biểu thị đồng ý.

Mà Trịnh Nhất Bình, còn có cái kia ba tên ngoại bảng trước mấy đệ tử, lại đều một bộ xem thường dáng vẻ. Tuy nói Diệp Minh đánh bại Nhậm Thiếu Long, trở thành ngoại môn bảng đệ nhất. Có thể trên thực tế, ngoại môn bảng năm vị trí đầu người, trên cơ bản ai cũng không phục người nào. Nhậm Thiếu Long sở dĩ là thứ nhất, đó là bởi vì hắn có một cái đệ tử tinh anh huynh trưởng, nếu không phải như thế, ai là đệ nhất thật đúng là khó mà nói.

Đến mức Trịnh Nhất Bình, từ khi trở thành nội môn trưởng lão thân truyền đệ tử về sau, tiến bộ có thể nói thần tốc, cái này khiến hắn nắm trước kia điểm này đối với Diệp Minh kính nể hoàn toàn vứt bỏ. Hắn thấy, hiện tại tất cả mọi người là Võ Đồ cửu trọng, người nào so với ai khác mạnh còn chưa nhất định đâu!

Diệp Minh không phải người ngu, hắn tự nhiên nhìn đến ra bốn người đang suy nghĩ gì, tại là mỉm cười: "Mấy người các ngươi, tựa hồ không đồng ý?"

Trịnh Nhất Bình "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Theo lý thuyết, Diệp Minh ngươi là ngoại bảng thứ nhất, chúng ta xác thực nên nghe ngươi. Bất quá. . ." Hắn nhìn thoáng qua ba người khác, "Này ba nhóm sư huynh cũng không kém, thực lực liền chưa hẳn yếu tại ngươi."

Diệp Minh kỳ thật cũng không muốn đi đầu mắt, hắn ngược lại cảm thấy một mình hành động an toàn hơn, có thể chuyện này là chưởng môn an bài xuống, hắn không thể không đảm đương, ngay lập tức nhẹ gật đầu, không có lại nói cái gì. Ai mạnh ai yếu, tiến vào bí cảnh sau tự có kết quả, hắn căn bản không cần nói rõ lí do.

Đúng lúc này, hắn trong tai nghe được sư tôn Cao Phụng Tiên truyền âm: "Đồ nhi ngươi qua đây."

Diệp Minh trong lòng vui vẻ, biết sư tôn lại phải cho khen thưởng, vội vàng trông mong đi qua, cười nói: "Sư tôn có gì phân phó?"

Quả nhiên, Cao Phụng Tiên nói: "Nguyên bản vi sư không chuẩn bị đưa ngươi đồ vật, có thể hiện tại Hắc Long giáo cũng tham dự vào, bí cảnh chuyến đi trở nên tương đối nguy hiểm. Lại thêm vi sư hi vọng ngươi có thể ngăn chặn Thần Kiếm môn đệ tử, cho nên muốn đưa ngươi mấy thứ đồ."

Nói xong, hắn đưa tay lấy xuống Diệp Minh trên tay chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn này, đúng là hắn theo Thiệu Á Phu trên thi thể nhặt được, một mực chưa từng tế luyện, không nghĩ tới liếc mắt liền bị sư tôn xem thấu.

Trong nháy mắt, Cao Phụng Tiên liền đem trong giới chỉ cấm chế phá mất, hắn con ngươi sáng lên, nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Xem ra ngươi giết chết qua một vị Đại Võ Sư a, bên trong đồ vật quả thực đáng giá mấy đồng tiền."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Có thời gian lại cùng sư tôn nói."

Cao Phụng Tiên nói: "Vi sư đưa ngươi hai dạng đồ vật, một dạng bảo mệnh, một dạng giết người. Đồ vật bảo mệnh, là một tấm Âm Dương độn phù  có thể sử dụng ba lần. Này độn phù cho ngươi đại tài tiểu dụng, bởi vì bằng thực lực của ngươi, còn không có thể phát huy ra nó chân chính hiệu quả."

Diệp Minh: "Sư tôn, này độn phù có thể độn bao xa?"

"Nếu ngươi thi triển, có thể thoát ra khoảng một trăm dặm. Nhưng nếu là vi sư thi triển, tối thiểu có thể thoát ra mấy vạn dặm, cho nên nói, cho ngươi dùng là lãng phí." Cao Phụng Tiên nói.

Thế mà có thể thoát ra trăm dặm? Xem để chạy trối chết là không có vấn đề, Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục hỏi: "Sư tôn, cái kia giết người đồ vật đâu?"

"Đó là một bộ tùy thân trận pháp, tên gọi 'Tiểu Âm Dương Sát Trận' . Bộ này trận pháp sử dụng thuận tiện, ngươi chỉ cần đưa vào nguyên khí hướng trên mặt đất ném một cái, lập tức liền có thể bố trí xuống sát trận, vây khốn đối thủ. Nó đủ để vây giết Võ Sĩ, coi như Võ sư cũng không thể tuỳ tiện thoát đi. Đây là lá bài tẩy của ngươi, như không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng sử dụng." Cao Phụng Tiên nói.

Diệp Minh mừng rỡ, lại có thể vây khốn Võ sư, như thế tốt lắm!.