Chương 65: Trận chiến mở màn ngũ sát

Chương 65: Trận chiến mở màn ngũ sát

Cao Phụng Tiên nắm hai dạng đồ vật trực tiếp để vào trữ vật giới chỉ, lúc này mới trả lại Diệp Minh, nói: "Sau khi đi vào, hết thảy cẩn thận. Vi sư nhìn ra được, ngươi cơ bắp xương cốt rất mạnh, hẳn là từng có đại cơ duyên. Ha ha, tuy nói là vi sư nhặt được đại tiện nghi, thế mà thu đến dạng này đồ đệ. Chỉ sợ không bao lâu, ngươi chưởng môn kia sư thúc liền phải hối hận."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Sư tôn yên tâm, ta không có việc gì."

"Đi thôi. Nhớ kỹ, như gặp Thần Kiếm môn đệ tử, cho ta tập trung vào, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Linh Hà bí cảnh tầng thứ hai, nơi đó nhất định có đại cơ duyên." Cao Phụng Tiên nói.

Trở lại đám người về sau, cũng không lâu lắm, Phó Bưu đám người bỗng nhiên nhìn về phía đại sơn, kích động nói: "Linh Hà bí cảnh, liền muốn bắt đầu!"

Càng nhiều người nhìn về phía đại sơn phương hướng, cũng cảm giác ngọn núi lớn kia bỗng nhiên trở nên mờ đi. Một lát sau, trước núi không gian một hồi vặn vẹo, phảng phất tịnh thủy bên trong bỏ ra một cục đá. Một đạo năng lượng kim cầu theo trong hư vô duỗi ra, "Oanh" đến một tiếng rơi ở trước mặt mọi người. Kim cầu rất rộng rãi, khí thế khoáng đạt.

Hắc Long giáo một ngựa đi đầu, chầm chập đi bên trên kim cầu, không ai dám cùng bọn hắn tranh đoạt. Sau đó các thế lực lập tức ùa lên, đặc biệt là cao cấp tông môn đệ tử, hoành hành vô kỵ, một đường đụng bay không ít tiểu môn phái ngoại môn đệ tử, hung hăng càn quấy xông lên kim cầu. Diệp Minh cùng Tô Lan ở phía trước dẫn đường, bọn hắn không có gấp chạy về phía trước. Ngược lại đều muốn đi vào, sớm muộn có cái gì khác biệt đâu?

Diệp Minh cùng Tô Lan, thuộc về trung hậu mấy đám đạp vào kim cầu người. Chân vừa rơi xuống tại trên bàn chân, thân thể liền tự động hướng về phía trước trượt, tốc độ cực nhanh. Trước mắt bóng mờ biến ảo một thoáng, đoàn người đã đến một mảnh khoáng đạt trên đất bằng. Bốn phía là xanh um tươi tốt cây cối, cao lớn cổ lão.

Bầu trời rất cao, không có mặt trời, không có đám mây, thuần túy bạc màu trắng. Người tiến vào đều chen chút chung một chỗ, bọn hắn lần thứ nhất tò mò đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Đi

Diệp Minh lập tức khẽ quát một tiếng, suất lĩnh Xích Dương môn người, hướng về một phương hướng khác tốc độ cao tiến lên. Địa phương càng nhiều người liền càng không an toàn. Nếu Linh Hà bí cảnh lớn như vậy, cũng không bằng đi được xa một chút, cũng tốt đụng vào càng nhiều cơ duyên.

Thôi Kim Cương mấy người cũng hiểu rõ điểm này, lập tức theo lấy Diệp Minh đi đến gấp chạy.

Cùng lúc đó, Hắc Long giáo 100 tên trong các đệ tử, một tên thân cao hai mét, giống như cột điện cường tráng thiếu niên lạnh lùng nói: "Những người này tối thiểu là cửu trọng Võ Đồ, huyết dịch chất lượng rất không tệ. Hiện tại chia làm hai mươi cái tổ, mỗi năm người một tổ. Yêu cầu của ta là, mỗi tổ ít nhất phải thu thập 1000 cân huyết dịch, rõ chưa?"

"Hiểu rõ!" Hắc Long giáo các đệ tử lớn tiếng nói, bọn hắn lập tức liền chia làm hai mươi cái tiểu tổ, bắt đầu hướng phụ cận tông môn đệ tử ra tay.

"A? Hắc Long giáo người giống như hướng chúng ta đi tới?" Một cái Nhị phẩm tông môn đệ tử kỳ quái nói.

"Không tốt, nhanh lên!" Đầu lĩnh sắc mặt nhất biến, lập tức quát to một tiếng.

Đáng tiếc đã chậm, năm tên Hắc Long giáo đệ tử thân hình thoắt một cái, bỏ qua mười mấy thước khoảng cách, trực tiếp liền xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng ra tay công kích.

"Phốc phốc phốc!"

Năm thanh sắc bén dao găm, còn như lưỡi hái của tử thần, nhanh chóng thu gặt lấy sinh động sinh mệnh. Thân là Nhị phẩm tông môn ngoại môn đệ tử, những người này có thể xưng thiên chi kiêu tử, nhưng bọn hắn tại Hắc Long hội tạp dịch đệ tử trước mặt, liền phản kích năng lực đều không có, trước tiên liền bị rạch ra cổ, máu tươi bắn nhanh.

Đồng dạng giết chóc, tại các nơi không ngừng trình diễn. Hai mươi cái tiểu tổ, đồng thời hành động, trong nháy mắt liền có hơn mười người mất mạng.

"Chạy a! Hắc Long giáo dọn bãi!" Không biết ai kêu một tiếng, mấy ngàn người lập tức bạo động, tứ phía chạy như điên.

Xa xa, Trịnh Nhất Bình mấy người thấy được chuyện phát sinh phía sau, sắc mặt của hắn tái nhợt. Mới vừa vào bí cảnh liền phát sinh chuyện như vậy, tiếp xuống tình trạng, chẳng lẽ không phải càng thêm hung hiểm?

"Giống như có người truy chúng ta!" Tên kia ngoại bảng thứ ba, gọi Đỗ Hàn Sơn quát to một tiếng, sắc mặt trắng bệch.

Diệp Minh quay đầu nhìn lên, cũng không phải, năm tên Hắc Long giáo người, đang hướng phía phương hướng của bọn hắn gấp chạy. Bọn hắn chạy tốc độ phi thường nhanh, tại phía xa bọn hắn phía trên.

"Phía trước liền là rừng rậm, tăng thêm tốc độ!" Diệp Minh trầm giọng nói, mọi người liều mạng chạy như điên, tốc độ lập tức đề đi lên.

Mắt thấy là phải bị đuổi kịp thời điểm, bảy người cuối cùng vọt vào tập trung u ám rừng rậm. Vừa mới vào rừng rậm, Diệp Minh ngược lại ngừng lại, quay người chậm đợi địch đến. Đối phương là Hắc Long giáo đệ tử không sai, nhưng hắn cũng không sợ. Hắn nhưng là một mực theo Thông Thiên thần thổ đệ tử yêu cầu tại tu luyện, thực lực cùng tiềm lực, tuyệt đối vượt xa đại giáo đệ tử mới đúng.

Thôi Kim Cương mấy người sững sờ, khiếp sợ hỏi: "Diệp Minh, ngươi tại sao dừng lại?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Đối phương tốc độ nhanh, chúng ta chạy không thoát, không bằng ở đây quyết nhất tử chiến!"

Nào biết hai gã khác ngoại môn đệ tử lại ngừng cũng không ngừng, tiếp tục hướng phía trước chạy trốn, hơn nữa còn xa xa ném câu nói tiếp theo: "Ngốc xâu! Các ngươi liền ở lại chờ chết đi!"

Lần này Trịnh Nhất Bình mấy người sắc mặt lập tức khó xem, đặc biệt là Đỗ Hàn Sơn, chỉ Diệp Minh nói: "Diệp Minh, ngươi. . . Ngươi muốn hại chết mọi người sao?"

Thôi Kim Cương thì mắng: "Vừa rồi cái kia hai cái, là ngoại môn bảng đệ nhị cùng đệ tứ. Chưởng môn rõ ràng để cho chúng ta tại cùng một chỗ, bọn hắn lại chạy trốn, thật sự là quá vô sỉ!"

Trịnh Nhất Bình cười lạnh: "Người vô sỉ tối thiểu có thể sống sót, mà chúng ta có thể muốn chết!"

Diệp Minh không nói chuyện, tầm mắt nhìn chăm chú phía trước, bởi vì năm tên Hắc Long giáo đồ đã đuổi tới.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Hình người chớp động, năm người chỉnh tề đứng ở mười bước có hơn, một người trong đó "Ha ha" cười một tiếng, cười nhạo nói: "Thế nào, mấy người các ngươi tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, đã bỏ đi chạy trốn?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Vài vị, mọi người ngày xưa không oán, ngày nay không thù, cần gì phải đuổi giết chúng ta? Nếu như vài vị đến đây dừng tay, chúng ta nguyện ý giao ra trên người bộ chia đồ vật."

"Ha ha, thật đúng là mẹ hắn ngớ ngẩn a!" Người kia hướng trên mặt đất phun ngâm cục đàm, sau đó lạnh lùng nói, " giết các ngươi, đồ đạc của các ngươi chẳng lẽ không phải cũng là chúng ta?"

Diệp Minh nhíu mày: "Linh Hà bí cảnh lớn như vậy, mọi người các đụng các cơ duyên, giết chúng ta, đối với các ngươi có chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt nhiều, đầu tiên các ngươi trên thân hẳn là mang không ít đồ tốt, mặc dù môn phái nhỏ đồ vật không đáng tiền, lại có chút ít còn hơn không. Thứ hai, giết các ngươi  có thể rút ra máu của các ngươi, đây là chúng ta lên mặt phái phát nhiệm vụ, không thể không vì đó. Dĩ nhiên còn có điểm thứ ba, giết các ngươi hết thảy tông môn người, liền không có không người có thể cùng chúng ta Hắc Long giáo tranh đoạt cơ duyên." Người kia cười quái dị nói, " cho nên, các ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?"

"Hắc hắc, sư huynh, cô nàng kia dáng dấp thật đẹp, không bằng chúng ta trước thoải mái mấy cái?" Người kia sau lưng, một tên mắt tam giác giáo đồ cười dâm, nhìn chằm chặp Tô Lan.

Diệp Minh nắm chặt hai quả đấm, trong mắt lập loè nguy hiểm ánh sáng. Tay hắn bên trên mang theo một bộ võ cụ quyền sáo, thuộc bát phẩm võ cụ. Trên chân của hắn, cũng ăn mặc một đôi võ cụ giày, có thể tăng lên tốc độ của hắn. Giờ phút này, hắn đã đem nguyên khí đưa vào võ cụ bên trong.

Đang lúc mắt tam giác kia dò xét Tô Lan thời điểm, Diệp Minh động. Này khẽ động, nhanh như tia chớp, võ cụ giày tốc độ phối hợp Thuấn Bộ, nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Xoạt

Mắt tam giác kia đột nhiên liền thấy, một nắm đấm thép xuất hiện tại trước mặt. Hắn giật nảy cả mình, vô ý thức lui bước, cũng vung tay đón đỡ. Đáng tiếc hắn quá chậm, cánh tay mới nâng lên, bước chân mới di chuyển, Diệp Minh liền một quyền đập trúng khuôn mặt của hắn.

Phốc

Hắn khuôn mặt đều bị nện tiến vào sọ đầu bên trong, máu tươi phun tung toé, tròng mắt đều toác ra tới, nhanh như chớp trên mặt đất quay cuồng, tràng diện doạ người.

Tĩnh! Hiện trường giống như chết yên tĩnh!

Tất cả mọi người tầm mắt, đều khiếp sợ tập trung vào Diệp Minh, quá mạnh, cũng quá nhanh!

"Rút lui!"

Hắc Long giáo đồ kiến thức rộng rãi, lập tức đánh giá ra đối thủ không thể địch lại. Bọn hắn quá rõ một chiêu miểu sát đồng cấp ý vị như thế nào, đó là chân chính thiên tài có được  bình thường chỉ có cửu đại thánh địa, năm học viện lớn mới có thể xuất hiện này loại sát thần. Thế là không chút do dự, cái kia người đầu lĩnh trước tiên liền lựa chọn rút lui.

Còn lại bốn tên Hắc Long giáo đồ, một bên phát ra tiếng thét dài, một bên về sau gấp chạy.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, hắn nhìn ra bốn người này muốn thông qua thét dài, hướng mặt khác Hắc Long giáo đồ phát ra tín hiệu, hắn thân hình thoắt một cái, một thức Huyễn Vân trảm thẳng hướng phía sau cùng một người.

Đồng thời Tô Lan cũng động, ăn ý phóng tới người thứ hai. Nàng một mực tại cùng Diệp Minh luyện tập ăn ý, lúc này chính là kiểm nghiệm thời điểm.

"Hắc Long bá quyền!"

Bị Diệp Minh đánh giết người, cảm giác phía sau kình phong vang, bỗng nhiên quay người rống to, đánh ra khí thế hạo đãng một quyền.

Có thể quyền của hắn vừa đưa ra, Diệp Minh người lại hóa thành mây khói tiêu tán, chân thân đã quỷ dị đến phía sau hắn, hung hãn một quyền đánh trúng hắn cái ót.

Xoạt

Một tiếng vang giòn, óc nổ tung, trực tiếp đánh giết!

Một bên khác, Tô Lan dùng Thuấn Bộ phối hợp Huyễn Vân trảm, thân hình lấp lánh ba lần, bảo kiếm từ đối phương sau lưng đâm vào, trước ngực lộ ra, trực tiếp liền đâm xuyên qua đối phương trái tim, tại chỗ giết chết.

Dạng này một trì hoãn, hai người khác đã chạy ra mấy chục mét, mắt thấy là phải lao ra rừng rậm.

"Toàn bộ lưu lại!" Diệp Minh thi triển ra Thuấn Bộ bước thứ ba, hắn trong nháy mắt phảng phất hóa thành hai đạo nhân ảnh, đồng thời thẳng hướng hai người.

"Phanh phanh!"

Hai tiếng vang lớn, hai tên Hắc Long giáo đồ đột nhiên bay lên, sau đó "Bá cạch" một tiếng, song song rơi trên mặt đất, trong miệng ngậm lấy phá toái nội tạng, rất nhanh khí tuyệt bỏ mình.

Xác định đối phương chết về sau, Diệp Minh lập tức nói: "Đi!"

Trịnh Nhất Bình ba người hoàn toàn choáng váng, bọn hắn bị Diệp Minh mạnh mẽ rung động thật sâu. Tại bọn hắn trước đó trong nhận thức biết, Hắc Long giáo đệ tử nhất định vô cùng cường đại, căn bản không phải bọn hắn có thể chống đỡ. Cho nên làm Diệp Minh dừng bước cùng đối phương quyết nhất tử chiến lúc, trong ba người tâm đều xem thường, thậm chí cảm thấy đến Diệp Minh căn bản là tại liên lụy mọi người.

Có thể kết quả cuối cùng, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, Diệp Minh không chỉ thắng, mà lại bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp liền miểu sát đối phương!

Ba người giữ im lặng, cùng sau lưng Diệp Minh, hướng rừng rậm chỗ sâu xuất phát. Giờ khắc này, bọn hắn tâm phục khẩu phục.

"Diệp Minh, ngươi thật lợi hại!" Thôi Kim Cương cuối cùng nhịn không được này loại nặng trĩu, từ đáy lòng nói, " những cái kia đại giáo đệ tử ở trước mặt ngươi, đơn giản cùng côn trùng một dạng, một thoáng liền bị bóp chết rồi. Trâu, thực ngưu!"

Đỗ Hàn Sơn cũng giơ ngón tay cái lên, nghiêm túc nói: "Diệp Minh, ngươi bây giờ thật phục ngươi. Không thể chê, về sau ta Đỗ Hàn Sơn tất cả nghe theo ngươi. Hắc, Hàn bân cùng lưu cùng chi mới là thật mẹ nó ngốc xâu! Bọn hắn thế mà bỏ xuống chúng ta một mình rời đi. Nếu như bọn hắn biết Diệp Minh thực lực của ngươi, chỉ sợ sẽ hối hận thanh ruột.".