Chương 66: Trọng Lực gò núi

Chương 66: Trọng Lực gò núi

Trịnh Nhất Bình giọng căm hận nói: "Hai tên khốn kiếp kia đi càng tốt hơn  loại người kia cặn bã lưu lại ngược lại là tai hoạ, lúc nào cũng có thể sẽ cắn chúng ta một ngụm."

Diệp Minh không nói chuyện, Tô Lan lại nói: "Mọi người không cần nói, tiếp tục đi, miễn cho bị Hắc Long giáo đuổi kịp."

Thế là đoàn người, tiếp tục yên lặng tiến lên.

Cùng lúc đó, đang nghe đồng bạn cầu cứu tiếng gào về sau, số lớn Hắc Long giáo đồ chạy tới hiện trường, năm cỗ tử tướng thảm liệt thi thể để bọn hắn chấn động cùng phẫn nộ. Rất nhanh, tên kia Hắc Long giáo thủ lĩnh chạy tới, hắn nhìn qua thi thể về sau, vẻ mặt trở nên khó coi vô cùng, ánh mắt chỗ sâu, có thật sâu vẻ kiêng dè.

"Sư huynh, là ai làm?" Một tên giáo đồ thấp giọng hỏi.

"Ra tay gọn gàng, một đòn giết chết a! Có thể làm đến loại hiệu quả này, chỉ có hai loại khả năng. Thứ nhất, đối phương là Võ Sĩ, thứ hai, đối phương xuất từ tứ đại thần thổ, hoặc là năm học viện lớn, chín đại thánh thiên tài, nhưng điều đó không có khả năng!" Thủ lĩnh híp mắt, "Tóm lại, có một vị siêu cấp thiên tài xâm nhập vào Linh Hà bí cảnh, tiếp xuống chúng ta phải cẩn thận! Nói không chừng, đối phương liền là cái nào thế lực lớn ra đến rèn luyện gia hỏa."

"Vậy làm sao bây giờ?" Mọi người sắc mặt khó coi, gặp được siêu cấp thiên tài, mọi người chỉ có bị giết phần. Siêu cấp thế lực đệ tử mạnh bao nhiêu, bọn hắn là sâu biết rõ được. Không nói tứ đại thần thổ cùng năm học viện lớn, liền cửu đại thánh địa truyền nhân, cũng có thể tuỳ tiện liền đem bọn hắn ngược thành cặn bã!

"Hừ! Song quyền nan địch tứ thủ, chúng ta tận lực không muốn kéo dài khoảng cách, một khi gặp được mục tiêu, lập tức cảnh báo." Thủ lĩnh trầm ngâm nói, " bất quá chúng ta nhiệm vụ thiết yếu, là bí cảnh tầng thứ ba bên trong chung cực bảo bối, đó là trọng yếu nhất, nếu có thể, liền tận lực không muốn phân tâm, chỉ cần không ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta, liền để người kia hung hăng càn quấy tốt."

Nghe được sư huynh lại nói lên nếu như vậy, Hắc Long giáo người đều có chút biệt khuất, bọn hắn chưa từng nhận qua này loại khí? Thế mà bị âm thầm giết năm người, hơn nữa còn không dám đi chia binh truy xét, thật sự là muốn uất ức chết!

Có thể sư huynh lời vẫn là muốn nghe, bọn hắn lại bắt đầu chia ra hành động, tiếp tục tiêu diệt hết thảy thấy được tông môn đệ tử.

Một bên khác, Diệp Minh năm người sau đó không lâu sẽ xuyên qua rừng rậm, cũng thấy phía trước cách đó không xa, có một gò núi vây đầy ngoại môn đệ tử. Tô Lan lập tức mở ra địa đồ xem xét, chỉ phía trên gò núi đánh dấu nói: "Nơi này chính là sư tôn nói tới cơ duyên địa chi một, 'Trọng Lực gò núi' ."

Trọng Lực gò núi phía trên trọng lực lớn hơn bên ngoài, mà lại càng lên cao đi, trọng lực lại càng lớn. Trên đồi núi, sinh trưởng một loại trọng lực thảo, trọng lực thảo là tương đối có tiếng linh dược một trong, có thể dùng tại luyện chế chuyên cung cấp Võ sư cùng Đại Võ Sư dùng trọng lực luyện hình đan. Mà một viên trọng lực luyện hình đan giá bán, tối thiểu giá trị 50 Võ Quân tệ!

Nghe nói đến Trọng Lực gò núi, Thôi Kim Cương nhãn tình sáng lên, kêu lên: "Còn chờ cái gì, chúng ta nhanh đi ngắt trọng lực thảo."

Một đám người cấp tốc tiếp cận Trọng Lực gò núi, có thể sau khi tới mới phát hiện, gò núi hạ nửa đoạn trọng lực thảo sớm đã bị người khác lấy ánh sáng. Muốn ngắt trọng lực thảo, liền nhất định phải so người khác trèo lên đến càng cao.

Vây quanh ở Trọng Lực gò núi trước người không ngừng nếm thử, có thể phần lớn đi không bao xa liền từ bỏ, không có cách nào kiên trì.

Thôi Kim Cương ba người cũng không tin tà, không kịp chờ đợi liền hướng trên gò núi xông, nhưng mà không thể đi ra 100 bước, liền cảm nhận được như núi đồi áp lực, từng cái lòng buồn bực thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt, bị ép vẻ mặt đau khổ trở về.

Diệp Minh cùng Tô Lan nhìn nhau, nhanh chân liền đi lên. Hai người thể chất, mạnh hơn xa Thôi Kim Cương ba người, nói không chừng có khả năng đi đến có trọng lực thảo vị trí.

Ba mươi bước, 50 bước, 100 bước, áp lực càng lúc càng lớn, bất quá hai người cũng không cảm thấy cố hết sức. Vì tận khả năng nhiều hái đến trọng lực thảo, Diệp Minh cùng Tô Lan quyết định chia ra ngắt.

Nhìn xem Diệp Minh cùng Tô Lan bóng lưng càng ngày càng xa, Thôi Kim Cương cười khổ nói: "Ta trước kia còn tưởng rằng, đi đến Võ Đồ cửu trọng về sau, chúng ta cùng Diệp Minh chi ở giữa chênh lệch khả năng không phải rất lớn. Có thể hiện tại so sánh, mới biết được cái gì gọi là khoảng cách."

Trịnh Nhất Bình cắn răng nói: "Diệp Minh căn bản chính là yêu nghiệt, cùng hắn so là tự tìm không thoải mái."

Đỗ Hàn Sơn lại "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Diệp Minh là thật thiên tài, chỉ sợ không so với cái kia đại giáo thiên tài yếu. Chúng ta Xích Dương môn, nói không chừng sẽ bởi vì hắn mà quật khởi."

150 bước, 200 bước, Diệp Minh đã cảm nhận được không nhỏ áp lực. Bất quá theo 200 bước bắt đầu, hắn đã có khả năng dễ dàng tìm tới trọng lực thảo. Trọng lực thảo xem ra rất lớn một đoàn, nó Diệp Tử hết sức kỳ lạ, từng sợi tựa như thô to kim thép, vào tay cực kỳ nặng nề.

Cũng may hắn có trữ vật công cụ, không có mang theo phiền toái. Thế là hắn một đường đi, một đường hái, không bao lâu liền hái trên trăm gốc. Hắn phát hiện càng là đi lên, trọng lực thảo số lượng thì càng nhiều, đến 300 bước về sau, cơ hồ cúi nhặt đều là.

Bất quá càng lên cao đi, gò núi diện tích cũng lại càng nhỏ, trọng lực thảo tổng số cũng không tính là đặc biệt nhiều. Đặc biệt là 400 bước về sau, Diệp Minh đi động đã tương đương cố hết sức, giống con lão Ngưu một dạng, chầm chập hướng bên trên chuyển.

Cũng may, khoảng cách đỉnh núi đã không xa, vẫn còn có mấy chục bước.

"Bắc Minh, đỉnh núi bên trên có không đồ tốt? Nếu như không có, ta cũng không cần bò lên." Diệp Minh thở phì phò hỏi.

Bắc Minh thần niệm tốc độ cao quét qua đỉnh núi, nói: "Chủ nhân, trên núi có vài cọng đặc biệt trọng lực thảo, hẳn là giá trị liên thành thảo vương. Trừ cái đó ra, còn có một khối thanh đồng lệnh bài, phía trên khí tức vô cùng cổ lão."

Diệp Minh nghe xong có thảo vương, lập tức phấn chấn tinh thần, tiếp tục đi lên. Mười bước, tám bước, năm bước, cuối cùng cái kia mấy bước, hắn đi được giống ốc sên một dạng chậm, còng lưng, khom lưng, cố hết sức vô cùng.

"Nhanh đến cực hạn." Hắn hít một hơi thật sâu, "Bất quá còn có năm bước, hẳn là có khả năng."

Dưới núi, ba người mắt thấy Diệp Minh cùng Tô Lan còn không có xuống tới, không khỏi đều lo lắng, Trịnh Nhất Bình nói: "Không có sao chứ? Có thể trèo lên cao như vậy người, đều là cao thủ a."

"Yên tâm đi, Diệp Minh liền Hắc Long giáo người đều chiếu giết, những tông môn kia đệ tử không ai uy hiếp được hắn, coi như gặp, cũng là bị Diệp Minh tứ phần." Đỗ Hàn Sơn cũng là đối Diệp Minh rất có lòng tin, "Chúng ta vững vàng  chờ bọn hắn trở về."

Một bên khác, Tô Lan đi đến 350 bước về sau, cũng cảm giác được cực hạn, không cách nào lại đi lên nhiều đi một bước, liền tại phụ cận hái trọng lực thảo, tận lực nhiều một ít thu hoạch.

Cách đó không xa, một tên dung mạo thiếu niên anh tuấn, cũng tại chậm rãi đi, tuổi của hắn cùng Diệp Minh tương tự. Cái này người mặc một bộ áo trắng, quần áo liệu là dùng trân quý "Băng tằm tơ" tơ thành, thuộc về đao kiếm khó thương bảo y. Cái hông của hắn, treo một khối phóng xạ ánh sáng tím ngọc bội, đó là trợ giúp võ giả lúc tu luyện an định tâm thần định thần ngọc, giá trị liên thành.

Trừ cái đó ra, thiếu niên giày, bao tay, cũng đều là cao giai võ cụ, có giá trị không nhỏ. Hắn đang tại hành tẩu, liếc mắt liền thấy được Tô Lan. Thấy Tô Lan lần đầu tiên, tròng mắt của hắn liền đột nhiên sáng lên, nhân sinh lần thứ nhất đối với người khác phái sinh ra cảm giác kinh diễm.

"Tơ!" Hắn hít một hơi, tán nói, " đẹp! Thật đẹp!"

Tô Lan vừa lấy xuống một gốc trọng lực thảo, liền thấy một tên thiếu niên mỉm cười tới. Bất quá nàng chỉ nhìn thoáng qua, liền cúi đầu tiếp tục chuyên tâm hái thảo. Thứ này đáng ngưỡng mộ lắm, nàng tự nhiên được nhiều hái ít.

Thiếu niên sững sờ, hắn thân làm nhất phẩm tông trong môn thiên tài, đánh nhỏ liền bị người khác chúng tinh phủng nguyệt đối đãi, cho dù là lại thiếu nữ xinh đẹp, thấy hắn cũng sẽ thần động ý trì, lòng sinh ái mộ chi ý. Có thể trước mặt nữ tử này nhìn thấy hắn, lại một phái vân đạm phong thanh, tựa hồ hắn cùng một khối đá không lắm khác nhau.

Thiếu niên không có cam lòng, Tô Lan xem nhẹ khơi dậy hắn hiếu thắng chi tâm, hắn nhanh chân tới, hết sức có phong độ cúi người hành lễ: "Vị sư muội này, mời."

Tô Lan lúc này mới quay người lại, hỏi: "Có gì chỉ giáo?" Ngữ khí lạnh lùng, còn có ba phần cảnh giác.

Thiếu niên cười nói: "Tiểu huynh Ngụy Kiến, Thần Kiếm môn đệ tử. Ta xem sư muội có mấy phần nhìn quen mắt, không biết là môn phái nào? Chúng ta có thể từng gặp?"

Tô Lan thản nhiên nói: "Chắc hẳn ngươi nhìn lầm, ta không biết ngươi." Nói xong thế mà quay đầu bước đi, nắm Ngụy Kiến nhanh chóng đến không nhẹ.

Ngụy Kiến sững sờ, nhưng mà cũng chưa từ bỏ ý định, vội vàng đuổi theo, cười hỏi: "Còn chưa thỉnh giáo sư muội phương danh?"

Tô Lan thản nhiên nói: "Tô Lan."

Ngụy Kiến sáng lạn cười một tiếng: "Nguyên lai là Tô sư muội, hạnh ngộ! Tô sư muội có thể đi đến nơi này, rõ ràng tư chất phi phàm  khiến cho tiểu huynh khâm phục."

Đối phương luôn là dây dưa, Tô Lan có chút phiền, nói: "Vị sư huynh này, ta còn muốn thu thập trọng lực thảo."

Ngụy Kiến "Ha ha" cười một tiếng: "Ta hái không ít, sư muội như có nhu cầu, ta có thể đưa tặng cho ngươi."

Tô Lan nhíu mày, lạnh lùng nói: "Trọng lực thảo khắp nơi đều có, không cần ngươi đưa?"

Ngụy Kiến yên lặng, cảm giác thật mất mặt, thầm nghĩ trong lòng: "Con mụ kiêu ngươi liền lãnh ngạo đi, ngươi càng lạnh, bản thiếu gia lại càng thấy đến có mùi vị! Không bao lâu, ta liền nhường ngươi thần phục với ta dưới hông!"

Bất quá mặt ngoài người, hắn cười ha ha, tiếp tục nói: "Sư muội nói có lý, dùng sư muội năng lực, hái chút trọng lực thảo lại cực kỳ đơn giản. Đã như vậy, ta liền bồi sư muội cùng một chỗ ngắt tốt."

Tô Lan bị hắn phiền đến không được, bất quá nàng nhìn đến ra thực lực đối phương chỉ sợ không kém nàng, liền không có vạch mặt, để tránh tạo thành xung đột không cần thiết . Bất quá, nàng lại tại vô tình hay cố ý hướng phía Diệp Minh phương hướng đi đến.

Một bên khác, Diệp Minh đã chỉ kém một bước cuối cùng, hắn có thể dù như thế nào cũng bước bất động một bước cuối cùng. Cuối cùng hắn khẽ cắn răng, cưỡng ép phát động Thuấn Bộ, toàn thân bạo phát phía dưới, rồi mới miễn cưỡng đi lên đỉnh núi.

Đỉnh núi diện tích không lớn, chỉ có một mẫu nhiều địa phương. Nhưng mà, liền tại nhỏ như vậy địa phương, lại sinh trưởng ba mươi mấy gốc trọng lực thảo vương! Thảo vương cái đầu rất lớn, đều có chiều cao hơn một người, trong đó đại bộ phận đã nở hoa kết trái.

Cái kia trái cây đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, đen kịt đen kịt, bóng loáng phát sáng. Diệp Minh hái người tiếp theo ước lượng, cảm giác tối thiểu có gần một vạn cân, ngạc nhiên nặng vô cùng!

Bắc Minh lập tức nói: "Chủ nhân, trọng lực thảo vương đã thành thục, nó kết xuất chính là trọng lực quả. Trọng lực quả, tỉ trọng lực thảo trân quý rất nhiều lần, chủ nhân cần phải toàn bộ hái đi."

Diệp Minh vui vẻ vô cùng, cười nói: "Bắc Minh, ta thật muốn cảm tạ Cơ Thiên Bằng trí nhớ, nếu không phải là hắn tri thức uyên bác, ta khả năng đã nửa đường từ bỏ, chỗ nào có thể gặp được đến nhiều như vậy trọng lực quả?"

Nở hoa kết trái trọng lực thảo vương, có 24 gốc, mỗi một gốc bên trên đều kết đầy trái cây, nói ít cũng có ba mươi năm mươi cái. Diệp Minh vui mừng hớn hở hái trái cây, một bên hái một bên số..