Chương 67: Ngụy Kiến

Chương 67: Ngụy Kiến

"301, 302, 303. . ."

Khi hắn đem cuối cùng một viên trái cây lấy xuống, trọng lực quả cuối cùng số lượng là 1246 viên!

Hái trái cây quá trình bên trong, Diệp Minh tại vị trí trung ương, phát hiện một cái máng bằng đá, máng bằng đá bên trong trưng bày một viên thanh đồng lệnh bài, chính là Bắc Minh trước đó nói cái kia.

Diệp Minh cũng không biết lệnh bài tác dụng, thuận tay liền thu vào trữ vật giới chỉ. Nguyên bản hắn còn muốn nắm trọng lực thảo vương ngắt đi, có thể là cân nhắc đến trữ vật đến tột cùng có hạn, cuối cùng vẫn từ bỏ. Còn nữa thứ này chẳng qua là trọng lực quả đáng tiền, trọng lực thân thảo giá trị bản thân giá trị ngược lại không cao, mất đi cũng không đau lòng.

Xuống núi thời điểm, Diệp Minh thoảng qua đếm một thoáng, hắn chung hái được trọng lực thảo bốn ngàn bảy trăm dư gốc. Theo Bắc Minh nói, dùng giá thị trường mà nói, mỗi gốc trọng lực thảo ước chừng giá trị năm mai Võ Quân tệ, hơn 4,700 gốc, tối thiểu có thể bán hai vạn bốn ngàn Võ Quân tệ!

Trọng lực quả giá cả liền cao hơn, giá trị có thể luyện chế càng cao cấp hơn trọng lực luyện hình đan, mỗi miếng giá trị không thua 80 Võ Quân tệ. 1246 miếng trọng lực quả giá trị, ít nhất cũng đáng mười vạn Võ Quân tệ!

Trong lòng yên lặng tính toán xong giá trị, Diệp Minh chính mình đều giật nảy mình, không khỏi kinh hô: "Ta phát tài!"

Bắc Minh ngữ khí bình tĩnh nói: "Không quan trọng mười vạn Võ Quân tệ mà thôi, không coi là cái gì, không bao lâu, chủ nhân liền sẽ tiêu hết."

Lời tuy nói như vậy, Diệp Minh vẫn là tâm tình khoái trá xuống núi. Lên núi khó, xuống núi dễ dàng, tốc độ của hắn nhanh hơn không ít. Mới vừa đi tới một nửa, liền xa xa thấy Tô Lan cùng một tên thiếu niên chào đón. Thiếu niên kia một mặt lấy lòng cùng sau lưng Tô Lan, đồ đần đều có thể nhìn ra hắn tại đánh Tô Lan chủ ý.

Diệp Minh lúc này cười lạnh một tiếng, nhanh chân nghênh đón.

Tô Lan thấy Diệp Minh bình an trở về, trong lòng so với hắn còn cao hứng hơn, cười nói: "Diệp Minh, thu hoạch của ngươi như thế nào?"

Diệp Minh mỉm cười: "Còn có khả năng, phát một món tiền nhỏ."

Thiếu niên tự nhiên là Ngụy Kiến, hắn thấy Tô Lan cùng Diệp Minh như thế thân cận, vẻ mặt liền là chìm xuống, đột nhiên gánh chịu hai tay, vênh mặt hất hàm sai khiến hỏi: "Vị sư đệ này, ngươi là thế nào cái tông môn?"

Diệp Minh liếc đối phương liếc mắt, không nói chuyện, có thể cái kia thái độ lại rõ ràng bất quá, giống như đang nói: Ta cái nào môn phái, liên quan gì đến ngươi?

Ngụy Kiến sắc mặt chìm xuống, nói: "Sư đệ, Linh Hà bí cảnh bên trong có thể là thường xuyên người chết, ngươi loại tính cách này rất dễ dàng đắc tội với người a!"

Nghe xong đối phương thế mà uy hiếp chính mình, Diệp Minh cười lạnh một tiếng, hỏi: "Ồ? Ta tính cách luôn luôn như thế, có thể như cũ sống được thật tốt. Cũng là ngươi, da mặt đủ dày, không có việc gì đi theo sư muội ta sau lưng làm gì?

Ngụy Kiến nghĩ thầm nguyên lai là đồng môn a, khó trách như thế thân cận, trong lòng của hắn không vui cũng là thiếu đi mấy phần, thản nhiên nói: "Trẻ tuổi nóng tính, cũng không phải là chuyện tốt. Tự giới thiệu mình một chút, bản thân Ngụy Kiến, Thần Kiếm môn đệ tử. Phụ thân của ta là Thần Kiếm môn Đại trưởng lão, Ngụy Kiếm Phong!"

Ngụy Kiếm Phong? Diệp Minh híp mắt lại, con hàng này nguyên lai là Ngụy Kiếm Phong nhi tử, chẳng lẽ không phải đang là mục tiêu của mình? Nghĩ đến Chung Thần Tú nhắc nhở, hắn lập tức trên mặt tươi cười, nói: "Thất kính thất kính, nguyên lai là nhất phẩm tông môn Ngụy sư huynh."

Ngụy Kiến còn tưởng là Diệp Minh sợ hắn, lúc này hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cũng có hiểu biết, ta Thần Kiếm môn uy danh, so cái kia đại giáo cũng không thua bao nhiêu."

Lời này cũng không tính là khoác lác, kiếm tu sức chiến đấu thường thường rất mạnh, ví như không đi cân nhắc thần linh nhân tố, Thần Kiếm môn thực lực không tại đại giáo phía dưới. So như thần kiếm bên trong là có Võ Tôn trấn giữ. Hắc Long giáo bên trong, người mạnh nhất vật cũng chính là Võ Tôn mà thôi.

Diệp Minh lập tức tiếp lời, nói: "Đúng thế, sư tôn ta vừa nhắc tới Ngụy Kiếm Phong tiền bối, đều sẽ giơ ngón tay cái lên, nói Ngụy tiền bối tư chất siêu phàm, là cao cấp nhất nhân vật. Còn nói, năm đó Ngụy tiền bối từng từng tiến vào Linh Hà bí cảnh tầng thứ hai, thu được thiên đại cơ duyên."

Ngụy Kiến cũng là sững sờ, biết việc này đích xác rất ít người, xem ra đối phương sư trưởng phải cùng phụ thân cùng một chỗ từng tiến vào Linh Hà bí cảnh, mà lại quan hệ còn không sai. Diệp Minh nịnh bợ thái độ, lại thêm Tô Lan tồn tại, hắn đối Diệp Minh chán ghét chi tình lập tức liền biến mất, gật đầu nói: "Không sai, phụ thân ta xác thực từng tiến vào tầng thứ hai. Không biết sư tôn của ngươi là vị nào, có thể là phụ thân bằng hữu cũ?"

Diệp Minh dĩ nhiên không thể nói lời nói thật, nhân tiện nói: "Gia sư Hồ Chu Nhân, Ngụy tiền bối có thể từng đề cập qua?"

Hồ Chu Nhân? Ngụy Kiến nghĩ nửa ngày, vẫn là không có ấn tượng. Thế nhưng không chút để ý, Ngụy Kiếm Phong người quen biết nhiều đi, hắn không có khả năng mỗi cái đều quen thuộc, vì vậy nói: "Nguyên lai là Hồ tiền bối a, ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Trong miệng mặc dù khách khí, nhưng nếu không phải nghĩ tiếp cận Tô Lan, hắn mới lười nhác cùng Diệp Minh nói chuyện với nhau.

"Ngụy huynh, không biết như thế nào mới có thể tiến vào tầng thứ hai? Dùng Ngụy huynh chi thiên mới, tất nhiên là có thể làm được, chúng ta lại không hy vọng." Diệp Minh nói bóng nói gió, tìm hiểu tầng thứ hai tình huống.

Ngụy Kiến thật cũng không giấu diếm, thản nhiên nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, muốn đi vào tầng thứ hai, ít nhất phải vào tay một số miếng lệnh bài thông hành. Bất quá lệnh bài là cực khó được đến, tỉ như này Trọng Lực gò núi đỉnh núi bên trên, khả năng liền có một khối. Chỉ là muốn đến đỉnh núi, ngươi là không có gì hi vọng, coi như ta cũng làm không được, chỉ có thể đi địa phương khác tìm vận may."

Diệp Minh nghĩ thầm ta đi sớm qua, trong miệng lại nói: "Thì ra là thế. Nhìn cách lệnh bài này cũng không tốt thu hoạch a."

Ngụy Kiến tựa hồ vì tại Tô Lan trước mặt khoe khoang, ngạo nghễ nói: "Đây cũng không tính cái gì, tới thời điểm, phụ thân liền cho ta hai cái lệnh bài thông hành, ta chỉ cần lại lấy mấy cái là đủ. Vào tay lệnh bài thông hành càng nhiều, tại tầng thứ hai thu hoạch lại càng lớn, bởi vậy ta phải nhiều hơn thu lấy, tối thiểu cũng muốn nắm giữ năm tấm lệnh bài mới được."

Hỏi muốn biết, Diệp Minh liền lười nhác cùng đối phương nhiều lời, đối Tô Lan nói: "Sư muội, chúng ta đi thôi." Nói xong liền ôm nàng vai, hai người vừa nói vừa cười đi xuống núi.

Ngụy Kiến sắc mặt lập tức giống ăn phải con ruồi một dạng, khó coi vô cùng, tiểu tử này có ý tứ gì? Lúc trước hắn cố ý hạ thấp tư thái, chẳng lẽ chỉ là vì hỏi ra trước mấy vấn đề? Ngụy Kiến tuyệt đối không ngốc, thậm chí nói hết sức thông minh. Động lòng người một khi bị cao ngạo cùng lửa giận ảnh hưởng, người thông minh đến đâu cũng muốn phạm sai lầm.

Hừng hực lửa giận, đằng đến nhảy lên lên, giờ này khắc này, Ngụy Kiến cảm thấy lòng tự trọng nghiêm trọng gặp khó, hắn cảm thấy nhất định phải lập tức giáo huấn Diệp Minh, bằng không hắn sẽ bị nín chết!

"Dừng lại cho ta!" Hắn sắc mặt âm lãnh, quát lớn.

Diệp Minh dừng lại bước chân, mặt không thay đổi quay đầu lại hỏi: "Ngụy sư huynh có gì chỉ giáo?"

"Ha ha" Ngụy Kiến cười, tiếng cười rất lạnh, rất trầm thấp, nói: "Tiểu tử, ngươi thành công khơi dậy sát ý của ta. Nguyên bản, ta còn muốn chậm rãi nắm Tô Lan cua tới tay. Có thể hiện tại ta đã không có kiên nhẫn. Ngươi, nhất định phải lập tức chết, mà cái kia về sau, nàng chính là ta!"

Diệp Minh cười lạnh: "Chỉ bằng ngươi?"

"Dốt nát gia hỏa! Ngươi căn bản cũng không biết nhất phẩm tông môn nội tình mạnh bao nhiêu, càng không biết ta từ nhỏ tiếp thụ qua như thế nào nghịch thiên Trúc Cơ! Ha ha, cũng tốt, liền dạy ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới là cường giả, nhường ngươi trước khi chết mở mắt một chút!" Ngụy Kiến cười lạnh liên tục, tay phải nắm chặt bên hông trường kiếm.

Chỉ một thoáng, Diệp Minh cảm nhận được một cỗ nồng đậm sát cơ. Hắn vừa mới ôm Tô Lan, mắt chính là muốn chọc giận đối phương, không nghĩ tới hiệu quả cực kỳ tốt.

"Nhất phẩm tông môn không tầm thường sao?" Nói xong, Diệp Minh bỗng nhiên thân hình nhảy lên, vậy mà quay người hướng trên núi chạy.

Ngụy Kiến ngây ngẩn cả người, sau đó khinh miệt nói: "Chạy? Ngươi chạy được không?" Quay người nhìn chằm chằm Tô Lan liếc mắt, liền một mặt lãnh khốc đuổi theo.

Tô Lan cũng có chút bận tâm Diệp Minh, tại đằng sau đi sát đằng sau.

Càng đi trên núi đi, trọng lực liền càng cường đại, 300 bước về sau, Tô Lan liền ngừng. Ngụy Kiến cũng đã vô cùng cố hết sức, giờ phút này đi được so ô quy đều chậm. Có thể khoảng cách xa mấy chục bước Diệp Minh, biểu hiện càng thêm không thể tả, hắn một bên thở, một bên chậm rãi đi lên chuyển, rõ ràng cũng đã đến cực hạn.

Ngụy Kiến lạnh giọng nói: "Ngươi trốn được sao?"

Diệp Minh mắng: "Khốn kiếp, có năng lực ngươi tiếp tục đuổi ta à!"

Ngụy Kiến sắc mặt tái xanh, khẽ cắn răng, làm càn làm bậy liền đi hai bước.

Diệp Minh tựa hồ giật nảy mình, đặt mông ngồi tại thẳng, phảng phất cũng không còn cách nào đi lên.

Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân, trên người người này bảo bối không ít, trên người hắn mặc chính là Thiên Tàm áo, có thể chống đỡ Võ sư nhất kích. Chân hắn bên trên giày, là thất phẩm võ cụ, có thể đem một người tốc độ tăng lên gần hai thành. Còn có trường kiếm trong tay của hắn, đó là một thanh tứ phẩm bảo kiếm, chém sắt như chém bùn, có thể phá hộ thể cương khí, đồng thời còn có tăng phúc hai thành nguyên khí kỳ hiệu."

"Trừ cái đó ra, trên người hắn còn có một cái ám khí, một đạo duy nhất một lần Hộ Thân phù, một đạo duy nhất một lần độn phù, đều không phải là hàng tiện nghi rẻ tiền." Bắc Minh nói, " cái kia Hộ Thân phù, có thể duy nhất một lần ngăn lại bất luận cái gì Đại Võ Sư trở xuống công kích. Mà món kia ám khí, thì là một cái độc tiêu, thuộc thất phẩm võ cụ, có thể vô thanh vô tức khiến người vong mạng."

Bắc Minh liếc mắt liền đem đối phương cho nhìn thấu, đây chính là Diệp Minh không có tuỳ tiện động thủ nguyên nhân. Đối phương trang bị quá mạnh, đơn giản liền là vũ trang đến tận răng, coi như hắn thực lực vượt qua đối phương, cũng chưa chắc liền có thể thắng được. Là dùng, hắn mới hướng trên núi đi, muốn mượn trọng lực chiến thắng đối phương.

"Xem ra, ta nhất định phải dùng nhất kích tiêu hao hết hắn Hộ Thân phù. Đồng thời còn muốn né tránh cái viên kia độc tiêu. Mà kích thứ hai, thì nhất định phải tránh đi hắn Thiên Tàm bảo y, ở giữa còn muốn đề phòng hắn tứ phẩm bảo kiếm." Diệp Minh mặt ngoài kinh trụ, nhưng trong lòng bên trong lại đang yên lặng tính toán, ấp ủ sát cơ.

Linh Hà bí cảnh bên trong, áp chế hết thảy võ đạo nguyên khí, này dẫn đến hắn vô phương sử dụng Võ Quân tệ, bằng không sớm liền trực tiếp dùng võ Quân tệ oanh sát đối phương, thuận tiện bớt việc.

Chín bước, tám bước, Ngụy Kiến càng ngày càng gần, trên mặt hắn biểu lộ càng ngày càng lãnh khốc, bảo kiếm đã nơi tay, hắn bắt đầu cân nhắc nên làm sao tra tấn Diệp Minh, trước chém đứt tứ chi đâu, vẫn là trước chém đứt năm chi?

"Tiểu tử, chết trước đó, ngươi có thể có cái gì muốn nói?" Còn có sáu bước khoảng cách, Ngụy Kiến đi rất chậm, âm âm hỏi.

Diệp Minh lập tức gật gật đầu, nói: "Có!"

Ngụy Kiến dừng lại, trên mặt mang theo mèo vờn chuột biểu lộ, tại giết chết đối phương trước đó, hắn sẽ thật tốt trêu đùa một thoáng.

Diệp Minh vô cùng trang nghiêm theo trong trữ vật giới chỉ, lấy ra một viên trọng lực quả. Tại Trọng Lực gò núi bên trên, cái đồ chơi này nặng đến hơn một vạn cân. Sau đó, hắn tại Ngụy Kiến ánh mắt hiếu kỳ bên trong, hung hăng nắm trọng lực quả đánh tới hướng đối phương, cũng mắng: "Ta nghĩ đập chết ngươi!"

Ô

Nắm đấm lớn trọng lực quả, gào thét lên bay tới, theo trên hướng xuống ném, mạnh mẽ trọng lực tăng tốc độ, làm tốc độ của nó lập tức liền tiêu thăng đến trình độ đáng sợ..