Chương 68: Ăn cướp

Chương 68: Ăn cướp

Ngụy Kiến lấy làm kinh hãi, vung động bảo kiếm trong tay, nặng bổ mạnh tới. Nhưng hắn quên đi, nơi này là Trọng Lực gò núi, hắn mỗi một cái động tác đều bị thả chậm, như ốc sên. Cho nên, hắn kiếm còn chưa giơ lên, trọng lực quả liền nện vào trên mặt.

Ba

Một tầng màu vàng trong suốt vòng bảo hộ đưa hắn hộ ở trong đó, cái kia nặng đến vạn cân, tốc độ cực nhanh trọng lực quả phảng phất đụng phải trên bông, một thoáng liền dừng lại, sau đó "Oanh" đến một tiếng nện tới mặt đất, ném ra một cái thật sâu hố to.

Ngụy Kiến sắc mặt đại biến, đây là cái gì đồ chơi? Làm sao như thế trầm trọng? Vừa rồi nếu không phải kích phát Hộ Thân phù, lần này chỉ sợ liền muốn cái mạng nhỏ của hắn!

Không đợi theo trong khiếp sợ kịp phản ứng, Diệp Minh tiếp tục cho hắn kinh hỉ, hắn giơ lên cao cao cái thứ hai trọng lực quả, hung tợn nện xuống tới. Lần này, hắn có đề phòng, thành công huy kiếm chém vào.

Xoạt

Tứ phẩm bảo kiếm quả nhiên bất phàm, một thoáng liền bổ ra trọng lực quả. Nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng, trọng lực quả một phân thành hai về sau, vẫn là nặng nề mà nện ở lồng ngực của hắn. Cho dù có Thiên Tàm bảo y hộ thể, hắn vẫn là ngực đau xót, một thoáng liền bị nện ngã xuống đất, cũng bắn ra mấy ngụm máu tươi.

Ô

Lại là một cái trọng lực quả đập tới, Ngụy Kiến mặt như màu đất, vội vàng một cái lừa lười lăn lăn, hiểm lại càng hiểm tránh đi. Có thể thân thể của hắn vừa đảo xoay qua chỗ khác, Diệp Minh liền động, hắn thi triển Thuấn Bộ, đi tới Ngụy Kiến trước mặt, một quyền liền đánh phía đối phương đầu.

Phốc

Mặc kệ Ngụy Kiến có nhiều thiên tài, Ngụy Kiến vẫn là bị một quyền đánh nổ đầu. Bất quá tại bị đánh trúng trước đó, một đạo lục quang từ trên người hắn bay ra, bắn về phía Diệp Minh. Khoảng cách gần như thế, hắn nguyên bản tránh cũng không thể tránh. Cũng may đã sớm chuẩn bị, trong tay kia nắm một viên trọng lực quả, cũng cực kỳ nguy cấp đón lấy cái kia bôi lục quang.

Tư

Trọng lực quả lập tức bị một tầng bích hỏa bao bọc, cháy hừng hực dâng lên, rơi trên mặt đất về sau, lập tức đốt thành một đoàn xám xanh.

"Thật là đáng sợ độc tính!" Diệp Minh tóc tê dại một hồi, nếu không phải Bắc Minh sớm có nhắc nhở, hắn chỉ sợ đã bị một tiêu bắn chết.

Xem lấy thi thể trên đất, hắn nhẹ nhẹ thở phào một cái, đưa tay tại trên thi thể móc sờ tới sờ lui. Chính như Bắc Minh nói một dạng, độn phù, Thiên Tằm y, giày võ cụ, còn có bảo kiếm chém sắt như chém bùn cùng ôn dưỡng thể xác tinh thần ngọc bội. Đáng tiếc là, món kia Hộ Thân phù bị dùng hết. Ngoài ra, hắn còn theo trọng lực quả bên trên, lấy được cái viên kia võ cụ độc tiêu, dài khoảng một tấc, xanh mơn mởn.

Trừ đó ra, Ngụy Kiến trên thân còn có một cái thất phẩm đai lưng chứa đồ, bên trong chứa không ít trọng lực thảo, có khác chữa thương dược, đan dược, Võ Quân tệ các loại, cũng là đáng giá không ít tiền. Trong đó hai khối thanh đồng lệnh bài, dẫn tới chú ý của hắn, cùng lúc trước hắn ở trên đỉnh núi phát hiện giống như đúc.

"Quả nhiên là lệnh bài thông hành, Ngụy Kiến không có khoác lác." Diệp Minh mỉm cười, đem cất kỹ.

Thiên Tằm y, giày, bảo kiếm, những vật này quá dễ thấy, hắn liền tạm thu nhập đai lưng, chỉ đem độn phù cùng độc tiêu thu ở trên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tô Lan thấy Diệp Minh đánh giết Ngụy Kiến, nàng nhẹ nhàng thở ra, trách cứ: "Ngươi quá mạo hiểm, cái này Ngụy Kiến sắp chết nhất kích, kém chút muốn mạng của ngươi."

Diệp Minh cũng là lòng còn sợ hãi, nói: "Xem ra sau này gặp gỡ loại người này, nhất định phải cẩn thận."

Dưới núi, Thôi Kim Cương đám người thấy hai người bọn họ, liên tục phất tay, đều hỏi: "Có thu hoạch sao?"

Diệp Minh gật gật đầu: "Còn có khả năng. Chúng ta chuyển sang nơi khác đi."

Trọng Lực gò núi trước người, càng tụ càng nhiều, Diệp Minh không muốn ở chỗ này ở lại lâu, mang theo mọi người rời đi. Thời điểm ra đi, hắn nghe được nơi xa có người nói thầm: "Ngụy Kiến sư huynh làm sao còn không xuống? Chẳng lẽ hắn đến đỉnh núi?"

Đi vào một cái không ai địa phương, Diệp Minh liền đem Ngụy Kiến hái trọng lực thảo toàn bộ lấy ra, ước chừng hơn ba trăm gốc, sau đó đối Thôi Kim Cương mấy có người nói: "Người gặp có phần, này chút trọng lực thảo, ba người các ngươi chia đều đi."

Đỗ Hàn Sơn liên tục khoát tay: "Đây là Diệp Minh ngươi công lao của mình, chúng ta cũng không tham dự."

Thôi Kim Cương cũng sờ cái đầu nói: "Đúng vậy a, cái kia làm sao có ý tứ."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Chúng ta cùng nhau xuất sinh nhập tử, các ngươi chẳng lẽ để cho ta độc chiếm?" Nói xong, kiên quyết trọng lực thảo cho ba người chia đều. Ba người tiến vào Linh Hà bí cảnh thời điểm, Xích Dương môn nhường mỗi người chọn lựa một kiện võ cụ, bọn hắn mỗi người đều tuyển một kiện trữ vật võ cụ, cũng không sợ không tiện mang theo.

Lúc này, Tô Lan lại trải rộng ra địa đồ, chỉ phương bắc nói: "Trọng Lực gò núi hướng bắc khoảng mười dặm, có một mảnh màu đỏ đầm lầy, tiến vào bí cảnh người, đều xưng nó là thánh huyết đầm lầy."

Diệp Minh nhìn mấy người liếc mắt, hỏi: "Chưởng môn nói qua, thánh huyết đầm lầy là nguy hiểm nhất mấy nơi một trong, bên trong sinh trưởng cực kỳ trân quý linh dược, có không vô cùng đáng sợ yêu thú."

Đỗ Hàn Sơn trầm ngâm nói: "Chưởng môn nói qua, cái kia huyết khí đầm lầy trên đất từng nhỏ xuống qua thần linh máu tươi, dẫn đến chỉnh người đầm lầy đều biến thành máu màu đỏ, mà lại linh khí bức người, thừa thãi linh dược. Một chỗ như vậy, không đi, thực sự không cam tâm."

Thôi Kim Cương cùng Trịnh Nhất Bình nhìn nhau, đều cắn răng nói: "Đi!"

Diệp Minh gật gật đầu: "Tốt, vậy chúng ta liền đi thử thời vận. Bất quá an toàn là số một, hi vọng mọi người nghe ta an bài, không muốn tự tiện rời khỏi đơn vị."

Mọi người dồn dập gật đầu, Diệp Minh đã trong lòng bọn họ, thành lập quyền uy tuyệt đối, không ai sẽ nghi vấn hắn.

Một nhóm năm người, hướng phía huyết khí đầm lầy gấp đi, vừa đi một nửa đường, liền thấy phía trước cũng có một đội người, hai mươi mấy cái, đang không nhanh không chậm đi.

Diệp Minh đang muốn nghiêng đi vòng qua, để tránh phát sinh xung đột. Có thể đằng trước đám người kia, lại đột nhiên quay lại hướng đi, hướng Diệp Minh năm người ép tới.

Diệp Minh khẽ nhíu mày, hắn không biết người đối diện có ý đồ gì, thế là làm cho tất cả mọi người dừng lại, âm thầm đề phòng.

Một đám người, rất nhanh liền nắm Diệp Minh mấy cái vây quanh, bên trong một cái da mặt vàng thiếu niên tầm mắt hung lệ, hắn ôm cánh tay, tầm mắt quét một vòng lúc sau, liền rơi vào Tô Lan trên thân, cười quái dị nói: "Cô nàng dáng dấp chân thủy non a, tới, để cho ta cẩn thận nhìn một cái."

Tô Lan mặt không biểu tình, chẳng qua là nhẹ nhàng thối lui đến Diệp Minh sau lưng.

Diệp Minh híp mắt lại, mặc dù sớm đoán được Linh Hà bí cảnh bên trong, nhất định vô cùng hỗn loạn, thế nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy loạn!

Cái kia da vàng thiếu niên lập tức âm cười rộ lên, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Tiểu tử, các ngươi là thế nào cái tông môn?"

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Xích Dương môn, có gì muốn làm?"

Da vàng thiếu niên tiến lên đi vài bước, hung ác nhìn chằm chằm Diệp Minh, "Đem các ngươi thứ ở trên thân, toàn bộ giao ra!"

Diệp Minh nhíu mày: "Các ngươi lại là cái nào môn phái?"

"Hắc hắc, tiểu tử, nghe nói qua Hắc Thủy phái không có?" Da vàng trên mặt thiếu niên nhiều hơn mấy phần ngạo khí.

Đỗ Hàn Sơn sắc mặt khẽ biến, thấp giọng nói: "Hắc Thủy phái, nam được quốc tam phẩm tông môn."

Diệp Minh lắc đầu: "Thực sự chưa nghe nói qua."

Da vàng thiếu niên biểu lộ cứng đờ, sau đó lại cười lạnh: "Ngươi một người chết, thế mà còn dám hoành? Lên cho ta, sát quang bọn hắn!"

Diệp Minh bỗng nhiên động, như một tia chớp, lập tức đã đến da vàng thiếu niên sau lưng, không chờ đối phương có phản ứng, tay phải khóa lại cổ họng của hắn, chỉ cần hắn thoáng dùng sức, là có thể bóp nát đối phương khí quản.

Tất cả mọi người choáng váng, còn không hiểu được, da vàng thiếu niên đã bị khống chế!

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Chỉ bằng ngươi loại phế vật này, còn muốn đánh cướp?"

Da vàng thiếu niên trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn xác thực cảm nhận được Diệp Minh mạnh mẽ, Mị Ảnh giống như thoáng qua, trực tiếp liền khống chế lại hắn, đó là cái gì bộ pháp?

"Bằng hữu, đừng kích động! Tuyệt đối đừng xúc động!" Hắn giơ hai tay lên, thanh âm đều đang phát run, "Chúng ta có mắt không tròng, thỉnh giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng."

"Ngươi là đầu của bọn hắn a?" Diệp Minh hỏi.

"Đúng đúng, ta là sư huynh của bọn hắn, do ta dẫn đội." Da vàng thiếu niên vội vàng nói.

"Để bọn hắn đi về phía nam đi, mãi đến ta nhìn không thấy mới thôi, nhanh!" Diệp Minh âm tiếng nói, " nếu như bọn hắn không phục tùng, ta liền bóp nát cổ họng của ngươi!"

"Có nghe thấy không? Nhanh đi về phía nam đi, nhanh!" Da vàng thiếu niên liên thanh thúc giục.

Hắc Thủy môn người liên can ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không có cách nào hướng nam rút lui. Không có cách, da vàng thiếu niên có thể là Đại trưởng lão nhi tử, nếu là hắn chết rồi, tất cả mọi người đến không may.

Chờ người đi được đủ xa, Diệp Minh hướng Thôi Kim Cương gật gật đầu, người sau lập tức chạy tới, tại da vàng trên người thiếu niên một hồi móc sờ, tìm tới một cái trữ vật Bách Bảo nang, cùng với một kiện võ cụ bí danh, một thanh mang độc dao găm.

Da vàng thiếu niên thấy đồ vật bị dưới, sắc mặt lập tức khó coi vô cùng, Bách Bảo nang bên trong lấy hắn toàn bộ gia sản, cái này muốn hết đổ xuống sông xuống biển!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Diệp Minh bay lên một cước, trực tiếp nắm da vàng thiếu niên hai cái chân đá gãy, sau đó lại một chưởng đưa hắn đánh cho thổ huyết, lúc này mới mang mọi người tiếp tục đi tới.

"Diệp Minh, vì cái gì không trực tiếp giết chết hắn?" Trịnh Nhất Bình không hiểu.

Diệp Minh nói: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, coi ta bắt được hắn thời điểm, những người còn lại đều vô cùng gấp gáp. Điều này nói rõ cái này người tại Hắc Thủy môn rất có địa vị. Ta đem hắn đánh thành trọng thương, Hắc Thủy môn chắc chắn muốn phân ra rất nhiều nhân thủ chăm sóc hắn, kể từ đó, bọn hắn tại bí cảnh bên trong liền khó có thành tựu. Tương phản, nếu như giết hắn, những người còn lại nhất định sẽ tìm chúng ta báo thù. Đối phương có hơn hai mươi người, muốn thật động thủ, chúng ta tất có thương vong."

Thôi Kim Cương khen: "Lợi hại! Vẫn là Diệp Minh nghĩ chu đáo."

Trên đường đi, Diệp Minh gặp được nhiều đợt đi tới thánh huyết đầm lầy người, bất quá lại không có phát sinh cướp bóc tình huống.

Rất nhanh, mấy người bắt đầu phát hiện dưới chân đất đai, dần dần biến thành máu màu đỏ, mà lại sắc mặt càng ngày càng tươi đẹp. Thánh huyết đầm lầy, cuối cùng đã tới.

Diệp Minh quan sát bốn phía một cái, phát hiện trong đầm lầy hoàn cảnh hết sức phức tạp, có rừng rậm, có bãi cỏ, còn có diện tích lớn Giang Hà hồ nước, diện tích rất lớn, nhìn không thấy cuối.

"Đi như thế nào? Trực tiếp đi vào sao?" Trịnh Nhất Bình mấy cái đều rất khẩn trương, dồn dập hỏi Diệp Minh.

Diệp Minh đã tại cùng Bắc Minh trao đổi: "Bắc Minh, làm phiền ngươi. Tận lực để cho chúng ta tránh đi yêu thú, sau đó đem linh dược phương vị chỉ ra tới."

"Chủ nhân, cái này chỉ sợ rất khó. Hết thảy linh dược cấp cao, tất có yêu thú thủ hộ." Bắc Minh nói.

"Không sao, hết sức nỗ lực." Diệp Minh nói.

Ngay sau đó, Diệp Minh suất lĩnh mọi người, chính thức tiến vào thánh huyết đầm lầy.

Đầm lầy đất đai rất nhẹ nhàng, người đi giẫm qua về sau dấu chân, sẽ rất nhanh tràn ngập màu máu chất lỏng. Mà lại, bọn hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến có nhàn nhạt linh khí trong không khí lưu động, cái này khó trách nơi này thừa thãi linh dược.

"Chủ nhân, hướng phía trước năm dặm." Bắc Minh cuối cùng mở miệng.

"Tăng thêm tốc độ!" Diệp Minh khẽ quát một tiếng, mọi người lập tức chạy như bay..