Chương 69: Tịnh Huyết nguyên hoa Hoàng Kim thế tử

Chương 69: Tịnh Huyết nguyên hoa Hoàng Kim thế tử

"Đi phía trái ba dặm." Đến một mảnh vũng lầy về sau, Bắc Minh tiếp tục chỉ bảo.

Con đường tiếp theo không dễ đi, tại vũng lầy ngược lên đi, nhất định phải vận dụng khinh công. Diệp Minh có thể Long Cân Phi Tuyết, đảo không có gì quấy nhiễu, những người khác thì lớn chịu ảnh hưởng, tốc độ tiến lên biến đến mức dị thường thong thả.

Thật vất vả đi hết ba dặm đường, phía trước xuất hiện một cái phương viên mười mấy thước hồ nước. Trong hồ nước, có một gốc to bằng miệng chén hoa, màu sắc đỏ tươi như máu, tán phát ra trận trận dị hương.

"Chủ nhân, đây là 'Tịnh Nguyên huyết hoa ' vô cùng trân quý. Dùng hoa này về sau, có thể cực lớn tinh luyện nguyên khí. Chủ nhân đang tu luyện 《 Thuần Nguyên công 》 nếu có được hoa này tương trợ, nhất định có thể trước thời gian thành công." Bắc Minh nói.

Diệp Minh con ngươi sáng lên, lập tức liền kích động.

Có thể Bắc Minh lập tức lại nói: "Chủ nhân, này hồ nước dưới mặt nước, ẩn núp trên trăm đầu quái ngư, lực công kích hẳn là xen vào yêu thú cấp một cùng cấp hai yêu thú ở giữa."

Diệp Minh giật nảy mình, trên trăm đầu quái ngư? Mà lại thực lực mạnh mẽ! Yêu thú cấp một, ước chừng liền là Võ Đồ thập trọng thực lực. Cấp hai yêu, thực lực không kém gì thất phẩm Võ Sĩ. Hắn lập tức cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, suy nghĩ như thế nào mới có thể dễ dàng bắt lại Tịnh Nguyên huyết hoa.

Nhưng vào lúc này, hai tên thiếu niên, một trước một sau, bước nhanh tới. Mặt trước cái kia thiếu niên, mặc một thân gấm đỏ, tầm mắt tinh sáng lên, khuôn mặt anh tuấn, trên người có một cỗ khí chất quý tộc. Ánh mắt của hắn rơi vào Tịnh Nguyên huyết hoa bên trên, lộ ra vẻ vui mừng, cười nói: "Tốt! Xem ra lần này không uổng công, thế mà phát hiện Tịnh Nguyên huyết hoa. Đến bảo vật này, ta là có thể tinh luyện nguyên kình, vững vàng bước vào Võ Sĩ cảnh!"

Đằng sau thiếu niên kia mặc một bộ màu xám quần áo bó, xem ra hẳn là Hồng Y thiếu niên tôi tớ, hắn "Ha ha" cười nói: "Thế tử thân có đại khí vận, gặp được bực này bảo bối cũng bình thường. Ta nghĩ lúc này, mặt khác ba vị thế tử hẳn là còn không phát hiện a?"

Hồng Y thiếu niên gật gật đầu, đột nhiên lăng không một quyền đánh về phía hồ nước mặt nước. Phảng phất một đạo gió nhẹ thổi qua, mà sau một khắc, hồ nước mặt nước đột nhiên "Oanh" đến một tiếng nổ tung, mấy cái màu xanh đen quái ngư bị nổ, chúng nó miệng đầy đều là vụn vặt mà sắc bén răng, trên không trung "Ken két" một hồi cắn loạn.

Hồng Y thiếu niên hơi hơi nhíu mày, nói: "Quả nhiên có yêu thú ẩn núp, xem ra muốn đưa chúng nó dẫn dắt rời đi mới được, bằng không người còn không có hái được hoa, liền bị chúng nó gặm thành bạch cốt."

Áo xanh người hầu đột nhiên nhìn về phía Diệp Minh mấy cái, hắn vỗ tay cười nói: "Thế tử, nắm mấy người kia đều ném đến hồ nước. Đến lúc đó quái ngư nhất định sẽ bận bịu gặm nuốt bọn hắn, mà không rảnh bận tâm Tịnh Nguyên huyết hoa. Bởi như vậy, thế tử là có thể dễ dàng hái."

Hồng Y thiếu niên lập tức nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi càng ngày càng thông minh."

Lần này, Diệp Minh mấy người vẻ mặt đều là nhất biến. Chủ này bộc hai người thật độc ác, thế mà bắt bọn hắn cho cá ăn!

Thôi Kim Cương lúc này giận dữ nói: "Khốn kiếp, ta trước bắt các ngươi cho cá ăn!"

Áo xanh người hầu lập tức mặt trầm như nước, nói: "Ti tiện đồ vật, có thể trước khi chết làm thế tử làm một điểm cống hiến, cái kia là vinh quang của các ngươi! Ngươi không chỉ không cảm kích, thế mà cãi lại ra bất kính, đáng chết!"

Xoạt

Thanh y thiếu niên thoáng qua đã đến Thôi Kim Cương trước mặt, ngón trỏ đâm về phía Thôi Kim Cương cái cằm, tựa hồ muốn hái đầu lưỡi của hắn.

Thôi Kim Cương chỉ cảm thấy hoa mắt, vô ý thức về sau vừa lui. Nhưng đối phương phản ứng càng nhanh, tiếp tục cất bước lấn đến gần, vẫn muốn đào hắn đầu lưỡi.

Đúng lúc này, Diệp Minh lách mình ngăn tại trước mặt, một cái Cự Lãng Phách Ngạn phong tới, hùng hồn nguyên khí bộc phát, cuồn cuộn như sấm.

Oanh

Áo xanh người hầu cánh tay chìm xuống, bị một chưởng chấn động đến bay lên trời, sau khi hạ xuống "Thịch thịch thịch" liền lùi lại năm bước, trên mặt vì đó biến sắc, kêu lên: "Thật hùng hồn chưởng lực!"

Hồng Y thiếu niên một tiếng ồ ngạc nhiên, nói: "Thật sự có tài." Nói xong hắn chậm rãi hướng Diệp Minh đi tới, mỗi một chạy bộ ra, mặt đất cũng hơi rung động.

Bắc Minh: "Chủ nhân cẩn thận! Kẻ này chỉ sợ lớn có lai lịch, hắn cơ bắp xương cốt cường độ, không tại chủ nhân phía dưới. Mà lại, đối phương là Võ Đồ thập trọng ngưng kình, đã luyện ra nguyên kình, lực công kích tăng gấp bội."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Các ngươi lui ra, ta tới gặp một lần vị này thế tử."

Hồng Y thiếu niên dừng lại bước chân, thản nhiên nói: "Tư chất của ngươi không sai, nếu ngươi nguyện ý làm ta người hầu cận, ta có khả năng cân nhắc không giết ngươi."

Diệp Minh "Hắc" đến cười một tiếng: "Thật không rõ, tự tin của ngươi tới từ nơi đâu."

Thanh y thiếu niên tại Diệp Minh lòng bàn tay chịu nhiều thua thiệt, lúc này cười lạnh nói: "Tiểu tử, chúng ta thế tử đến từ Hoàng Kim thế gia! Thuở nhỏ thiên phú kinh người, căn bản không phải các ngươi này chút ti tiện hạng người có thể so sánh, ngươi lập tức liền biết lợi hại!"

Hoàng Kim thế gia? Diệp Minh trong lòng hơi kinh, hắn biết thế gia điểm đủ loại khác biệt, cường đại nhất liền là Hoàng Kim thế gia! Hoàng Kim thế gia thế lực, không kém gì đại giáo, cái này người quả nhiên có lai lịch lớn!

Hồng Y thiếu niên lạnh lùng hỏi: "Ngươi bây giờ biết, bản thế tử tự tin nguồn gốc từ nơi nào?"

"Hoàng Kim thế gia lại như thế nào?" Diệp Minh cười lạnh, "Bớt nói nhảm, ra tay đi. Ta đảo muốn lĩnh giáo một chút, ngươi thế gia này tử đệ rốt cục mạnh đến mức nào!"

Hồng Y thiếu niên có chút bất đắc dĩ thở dài: "Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy liền giết đi." "Đi" chữ vừa dứt, hắn người bỗng nhiên liền xuất hiện tại Diệp Minh đối diện, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, trên mặt của hắn mang theo nhàn nhạt cười lạnh, đó là tự tin vô cùng biểu lộ.

Xoạt

Nhưng hắn một chỉ điểm ra, lại rơi rỗng. Diệp Minh tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, lách mình đến sau lưng của hắn, không hề cố kỵ đấm ra một quyền.

Hồng Y thiếu niên dưới sự khinh thường, chiêu thức đã già, chỉ có thể vững vàng đón đỡ lấy một chiêu này. Cánh tay của hắn một thoáng trở nên mềm mại dâng lên, giống một đầu rắn một dạng, tia chớp vung ra tay phương, nghênh tiếp Diệp Minh nắm đấm.

Oanh

Kình khí nổ tung, Diệp Minh liên tiếp lui về phía sau. Hồng Y thiếu niên cũng mượn một quyền này, hướng về phía trước tung bay mười mấy mét, thế mà thuận thế công hướng Tô Lan, muốn dùng công kích đồng bạn phương pháp nhường Diệp Minh tự loạn trận cước. Nào có thể đoán được Diệp Minh không có chút nào lo lắng, chẳng qua là cười lạnh một tiếng, tựa hồ đối với Tô Lan vô cùng tự tin.

Tô Lan một mực tại quan tâm chiến trường, Hồng Y thiếu niên tới gần, nàng mảy may không hoảng hốt, "Sặc" đến một tiếng rút ra bảo kiếm, một thức "Nứt mây" liền đâm tới. Kiếm quang như tấm lụa, phảng phất một mảnh khí trắng bao phủ mà tới, rét lạnh sắc bén.

Hồng Y thiếu niên sắc mặt đại biến, vậy mà lại là vị cao thủ! Hắn không dám đón đỡ kiếm quang, đành phải hoành không chấn động, nghiêng bên trong tung bay mở.

Diệp Minh cũng không truy cầu, hắn tới đến Tô Lan bên cạnh.

Hồng Y thiếu niên xoay người, vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Rất tốt! Vốn chỉ muốn cùng các ngươi chơi đùa, thật không nghĩ đến loại địa phương nhỏ này, lại có các ngươi nhân tài như vậy."

Áo xanh người hầu nói: "Thế tử, cùng bọn hắn động thủ hạ thấp thân phận của ngài. Như vậy đi, ta dùng phù khôi diệt đi bọn hắn được rồi."

Nói xong, hắn giơ tay ném ra ba mươi sáu đạo phù quang, bay lả tả tán rơi xuống đất. Phù quang chợt nổ tung lên, hóa thành ba mươi sáu tôn con rối hình người. Những này hình người khôi lỗi giống như người thật lớn nhỏ, toàn thân quang minh, toát ra rất mạnh khí thế.

"Chủ nhân cẩn thận, này chút phù khôi đều có Võ Đồ cửu trọng ngưng kình thực lực!" Bắc Minh cảnh cáo.

Xoạt

Không đợi áo xanh người hầu thôi động khôi lỗi, Diệp Minh đột nhiên động, chủ động thẳng hướng Hồng Y thiếu niên. Hắn vừa ra tay liền không để lối thoát, Thuấn Bộ cùng Lưu Vân tán thủ đều xuất hiện, cả người phảng phất biến thành một đoàn sương mù, sát khí tung hoành, hàn quang nhảy lên.

Hồng Y thiếu niên lấy làm kinh hãi, liền liên tục né tránh. Hắn xuất thân Hoàng Kim thế gia, thuở nhỏ tập được 《 Liên Sơn bộ 》 bộ pháp ảo diệu vô tận. Có thể giờ này khắc này, Liên Sơn bộ tại Thuấn Bộ trước mặt lại kém không chỉ một bậc.

Tơ

Hàn quang lóe lên, Diệp Minh dao găm phá vỡ đối phương ống tay áo, lộ ra một tầng lân mịn giống như nội y, lại có thể là hộ thân bảo giáp!

"Đáng chết!" Áo xanh người hầu giận dữ, lập tức thôi động ba mươi sáu tôn phù khôi, hướng Tô Lan đám người giết đi qua. Đồng thời, chính hắn cũng phóng tới Diệp Minh, trợ trận Hồng Y thiếu niên.

Hồng Y thiếu niên bị Diệp Minh vẽ y phục rách rưới, sắc mặt đại biến, hắn thét dài một tiếng, liên tục đánh ra ba quyền. Mỗi một quyền đả ra, đều có một đạo cuồng bạo sức lực chảy oanh kích bốn phía.

Diệp Minh thân hình chớp liên tục, dễ dàng tránh đi. Lúc này, áo xanh người hầu chạy tới, cùng Hồng Y thiếu niên tiền hậu giáp kích.

Xoạt

Diệp Minh thân hình hoảng, người đã đến áo xanh người hầu sau lưng, vung ra sớm đã chuẩn bị tốt độc tiêu võ cụ. Một dải lục mang nhanh đến mức giống ánh sáng, một thoáng liền đâm vào áo xanh người hầu thân thể. Thân thể của hắn cứng đờ, miệng cùng trong lỗ mũi đột nhiên nhảy lên ra xanh biếc hỏa diễm, sau một lát, cả người hắn liền bốc cháy lên, không có khi nào liền hóa thành một đống xám xanh.

Áo xanh người hầu vừa chết, cái kia ba mươi sáu đạo phù khôi lập tức liền an tĩnh lại, một lần nữa hóa thành ba mươi sáu đạo phù quang, rơi trên mặt đất.

Hồng Y thiếu niên vừa sợ vừa giận, hắn hung tợn trừng Diệp Minh liếc mắt, thế mà xoay người rời đi, lãnh khốc cao ngạo thanh âm xa xa truyền đến: "Bản thế tử ngày sau nhất định lấy ngươi trên cổ đầu người!"

Diệp Minh cũng không đuổi theo, Hoàng Kim thế gia nội tình không thể coi thường, trên người thiếu niên này không biết có nhiều ít đòn sát thủ, thật muốn đánh xuống, căn bản cũng không có phần thắng. Kỳ thật hắn cũng hiểu rõ, càng là này loại thế lực lớn thiên tài, liền càng tiếc mệnh. Đối phương chưa hẳn liền sợ hắn, chỉ bất quá không muốn mạo hiểm mà thôi.

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức lấy đi Nguyên Huyết hoa." Diệp Minh nói, hắn đưa tay nhặt lên một viên phù khôi, thoáng đưa vào một điểm nguyên khí, cái kia phù khôi liền hóa thành một đạo con rối hình người. Hắn cùng khôi lỗi ở giữa, có một loại không hiểu liên hệ, chỉ cần tâm ý của hắn khẽ động, khôi lỗi liền có thể chiếu ý chí của hắn làm việc.

"Đi!" Diệp Minh mừng rỡ, lập tức mệnh lệnh khôi lỗi phóng tới hồ nước.

Khôi lỗi không sợ chết, trực tiếp liền nhảy vào hồ nước. Lập tức, một đoàn quái ngư nhào tới, dồn dập cắn về phía khôi lỗi, phát ra chi chi khanh khách quái âm.

Diệp Minh liên tiếp kích phát khôi lỗi, lại đem năm cỗ mất đi đi vào, hấp dẫn hàng loạt quái ngư. Sau đó hắn trực tiếp thi triển Thuấn Bộ bước thứ ba, phóng tới trong hồ nước.

Xoạt

Bóng người lóe lên, cái kia hoa hồng biến mất, mà Diệp Minh đã đến bờ bên kia. Quái ngư nhóm chỉ lo công kích khôi lỗi, căn bản không có chú ý tới Diệp Minh. Mãi đến Diệp Minh đem Nguyên Huyết hoa bị ngắt đi, chúng nó mới rít lên dâng lên, vô cùng phẫn nộ.

Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Nhanh lên!"

Mọi người lập tức tùy tùng Diệp Minh, nhanh chóng rời đi hiện trường. Thời điểm ra đi, Diệp Minh không quên nắm ba mươi con phù khôi mang lên.

"Chủ nhân, phía trước cùng bên trái đều có người." Bắc Minh nói, " phải đi ba ngàn bước, nơi đó có đồ vật."

Diệp Minh không chút do dự, lập tức xuất phát.

Ba ngàn bước cũng không xa, rất nhanh liền đến. Nơi này mặt đất bóng loáng phát sáng, không ngừng có to lớn bọt khí theo lòng đất toát ra, sau đó "Ba" đến một tiếng nổ tung. Mọi người không dám trực tiếp đi vào, trước đi đến mất đi mấy tảng đá. Tảng đá mới tiếp xúc mặt đất, liền bị một cái bọt khí bao bọc, bọt khí sau đó nổ tung, tảng đá bị nổ thành đập tan..