Chương 70: Tách ra hành động

Chương 70: Tách ra hành động

Mấy người giật nảy mình, Trịnh Nhất Bình hỏi: "Diệp Minh, chẳng lẽ cái đồ chơi này liền là linh dược?"

Diệp Minh híp mắt lại, nói: "Các ngươi không có phát hiện sao? Cái kia bên trong bọt khí, chất chứa rất mạnh mẽ kình lực, liền tảng đá đều có thể một thoáng chấn thành bụi phấn." Sau đó hắn hỏi Đỗ Hàn Sơn, "Hàn Sơn huynh, ngươi có thể làm được sao?"

Đỗ Hàn Sơn lắc đầu: "Ta mặc dù ngưng kình, có thể kình lực không tinh khiết, chỉ có thể nhất cử chấn tảng đá, mà vô phương chấn thành bụi phấn."

"Đúng a, bên trong tại sao có thể có kình lực?" Thôi Kim Cương cũng cào nổi lên đầu.

Diệp Minh nói: "Chúng ta muốn tìm linh dược, giấu dưới mặt đất, này chút bao hàm kình lực bọt khí, liền là chúng nó phát ra."

Tô Lan con ngươi sáng lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói: "Chẳng lẽ là 'Nguyên Kình thảo' ?"

Diệp Minh mỉm cười, nhẹ gật đầu: "Tô Lan biết đến thật nhiều, không sai, hẳn là Nguyên Kình thảo."

Diệp Minh dĩ nhiên không biết cái gì là Nguyên Kình thảo, hết thảy đều là Bắc Minh nói cho hắn biết.

"Cái gì là Nguyên Kình thảo?" Thôi Kim Cương hỏi.

Tô Lan giải thích nói: "Nguyên Kình thảo là một loại kỳ lạ linh dược, trời sinh nó có thể phát ra nguyên kình. Nhân loại phát hiện hiện tượng này về sau, liền bắt đầu mượn nhờ Nguyên Kình thảo tu luyện nguyên kình . Còn làm sao lợi dụng, ta không được rõ lắm, bởi vì ta cũng chưa từng thấy qua Nguyên Kình thảo."

Diệp Minh nói: "Tóm lại, trước gỡ xuống Nguyên Kình thảo, cái đồ chơi này có thể là đồ tốt."

Bắc Minh sớm đã nói cho hắn biết, Nguyên Kình thảo vô phương luyện thành đan dược, chỉ có thể dùng để luyện sức lực, đối với lĩnh hội nguyên kình có hiệu quả.

"Có thể muốn làm sao ngắt đâu?" Tô Lan hỏi, "Này chút bọt khí uy lực rất lớn, chúng ta một khi bị nó bao bọc, không chết cũng muốn trọng thương."

Diệp Minh nói: "Nguyên Kình thảo không có khả năng một mực phát ra nguyên kình a? Chúng ta lên trên ném tảng đá, mệt đến chúng nó nhả không ra nguyên kình mới thôi."

Tất cả mọi người cho rằng biện pháp có thể được, lập tức theo nơi khác mang tới hàng loạt tảng đá, không đầu không đuôi lên trên ném. Một lúc mới bắt đầu, mỗi rơi hạ một khối đá, Nguyên Kình thảo liền sẽ phun ra một cái nguyên kình bọt khí. Có thể theo càng ngày càng nhiều tảng đá hạ xuống, bọt khí cũng càng ngày càng ít.

Sau một canh giờ, vô luận đoàn người làm sao ném tảng đá, Nguyên Kình thảo cũng bị mất phản ứng. Nhưng Diệp Minh vẫn là không yên lòng, hắn thả ra một đầu phù khôi, mệnh nó đi tới. Lần này vẫn không còn khí ngâm toát ra, hắn lúc này nhường phù khôi đào mở, không có đào bao sâu, liền đào được một khối cùng khoai tây không sai biệt lắm thân khối, là màu vàng, bên trên có mọc ra hai mảnh thật dày màu vàng Tiểu Diệp Tử.

Diệp Minh mới chỉ nghiện, lại lần lượt thả ra chín con phù khôi, để chúng nó đi đào. Khôi lỗi hiệu suất rất cao, mà lại không sợ mệt mỏi, rất nhanh liền đào ra hàng loạt Nguyên Kình thảo. Cuối cùng đếm, hết thảy 163 cái, có màu vàng, màu xanh, màu tím, màu lam, tổng cộng bảy loại màu sắc.

Diệp Minh nắm mỗi loại màu sắc Nguyên Kình thảo, đều lấy bốn cái. Tô Lan cũng theo thường lệ, mỗi dạng lấy đi bốn cái. Còn lại hơn một trăm cái, Đỗ Hàn Sơn ba người chia đều, mọi người đều rất cao hứng.

Lấy xong Nguyên Kình thảo, Bắc Minh đột nhiên nói: "Chủ nhân, bí cảnh bên trong bảo bối rất nhiều. Tịnh Nguyên huyết hoa cùng Nguyên Kình thảo, là trong đó trân quý nhất hai dạng đồ vật, chủ nhân không cần thiết lại tìm đi xuống."

Diệp Minh tuy có chút không bỏ, nhưng vẫn là quyết định đi địa phương khác tìm vận may. Có thể lúc này, thường đến ngon ngọt Đỗ Hàn Sơn cùng Trịnh Nhất Bình có không đồng ý với ý kiến.

Đỗ Hàn Sơn nói: "Diệp Minh, này một đường đi tới, đều là chúng ta dính ngươi ánh sáng, thật rất áy náy. Tiếp xuống ta không định đi những địa phương khác, liền lưu tại thánh huyết đầm lầy, tìm xem vật gì đó khác, mãi đến bí cảnh mở ra thời gian kết thúc."

Trịnh Nhất Bình cũng nói: "Ta cũng nghĩ như vậy. Đã trải qua mấy lần nguy hiểm, chúng ta mới biết mình cùng phía ngoài thiên tài so sánh, thật sự là quá yếu ớt. Nếu như còn muốn đi những địa phương khác, không chỉ không giúp được ngươi, ngược lại sẽ còn rất mệt mỏi các ngươi."

Thôi Kim Cương do dự một lát, giận dữ nói: "Ta cũng lưu lại đi. Nơi này quá nguy hiểm, đồ vật cho dù tốt, cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được, dạng này ba người chúng ta cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Diệp Minh thấy ba người thái độ kiên quyết, cũng là không có phản đối, hắn âm thầm hỏi qua Bắc Minh về sau, chỉ bên trái đằng trước nói: "Đằng trước giống như có một đoàn sương mù, các ngươi đi vào thử thời vận. Nếu như tìm tới đồ tốt, tạm liền đừng đi ra, thẳng đến thời gian kết thúc, biết không?"

Mấy người đều đối Diệp Minh tin tưởng không nghi ngờ, dồn dập gật đầu. Trong lòng ba người đều rõ ràng, chỉ là Diệp Minh điểm cho bọn hắn trọng lực thảo cùng Nguyên Kình thảo, đều đã là tài phú kếch xù, không cần thiết lại lòng tham, như thế liền quá không biết đủ.

Kỳ thật Diệp Minh chỉ cho bọn hắn địa phương là một tòa thổ sơn, phía trên mọc đầy linh dược. Bởi vì sương mù bao phủ, người ngoài rất khó phát hiện nó. Đại đa số người là không nguyện ý tiến vào không biết Mê Vụ khu, sợ hãi có nguy hiểm không biết. Kể từ đó, Đỗ Hàn Sơn mấy cái liền không quá dễ dàng tao ngộ nguy hiểm.

Từ biệt ba người về sau, Tô Lan cùng Diệp Minh tiếp tục tìm tòi Linh Hà bí cảnh. Căn cứ địa đồ cung cấp tin tức, đầm lầy đông nam năm mươi dặm, có một mảnh xưng là tử vong sa mạc khu vực, hắn mức độ nguy hiểm vượt xa thánh huyết đầm lầy.

Chung Thần Tú từng chuyên môn đối Diệp Minh đám người giảng giải qua tử vong trong sa mạc tình huống. Tử vong sa mạc diện tích cũng không lớn, xung quanh trăm dặm tả hữu. Có thể trong sa mạc, còn sinh tồn lấy mấy loại đáng sợ dị trùng. Liền trước mắt biết đến mà nói, liền có cương thi trùng, Phệ Kim kiến, ẩn thân rắn ba loại, mỗi một loại cũng có thể tuỳ tiện giết chết thập trọng Võ Đồ, khiến người ta khó mà phòng bị.

Sau nửa canh giờ, Diệp Minh cùng Tô Lan xuất hiện tại tử vong sa mạc rìa. Chính như bọn hắn dự liệu một dạng, cách đó không xa, thưa thớt xuất hiện không ít tông môn đệ tử. Được chứng kiến Hồng Y thiếu niên mạnh mẽ về sau, Diệp Minh cùng Tô Lan biết có Hoàng Kim thế gia người trà trộn trong đó, là dùng xa xa tránh khỏi bọn hắn, đi vòng do một vòng mới tiến vào sa mạc.

"Chủ nhân, sa mạc trung ương nhất, có một loại hạt cát, tên gọi nguyên từ thần cát. Này loại hạt cát là luyện sức lực vô thượng bảo vật, giá trị liên thành, coi như Thông Thiên thần thổ cũng chưa từng từng có." Bắc Minh nói, " chủ nhân lần này tới đối địa phương."

"Cái gì? Luyện sức lực vô thượng bảo vật? Chỉ giáo cho?" Diệp Minh không có gì ấn tượng, liền vội hỏi.

Bắc Minh nói: "Quy tắc này tin tức, lại không phải Cơ Thiên Bằng lưu lại, mà là Thông Thiên lão tổ bản chép tay bên trong ghi lại nội dung. Nguyên từ thần cát, là huyền Kim Sa tại hiếm thấy nguyên từ hoàn cảnh dưới, trải qua trên triệu năm mới hình thành. Nguyên từ thần cát sở dĩ trân quý, ở chỗ nó có thể cảm ứng nguyên kình lớn nhỏ cùng hướng đi. Thông qua khống chế nguyên từ thần cát, liền chỉ có thể tôi luyện nguyên kình, đi đến phi phàm cảnh giới."

Diệp Minh cũng là biết rõ nguyên kình ma luyện tầm quan trọng, hắn lúc này hỏi: "Như thế nào mới có thể vào tay thần cát, chỗ kia có thể gặp nguy hiểm?"

"Từ đó đến thần cát vị trí, ít nhất cũng phải tao ngộ ba đợt dị trùng, ta vô phương cam đoan chủ nhân an toàn. Bởi vậy, ta kiến nghị chủ nhân sử dụng cái kia đạo độn phù, trực tiếp tiến vào vùng đất trung ương thu lấy đến thần cát. Cái kia độn phù có khả năng sử dụng ba lần, không cần cũng là lãng phí." Bắc Minh nói.

Diệp Minh nghĩ cũng phải, hắn thấy chung quanh không có những người khác, liền đối với Tô Lan nói: "Tô Lan, ngươi ở chỗ này chờ ta một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Tô Lan gật gật đầu: "Trên đường cẩn thận."

Diệp Minh cười nói: "Yên tâm, ta dùng độn phù đi qua, hết sức an toàn."

Dứt lời, hắn tốc độ cao đi đến chạy vội. Ngụy Kiến cái kia tờ độn phù, một lần chỉ có thể thoát ra sáu mươi dặm, thần cát địa điểm cách này hơn sáu mươi bên trong, cho nên hắn nhất định phải đến gần một chút, mới tốt duy nhất một lần chui đến mục đích. Tự nhiên, tất cả những thứ này đều là Bắc Minh tính toán tính ra kết quả, bằng không, Diệp Minh cũng không có khả năng biết được như thế rõ ràng.

Vài dặm một lát đã đến. Diệp Minh hướng độn phù bên trong đưa vào một đạo nguyên khí, sau đó cũng cảm giác một đạo mạnh mẽ linh khí đem hắn bao phủ, ngay sau đó trước mặt bóng mờ biến ảo, mạnh mẽ quán tính khiến cho hắn một hồi choáng đầu hoa mắt. Vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, hai chân của hắn liền rơi xuống thực địa bên trên, chảy mắt bốn quét, chỉ thấy cách đó không xa có một đống nhỏ màu đen cát mịn. Từng đạo ngũ thải lưu quang, từ không trung hạ xuống, toàn bộ bị màu đen đống cát hấp thu.

"Này chút liền là nguyên từ thần cát?" Diệp Minh ngạc nhiên hỏi, muốn đi đi qua.

Bắc Minh lập tức ngăn cản nói: "Chủ nhân cẩn thận! Cái kia ngũ thải lưu quang là trong hư không hạ xuống Nguyên Từ Thần Quang, liền Đại Võ Sư cũng không thể chạm vào."

Diệp Minh vội vàng dừng lại, hỏi: "Không tiến vào Nguyên Từ Thần Quang, ta làm sao lấy thần cát?"

"Chủ nhân có thể khu động phù khôi lấy cát." Bắc Minh nói, " phù khôi hết sức kiên cố, hẳn là có thể kiên trì một lát."

Diệp Minh lúc này thả ra một đạo phù khôi, cũng cho hắn một cái túi, mệnh hắn tiến vào Nguyên Từ Thần Quang lấy cát. Phù khôi cơ giới đi vào Nguyên Từ Thần Quang, thân thể của nó bị thần quang một kích, lập tức ngũ thải ban lan, mặt ngoài cấp tốc xuất hiện nhỏ xíu vết rách. Hắn vội vàng toàn lực thôi động, phù khôi tốc độ cao trang nửa ngụm túi nguyên từ thần cát, quay người liền vọt ra.

Dù cho phù khôi đã làm đến nhanh nhất, có thể khi nó lao ra Nguyên Từ Thần Quang không lâu sau, thân thể liền "Răng rắc" một tiếng tan ra thành từng mảnh, hóa thành một tấm lu mờ ảm đạm phế lá bùa bay xuống tại đất. Cái kia túi thần cát rớt xuống đất, tốt xấu cho mang ra ngoài.

Diệp Minh cầm qua túi, vào tay rất trầm, nho nhỏ nửa ngụm túi, tối thiểu có nặng mấy ngàn cân! Hắn mở ra miệng túi xem xét, bên trong là nhỏ bé ngũ thải hạt cát, vô cùng nhẵn mịn.

"Cái này là nguyên từ thần cát? Khó được tới một chuyến, ta không bằng nhiều trang trí." Diệp Minh nói, sau đó thả ra cái thứ hai phù khôi, tiếp tục đào cát. Như là người liên tục, khi hắn dùng phế bỏ mười cái phù khôi về sau, tất cả nguyên từ thần cát đều bị hắn đào hết. Dù sao nguyên từ thần cát chỉ có như vậy một mảnh nhỏ, giả không được mấy cái túi.

Mà một lần cuối cùng đào cát phù khôi, không chỉ trang nửa túi hạt cát, còn theo trong đống cát lấy ra một viên lệnh bài, cùng trước đó tại Trọng Lực gò núi bên trên lấy được lệnh bài giống như đúc. Tăng thêm từ trên người Ngụy Kiến vào tay, trước mắt hắn có bốn cái lệnh bài.

Nắm thần cát thu đến trữ vật giới chỉ về sau, Diệp Minh không có trì hoãn, lập tức thôi động độn phù trở về. Khi hắn xuất hiện tại sáu mươi dặm bên ngoài thời điểm, thét dài một tiếng, hướng Tô Lan phát ra tin tức. Nghe được phía trước truyền đến một đạo sạch vui mừng khiếu âm, hắn yên tâm, đó là Tô Lan tại đáp lại hắn.

Không bao lâu, hai người liền gặp nhau, Tô Lan hỏi: "Thành công rồi sao?"

Diệp Minh gật gật đầu, cười nói: "May nhờ có phù khôi, bằng không ta liền muốn tay không mà về."

Hai người còn chưa nói xong một câu, bên trái đằng trước có hai đạo nhân ảnh nhanh như tia chớp chạy như bay tới, phảng phất chân không chạm đất, một lát đã đến. Hai bên vừa thấy mặt, Diệp Minh vẻ mặt liền là nhất biến, một người trong đó, chính là cái kia Hồng Y thiếu niên! Mà một người khác mặc một bộ hoàng bào, khí tức cường độ mảy may không tại Hồng Y thiếu niên phía dưới, rõ ràng cũng là khó dây dưa nhân vật!.