Chương 71: Thập tam trọng Thuần Nguyên công

Chương 71: Thập tam trọng Thuần Nguyên công

"Tô Lan! Nhanh lên!" Diệp Minh trầm giọng nói, mong muốn Tô Lan trước trốn, hắn lưu lại kéo dài đối phương.

Tô Lan người lại không động, nàng đồng dạng dự cảm được nguy hiểm, dĩ nhiên không chịu để cho Diệp Minh một người lưu lại.

Diệp Minh bất đắc dĩ, giơ tay thả ra tất cả phù khôi, phù khôi nhóm lập tức liền phóng tới Hồng Y thiếu niên cùng hoàng bào thiếu niên. Hai người dồn dập thét dài, thân hình lắc lư ở giữa, như hai tia chớp lôi kéo khắp nơi, phù khôi phảng phất người bù nhìn không ngừng ngã xuống, căn bản không phải bọn hắn địch.

đi

Thừa cơ, Diệp Minh cùng Tô Lan lập tức căng chân chạy như điên. Phù khôi chỉ kiên trì mấy hơi thở, hai tên thiếu niên lại đuổi theo, tốc độ mảy may không tại hai người phía dưới.

"Cung huynh, kẻ này làm thật có Tịnh Nguyên huyết hoa?" Hoàng bào thiếu niên một bên truy, một bên lớn tiếng hỏi.

"Lô huynh, Tịnh Nguyên huyết hoa khẳng định ở trên người hắn. Đoạt lấy huyết hoa, mỗi người một nửa, như thế nào?" Hồng Y thiếu niên hỏi.

Lô huynh cười to: "Tốt! Thế mà cùng chúng ta so sức của đôi bàn chân, ha ha, thật sự là không biết tự lượng sức mình, bọn hắn chạy không thoát!"

Tô Lan thể lực rõ ràng không như lá minh, tốc độ dần dần hạ. Diệp Minh lúc này lấy ra ngụy kiện võ cụ giày cho nàng mặc vào, võ cụ giày bên trong, có giống cơ thể người kinh mạch khiếu huyệt đồ vật, Tô Lan nguyên khí lưu trải qua giày về sau, nguyên khí một thoáng liền tăng cường ba phần, nàng lập tức người nhẹ như yến, tốc độ nhanh gần hai thành!

"Hai người chúng ta hợp lại, chẳng lẽ cũng đánh không lại bọn hắn?" Tô Lan có chút không phục, quay đầu hỏi Diệp Minh.

Diệp Minh lắc đầu: "Đầu tiên chúng ta khẳng định giết không chết bọn hắn, Hoàng Kim thế gia nội tình thật là đáng sợ. Nếu giết không chết, cần gì phải mạo hiểm đối kháng đâu? Vẫn là chạy là thượng sách."

Tô Lan đáng tiếc nói: "Nếu như chúng ta thành công Ngưng Nguyên liền tốt, như thế tối thiểu không cần sợ bọn chúng."

Liên tiếp đuổi hơn trăm dặm đường, đằng sau hai thiếu niên sắc mặt càng ngày càng khó coi, bọn hắn vạn không nghĩ tới, Diệp Minh cùng Tô Lan sức của đôi bàn chân mạnh như thế, truy lâu như vậy đều không thể đuổi kịp.

"Hừ! Ta xem bọn hắn có thể kiên trì bao lâu, tiếp tục đuổi!" Hồng Y thiếu niên phát khởi tàn nhẫn, cắn chặt không thả, không phải muốn đuổi kịp Diệp Minh cùng Tô Lan không thể.

Cho dù có võ cụ giày, Tô Lan cũng có chút ăn không tiêu, nói: "Làm sao bây giờ, bọn hắn còn tại truy."

Diệp Minh mắng: "Khốn kiếp! Để bọn hắn truy tốt, mệt chết bọn hắn!" Nói xong, hắn nuốt vào một viên Nhân Nguyên Đan, đồng thời cho Tô Lan một viên.

"Chủ nhân, phía trước mười dặm, có một tòa hàn đàm, sương mù bao phủ. Hàn đàm chỗ sâu, có sáu ngôi tượng đá, phía trên có khắc hành công con đường, hẳn là một môn không sai võ kỹ." Bắc Minh nhắc nhở.

"Võ kỹ? Uy lực như thế nào?" Diệp Minh liền vội hỏi.

Bắc Minh trầm mặc một lát, tựa hồ tại thôi diễn cái kia bộ công pháp, một lát sau mới nói: "Hồi chủ nhân, theo hiện thời phân chia tiêu chuẩn, nên là nhất phẩm võ kỹ. Uy lực cũng không tệ, càng đáng quý chính là, nó nửa bộ phận trước, là hàn băng pháp môn luyện thể."

Nghe xong là hàn băng luyện thể chi thuật, Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn rất sớm đã tại Li Giang dùng Băng Thủy luyện thể, lại đi qua Hàn Băng địa phế kinh nghiệm phong phú. Như đạt được bộ này võ kỹ, cũng không tệ.

"Tốt, ta đi xem một chút!" Hắn lúc này cõng lên Tô Lan, tốc độ đột nhiên tăng lên ba thành.

"Đáng chết! Tiểu tử này làm sao còn có thể gia tốc?" Phía sau hai thiếu niên mệt đến ngất ngư, giờ phút này vì đạt được Tịnh Nguyên huyết hoa, bọn hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, mạnh mẽ lần nữa gia tốc, theo đuổi không bỏ.

Tô Lan bị Diệp Minh cõng, có thể cảm nhận được trên người hắn bừng bừng nhiệt lực, trong nội tâm nàng một cái nào đó mềm mại địa phương, đột nhiên liền bị xúc động, nàng nhịn không được ôm sát Diệp Minh cổ, thổ khí như lan, ghé vào lỗ tai hắn khẽ gọi: "Minh ca ca. . ."

Một tiếng Minh ca ca, làm cho Diệp Minh xương cốt đều xốp giòn, hắn nhếch miệng cười một tiếng, tốc độ đột nhiên lại nhanh một điểm, chọc cho phía sau hai thiếu niên tức miệng mắng to, tiểu tử này đánh máu gà hay sao?

Nửa khắc đồng hồ tả hữu, phía trước liền xuất hiện một mảnh Mê Vụ khu, đưa tay không thấy được năm ngón, Diệp Minh một đầu liền đâm đi vào. Sương mù cuồn cuộn, lập tức liền không nhìn thấy bóng người. Theo Bắc Minh thăm dò, này mảnh Mê Vụ khu bên trong, ngoại trừ cái kia hàn đàm bên ngoài, cũng không có cái gì kỳ lạ, chỉ là thuần túy một mảnh Vụ khu mà thôi. Bất quá Diệp Minh vừa vặn mượn nhờ này mảnh sương mù thoát thân.

Hai tên thiếu niên đứng tại Vụ khu bên ngoài, do dự một lát, vẫn là vọt vào. Tịnh Nguyên huyết hoa đối bọn hắn lực hấp dẫn quá lớn, dù như thế nào đều không thể buông tha. Chỉ khi nào tiến vào Vụ khu, bọn hắn liền cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể bằng cảm giác tìm kiếm.

Một bên khác, Diệp Minh tại Bắc Minh chỉ điểm, rất nhanh đã tìm được hàn đàm.

Diệp Minh nắm Tô Lan buông xuống, chỉ thấy cái kia hàn đàm có ba mẫu nhiều, chung quanh một mảnh trống không, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật. Trên hàn đàm không, tràn ngập một tầng sương mù trắng xóa, cơ hồ không nhìn thấy mặt nước. Xem ra, bốn phía sương mù cùng này hàn đàm tồn tại có quan hệ.

Tô Lan nhìn Diệp Minh liếc mắt, người sau nói: "Trong hàn đàm hẳn là có đồ vật, chúng ta đi xuống xem một chút." Nói xong, hắn cái thứ nhất quăng vào trong nước. Vào nước trong nháy mắt, lạnh lẽo thấu xương liền khiến cho hắn toàn thân rùng mình, kém một chút liền bị đông cứng. Vội vàng cuồng thúc giục nguyên khí, lúc này mới dễ chịu một điểm.

Tô Lan tiếp lấy nhảy vào, nàng sức thừa nhận còn không kịp Diệp Minh, lập tức tay chân băng lãnh, gần như không thể hành động. Diệp Minh đành phải ôm lấy nàng, tiếp tục hướng xuống tiềm hành. Còn tốt đầm nước không tính sâu, giảm xuống mười mấy mét về sau, hắn đã tìm được một cái nghiêng đi đến đi hang động, hai người lập tức chui vào.

Vào động về sau, nghiêng hướng thượng du chỉ chốc lát, hai người nổi lên mặt nước, thấy phía trước rộng mở trong sáng. Một cái to lớn hình tròn động sảnh xuất hiện, bên trong đang đứng sáu tôn to lớn tượng băng, trận trận hàn khí từ phía trên phát ra, mặt đất bên trên kết đầy hàn băng. Lệnh hai người khiếp sợ là, trong động nhiệt độ không khí so trong nước đều muốn lạnh, nhường hai người thân thể trong nháy mắt liền cứng ngắc.

"Minh ca, chúng ta không kiên trì được bao lâu, tốt nhất rời đi." Tô Lan thanh âm phát run, ôm thật chặt Diệp Minh. Nàng đã có chút bộ ngực đầy đặn đè xuống Diệp Minh, nhường người sau huyết mạch phẫn tờ, lập tức liền không lạnh.

Nhưng mà ở trong đó cũng không phải anh anh em em địa phương, Diệp Minh một bên cuồng vận nguyên khí khu lạnh, vừa nói: "Tiểu Lan, này sáu tòa pho tượng nhưng thật ra là một môn kỳ lạ hàn băng công pháp luyện thể, ngươi đừng sợ, chúng ta cùng một chỗ y theo phía trên khẩu quyết tu luyện."

Tô Lan nhìn kỹ, quả nhiên phát hiện mỗi tòa pho tượng bên trên, đều có khắc màu đỏ vàng xanh ba loại sắc mặt mạch lạc. Luận thông minh, nàng còn tại Diệp Minh phía trên, chỉ nhìn chỉ chốc lát, liền hiểu rõ tu luyện như thế nào, lúc này lần theo phía trên vận khí pháp môn vận công. Bộ công pháp này nửa bộ phận trước, là hàn băng luyện thể chi pháp, mượn hàn băng lực lượng, tu luyện ra hàn băng nguyên khí.

Diệp Minh còn tại lĩnh hội, liền thấy pho tượng bên trên Hàn Băng chi khí, đang chậm rãi hướng Tô Lan hội tụ. Nàng thế mà rất nhanh liền lĩnh hội thành công.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, Tô Lan thể chất, hẳn là đan xen Vô Cấu bảo thể cùng Vô Cấu thánh thể ở giữa, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, liền có thể thành tựu thánh thể. Nơi đây hàn băng khí tức chỉ có thể cung cấp một người tu luyện, chủ nhân đem cơ duyên nhường cho nàng đi."

Diệp Minh gật gật đầu: "Cũng tốt." Hắn lúc này ngồi xếp bằng xuống, vận công kháng lạnh.

Bắc Minh: "Chủ nhân hiện tại liền dùng Tịnh Nguyên huyết hoa, đồng thời tu luyện Thuần Nguyên công, nói không chừng sẽ có hiệu quả."

Lúc trước, hắn mượn nhờ Tô Lan trong cơ thể Vô Cấu khí tức, trong ngắn hạn liền đem 《 Thuần Nguyên công 》 tu luyện tới đệ cửu trọng. Có thể trên thực tế, tư chất bình thường người mong muốn tu luyện tới đệ cửu trọng, tối thiểu cũng muốn thời gian hai mươi năm. Tịnh Nguyên huyết hoa có tinh luyện nguyên khí công hiệu, chắc chắn có thể làm cho hắn Thuần Nguyên công càng thượng tầng hơn lâu.

Hắn lúc này lấy ra Tịnh Nguyên huyết hoa, y theo Bắc Minh chỉ bảo, lấy xuống một mảnh ngậm trong miệng. Hoa mảnh vừa vào khẩu, lập tức hóa thành một đạo mát lạnh khí lưu, tiến nhập bộ ngực hắn huyệt Thiên Trung. Huyệt Thiên Trung lại xưng được khí hải, nó là chứa đựng nguyên khí nhiều nhất khiếu huyệt một trong. Giờ phút này, bên trong luồng khí xoáy bỗng nhiên liền phát sinh biến hóa kỳ dị, trở nên cùng Thuần Nguyên công luồng khí xoáy có mấy phần giống, chuyển hóa thành một cái tinh luyện nguyên khí pháp trận.

Bắc Minh mật thiết quan sát đến hết thảy, hắn lập tức nói: "Chúc mừng chủ nhân, Tịnh Nguyên huyết hoa bắt đầu công hiệu! Bất quá này hiệu quả duy trì thời gian có hạn, chủ nhân không muốn lãng phí thời gian, lập tức toàn lực tu luyện!"

Diệp Minh nào dám trì hoãn, lập tức toàn lực vận chuyển Thuần Nguyên công. Bây giờ, hắn vận hành một cái Đại chu thiên cần ba khắc đồng hồ, một ngày có thể vận hành ba mươi hai cái Chu Thiên. Cuồn cuộn nguyên khí theo trụ cột một trong Đốc mạch tiến vào rất nhiều cấp hai kinh mạch, thông qua cơ bắp xương cốt ngũ tạng lục phủ về sau, lại chảy trở về vào nhâm mạch. Huyệt Thiên Trung chính vị tại nhâm mạch phía trên, làm nguyên khí lưu trải qua nó nội bộ vòng xoáy về sau, lập tức liền bị bên trong thần kỳ lực lượng tinh luyện, tịnh hóa.

Sau đó, bị tinh luyện sau nguyên khí lưu ra huyệt Thiên Trung, tiếp tục hướng phía trước tiến lên, đi tới đan điền khí biển. Tu luyện Thuần Nguyên công mà hình thành nguyên khí vòng xoáy lập tức chấn động một cái, đi theo bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ dị, trực tiếp liền tiến hóa đến Thuần Nguyên công đệ thập trọng nguyên khí vòng xoáy!

Diệp Minh vừa mừng vừa sợ, phải biết, dựa theo lúc bình thường, hắn còn muốn tại đệ cửu trọng vận chuyển hơn vạn cái Đại chu thiên, mới có thể đem nguyên khí tinh luyện đến đệ thập trọng mức độ. Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, bây giờ một cái Đại chu thiên liền làm được!

Một cái Đại chu thiên kết thúc không lâu, Tịnh Nguyên huyết hoa dược hiệu liền biến mất, Diệp Minh cũng ngừng lại.

"Thì ra là thế." Bắc Minh tựa hồ hiểu rõ cái gì, "Chủ nhân lần này sử dụng đồng thời ba cánh hoa."

Diệp Minh ngầm hiểu, lập tức giật xuống ba mảnh hoa đặt vào trong miệng. Lần này, ba đạo mát lạnh khí lưu tiến vào thân thể của hắn, trong đó một đạo vẫn tiến vào huyệt Thiên Trung, mà đổi thành bên ngoài hai đạo thì tiến nhập đan điền khí biển. Chỉ một thoáng, Diệp Minh tu luyện thập trọng nguyên khí vòng xoáy phát sinh dị biến, theo thập trọng vòng xoáy, thăng cực kỳ tầng mười một vòng xoáy!

"Tốt!" Diệp Minh rất đỗi phấn chấn, lại lần nữa tu luyện.

Cứ như vậy, Diệp Minh không ngừng dùng cánh hoa, không ngừng tu luyện. Bất tri bất giác, ba ngày trôi qua. Làm cánh hoa tiêu hao hết hơn phân nửa thời điểm, Thuần Nguyên công nguyên khí vòng xoáy, đã đạt đến tầng thứ mười ba! Mặc dù còn không có viên mãn, có thể khoảng cách thập tam trọng viên mãn cũng đã không xa.

Hắn đình chỉ tu luyện, quay đầu nhìn Tô Lan liếc mắt, nói: "Một hồi thân cái miệng, ta này tầng thứ mười ba liền coi như viên mãn."

Bắc Minh nói: "Chúc mừng chủ nhân. Thuần Nguyên công tầng thứ mười ba nguyên khí, so sánh với Thuần Nguyên công cửu trọng nguyên khí cường đại hơn nhiều lần. Dạng này nguyên khí một khi ngưng kình, uy lực càng là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi."

Đúng lúc này, Tô Lan bỗng nhiên kêu nhỏ một tiếng, sáu tòa pho tượng bên trên hàn khí toàn bộ hướng nàng dâng trào tới. Diệp Minh kinh ngạc thấy, Tô Lan há miệng liền đem tất cả hàn khí nuốt mất, sau đó luyện vào kinh mạch bên trong. Mà sau một khắc, trên mặt của nàng toát ra thống khổ to lớn, làn da mặt ngoài cũng lập tức kết đầy vụn băng.

"Chủ nhân, lập tức nắm Tịnh Nguyên huyết hoa cho nàng, bằng không nàng sẽ đông chết." Bắc Minh thúc giục..