Chương 72: Hàn Băng quyết

Chương 72: Hàn Băng quyết

Diệp Minh giật nảy mình, cuống quít lấy xuống một thanh cánh hoa, nhét vào Tô Lan trong miệng. Chỉ một thoáng, hai đạo vòng xoáy tại trong cơ thể của nàng hình thành, bạo ngược Hàn Băng chi khí, tại trải qua nguyên khí vòng xoáy tinh luyện về sau, trở nên độ cao nội liễm, tinh khiết vô cùng, còn như thủy tinh lưu chuyển, không nữa đối Tô Lan thân thể tạo thành tổn thương.

Tô Lan không tự giác phát động Thuần Nguyên công, có thuần huyết hoa tương trợ, nàng tiến cảnh có thể nhanh hơn Diệp Minh nhiều. Mới gần nửa ngày công phu, liền đã tạo thành thập tam trọng nguyên khí vòng xoáy!

Lúc này, không có hàn khí chống đỡ sáu tòa pho tượng, ầm ầm sụp đổ. Tại cái bệ vị trí, lộ ra một khối lệnh bài thông hành, Diệp Minh lập tức đem thu hồi. Coi là này một cái, trong tay hắn đã nắm giữ năm khối lệnh bài thông hành.

Tô Lan mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt băng hàn, nàng nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, nói: "Minh ca, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi tương trợ, ta vừa rồi đã đông cứng."

Diệp Minh cười nói: "Không có việc gì liền tốt. Bộ vũ kỹ này, ngươi tu luyện thành công sao?"

Tô Lan lắc đầu: "Đây là trọn vẹn võ học, ta vừa mới vừa hoàn thành hàn băng luyện thể, tu luyện ra hàn băng nguyên khí mà thôi. Bất quá hàn băng nguyên khí một thành, còn lại liền không khó. Bao quát một bộ chưởng pháp, một bộ kiếm pháp, còn có một bộ chỉ pháp."

Diệp Minh cũng vì nàng cao hứng, nói: "Quá tốt rồi, phản chính thời gian còn nhiều, chúng ta liền tại bên trong nhiều tu luyện mấy ngày, nắm Thuần Nguyên công tu luyện viên mãn, ngươi lại đem này ba loại võ kỹ luyện thành."

Tô Lan nhẹ gật nhẹ đầu, sau đó ôm lấy Diệp Minh cổ, đôi môi gần sát. Diệp Minh chỗ nào không hiểu, vội vàng đụng lên miệng đi. Đôi môi chạm nhau, chỉ cảm thấy một mảnh lạnh buốt, Vô Cấu khí tức liên tục không ngừng chảy vào Diệp Minh thân thể. Sau đó, bọn hắn đồng thời thôi động Thuần Nguyên công.

Đảo mắt lại là ba ngày trôi qua, cơ hồ cùng thời khắc đó, bọn hắn đều cảm giác trong cơ thể nguyên khí đột nhiên chìm xuống, sau đó lại dễ dàng hơn. Sau đó liền thấy, trong cơ thể nguyên khí trạng thái đã phát sinh chất biến, từ nguyên bản trạng thái khí, chuyển hóa thành thể lỏng tinh thể, mà lại lưu động tốc độ cũng nhanh hơn. Nguyên khí ở trong kinh mạch vận hành, tựa như thủy ngân đang cuộn trào, mật độ cực cao, có mãnh liệt chất cảm.

"Thành công!" Hai người đồng thời mở mắt ra, hết sức vui vẻ.

Thuần Nguyên công thập tam trọng viên mãn, Tô Lan bắt đầu tay tu luyện hàn băng võ kỹ. Diệp Minh cũng làm cho Bắc Minh đả thông tiếp tục cấp hai khiếu huyệt.

Cơ thể người một cấp khiếu huyệt, toàn bộ ở vào hai mạch nhâm đốc bên trên, chung 52 cái. Cấp hai khiếu huyệt, thì ở vào cấp hai kinh mạch bên trên, chung 360 cái; đồng dạng đạo lý, cấp ba khiếu huyệt ở vào cấp ba kinh mạch, số lượng liền càng nhiều, có 3600 cái . Bình thường Võ Đồ, chẳng qua là đả thông 52 miếng chủ khiếu huyệt, luôn luôn chỉ có thiên tài cấp nhân vật, mới chọn đả thông cấp hai khiếu huyệt.

Đả thông khiếu huyệt càng nhiều, nguyên khí liền càng hùng hồn, tiềm năng lại càng lớn, tương lai con đường tu luyện cũng là càng thông thuận.

Giờ phút này, Bắc Minh thúc giục còn như thủy tinh nguyên khí, dễ dàng phá vỡ cái này đến cái khác cấp hai khiếu huyệt. Bắc Minh thao túng nguyên khí trình độ, xuất thần nhập hóa, nguyên khí tụ mà làm châm, không ngừng đâm tới. Trong chốc lát, liền có mấy cái cấp hai khiếu huyệt bị đả thông, phân biệt tạo thành một cái đặc biệt nguyên khí vòng xoáy, hàng loạt nguyên khí bổ sung đi vào.

Diệp Minh một bên đả thông khiếu huyệt, một bên không ngừng dùng Nhân Nguyên Đan, dùng bổ sung nguyên khí. Tiến vào Linh Hà bí cảnh trước đó, hắn chuẩn bị hàng loạt Nhân Nguyên Đan, lúc này vừa vặn dùng tới. Không thể không nói, thập tam trọng Thuần Nguyên công nguyên khí, vô cùng cường đại, lại kiên cố khiếu huyệt cũng không nhịn được nó tiến công.

Thế là ba ngày sau đó, Diệp Minh trên người 360 cái cấp hai khiếu huyệt liền toàn bộ đả thông!

Hết thảy cấp hai khiếu huyệt đả thông trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác 52 cái chủ khiếu huyệt ở giữa, 360 cái cấp hai khiếu huyệt ở giữa, đều sinh ra một loại không hiểu liên hệ. Bốn trăm mười hai cái khiếu huyệt bên trong nguyên khí vòng xoáy, bỗng nhiên đều hướng ra ngoài phun ra hoặc to hoặc mảnh nguyên khí trường hồng, từ đó hình thành một cái năng lượng cường đại tràng.

Diệp Minh thân thể, thế mà chậm rãi trôi nổi giữa không trung, mấy trăm đạo tinh tế nguyên khí cầu cách người mình tung hoành xen lẫn, khiến cho Đại chu thiên vận hành tốc độ, một thoáng tăng nhanh không chỉ gấp mười lần. Nhưng mà, loại trạng thái này chỉ kéo dài nửa khắc đồng hồ, hắn liền cảm thấy thật sâu mệt mỏi, nguyên khí cầu vồng cũng tự động biến mất.

Tô Lan sớm đã nắm ba loại võ kỹ đều tu luyện thành công, giờ phút này đang luyện tập, nàng bị Diệp Minh tình huống dọa nàng nhảy một cái. Lập tức, nàng liền nghĩ tới điều gì, trên gương mặt che kín vẻ khiếp sợ.

"Minh ca, ngươi đã tu ra nguyên khí chi cầu rồi?"

Diệp Minh làm sao biết cái gì là nguyên khí chi cầu, Bắc Minh hướng hắn nói rõ lí do: "Chủ nhân đả thông toàn bộ cấp hai khiếu huyệt về sau, nguyên khí chưa từng có mạnh mẽ. Lúc này khác biệt khiếu huyệt ở giữa khí tức cảm ứng, sẽ hình thành một đạo năng lượng cường đại tràng. Tại đây cái năng lượng trong tràng, nguyên khí có khả năng cách không truyền thâu, hình thành nguyên khí cầu vồng. Nguyên khí cầu vồng một khi phát động, sức chiến đấu có thể trong nháy mắt tăng lên mấy lần."

Diệp Minh gật gật đầu, đối Tô Lan nói: "Tiểu Lan, như có thời gian, ngươi cũng muốn đả thông cấp hai khiếu huyệt. Bằng vào ta thực lực bây giờ, nếu như gặp lại Hoàng Kim thế gia những người kia, trong vòng mười chiêu liền có thể lấy tính mạng bọn họ. Ha ha, ta không kịp chờ đợi mong muốn đả thông cấp ba khiếu huyệt."

Tô Lan con ngươi sáng lên, hết sức thay Diệp Minh vui vẻ, tại nàng mà nói, Diệp Minh thành công, so thành công của nàng càng đáng để mong chờ.

Bắc Minh lại nói: "Chủ nhân, đả thông cấp ba khiếu huyệt chuyện này gấp không được, tốt nhất tại Ngưng Nguyên về sau lại tiến hành. Một khi thành công, chủ nhân là có thể có được nguyên kình cầu vồng, công hiệu quả cùng nguyên khí chi cầu tương đương. Trước mắt, chủ nhân có khả năng nếm thử ngưng kình."

Ngưng kình? Diệp Minh trong lòng hơi động, đối Tô Lan nói: "Tiểu Lan, ngươi có đề nghị gì? Chúng ta là tiếp tục lưu lại tu luyện, vẫn là đi địa phương khác?"

Tô Lan suy nghĩ một chút, nói: "Sư tôn nói qua, muốn đi vào bí cảnh tầng thứ hai, liền nhất định phải ngưng kình. Minh ca bây giờ Đại chu thiên viên mãn, vì cái gì không trực tiếp tại đột phá này đâu?"

Diệp Minh gật gật đầu, cười nói: "Tốt! Ta liền trùng kích ngưng kình tốt!"

Cái gọi là nguyên kình, liền là đem lực lượng của thân thể cùng nguyên khí lực lượng, hoàn mỹ dung hợp. Nguyên kình uy lực, muốn so nguyên khí cường đại hơn nhiều. Mong muốn tu luyện nguyên kình, thường thường cần trải qua thời gian dài ma luyện mới có thể hình thành . Bất quá, Diệp Minh hiện tại cũng là có đường tắt có thể đi, trong tay hắn có không ít Nguyên Kình thảo, thông qua cảm ngộ Nguyên Kình thảo bên trong kình lực, hắn có khả năng nhìn trộm đến nguyên kình áo nghĩa.

Nguyên Kình thảo có bảy loại, phân biệt có khác biệt màu sắc. Diệp Minh đem bọn nó đều lấy ra, từng cái bày trên mặt đất.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, bảy loại Nguyên Kình thảo, ẩn chứa bảy loại nguyên kình, chủ nhân trước học loại nào?"

Diệp Minh hỏi: "Này bảy loại nguyên kình, đều có cái gì đặc điểm?"

"Bảy loại nguyên kình, phân biệt là Triền Ti kình, Băng Giải kình, Niêm Liên kình, Tiếp Dẫn kình, Chấn Đãng kình, Chân Không kình, Ngưu Mao kình. Này bảy loại nguyên kình, chủ nhân trước mắt chỉ có thể luyện tập một loại. Còn lại kình lực, muốn tới Võ Sĩ cấp độ mới có thể theo thứ tự luyện tập." Bắc Minh nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, hỏi: "Bảy loại nguyên kình, loại nào uy lực càng lớn?"

"Bảy loại nguyên kình, diệu dụng không giống nhau, không thể nói cái nào càng mạnh. Bất quá bảy loại nguyên kình bên trong, Ngưu Mao kình thích hợp nhất sát thương kẻ địch." Bắc Minh nói, " Ngưu Mao kình phát ra về sau, phảng phất ngàn vạn căn lông trâu bắn nhanh. Một quyền đánh ra, kẻ địch mặt ngoài không có vết thương, có thể ngũ tạng lục phủ, cơ bắp xương cốt đã sớm bị đánh xuyên, xuất hiện ngàn vạn hơi lỗ thủng nhỏ."

Diệp Minh lập tức liền nói: "Vậy liền tu luyện Ngưu Mao kình tốt." Dứt lời, hắn cẩn thận từng li từng tí nắm một viên màu lam Nguyên Kình thảo nắm trong tay, cũng đi đến đưa vào một tia nguyên khí.

Chỉ một thoáng, Nguyên Kình thảo thân khối liền chấn động, tự động bộc phát ra Ngưu Mao kình. Diệp Minh cảm giác bàn tay như gặp phải kim đâm, ngạc nhiên đau nhức vô cùng. Hắn không khỏi kêu thảm một tiếng, nắm một bên tu luyện Tô Lan đều giật nảy mình, vội vàng tới xem xét.

Chỉ thấy Diệp Minh song chưởng máu tươi chảy ròng, làn da mặt ngoài, thậm chí đầu khớp xương, đều xuất hiện lít nha lít nhít, ngàn vạn lỗ kim, nhìn đến nàng tê cả da đầu.

"Minh ca, ngươi không sao chứ?" Tô Lan lo lắng hỏi.

Bắc Minh đã đang thúc giục động sinh cơ lực lượng chữa trị thương thế, cảm giác đau hơi yếu, hắn gượng cười nói: "Ta không sao, ngươi đi tu luyện đi, không cần phải để ý đến ta."

Nhưng mà Tô Lan mới vừa rời đi, Diệp Minh lại là một tiếng hét thảm, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, toàn thân run rẩy không thôi.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, nghĩ luyện thành Ngưu Mao kình, liền muốn ăn chút đau khổ. Chủ nhân không muốn vượt quá giới hạn quan tâm đau đớn, toàn lực cảm thụ Ngưu Mao kình là như thế nào phát động. Nguyên kình trọng điểm, ở chỗ khiếu huyệt, chủ nhân cũng phải nhiều hơn cảm thụ khiếu huyệt biến hóa."

Diệp Minh nghe xong mắt trợn trắng, không chú ý thống khổ? Trừ phi không có cảm giác đau người chết, bằng không không có cách nào không chú ý.

Bất quá, theo đau đớn số lần gia tăng, Diệp Minh thích ứng lực cũng đang không ngừng tăng cường. Nửa ngày sau, dù cho hai tay máu tươi bắn tung toé, hắn cũng có thể làm được mặt không đổi sắc. Một ngày sau đó, hắn tâm đã hoàn toàn trầm định xuống tới, đối đau đớn hờ hững, một lòng cảm thụ nguyên kình ảo diệu.

Một bên khác, Tô Lan tiến bộ cũng rất nhanh. Mỗi một ngày, nàng đều có thể đánh thông ba mươi trở lên cấp hai khiếu huyệt, tốc độ mặc dù không kịp Diệp Minh, thế nhưng có thể xưng thần tốc.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. Diệp Minh không nói không động, liền tại sao lại ởnhư vậy trên mặt đất, nhìn chằm chằm Nguyên Kình thảo ngẩn người.

Bốn ngày, năm ngày, sáu ngày, hắn phảng phất biến thành một tòa pho tượng, hô hấp mỏng manh đến cơ hồ không nhìn thấy.

Bảy ngày, tám ngày, cửu thiên. Diệp Minh hoàn toàn đắm chìm ở nguyên kình thế giới, không thể tự thoát ra được. Đến ngày thứ chín lúc, thân thể của hắn đột nhiên hơi động một chút, sau đó "Ha ha" cười to, nói: "Ta hiểu được! Thì ra là thế!"

Dứt lời, hắn toàn thân hơn bốn trăm cái khiếu huyệt, đồng thời chấn động. Toàn thân thể lực thông qua khiếu huyệt dẫn dắt, dung nhập vào nguyên khí bên trong. Thế là sau một khắc, trong cơ thể nguyên khí phát sinh chất biến, trở nên càng thêm thực chất, càng thêm rõ ràng, phảng phất trở thành thân thể một cái khí quan.

Nguyên kình vừa ra, Diệp Minh lập tức liền cảm thấy hết sức ăn sống nuốt tươi, dạng này lại qua một ngày thích ứng, hắn mới khiến cho trong cơ thể nguyên kình một lần nữa biến được tự nhiên trôi chảy. Chẳng qua là lúc này nguyên kình cũng không thể lâu dài, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ một lần nữa tan thành nguyên khí cùng thể lực.

Oanh

Diệp Minh một chưởng đánh về phía mặt đất, mặt đất nham thạch bên trên một tầng vỏ cứng đập tan, lộ ra phía dưới tổ ong hình dáng đả kích điểm, đây chính là Ngưu Mao kình tạo thành đáng sợ tổn thương.

"Ta thành công." Diệp Minh mỉm cười.

"Chúc mừng chủ nhân, đây chính là Ngưu Mao kình. Chủ nhân hiện tại, đã là Võ Đồ thập trọng. Một khi Ngưu Mao kình viên mãn, chủ nhân liền có thể trở thành minh kính Võ Sĩ." Bắc Minh nói.

Diệp Minh lúc này nhìn về phía Tô Lan, phát hiện nàng cũng cười mỉm nhìn qua, hắn nhãn tình sáng lên, hỏi: "Tiểu Lan, ngươi thành công?"

Tô Lan gật đầu: "Minh ca, ta hôm qua liền đả thông tất cả cấp hai khiếu huyệt. Đáng tiếc Linh Hà bí cảnh mở ra thời gian chỉ có bốn mươi chín ngày, bây giờ tính toán, đã qua nhanh một nửa, chúng ta không thể lại lưu lại."

Diệp Minh nói: "Tốt! Chúng ta ra ngoài!".