Chương 73: Cơ Quan thành

Chương 73: Cơ Quan thành

Hai người rời đi hàn đàm về sau mới phát hiện, hàn đàm đã không nữa băng lãnh, phía ngoài Mê Vụ khu cũng đã biến mất. Hẳn là Tô Lan hấp thu tượng băng bên trong hàn khí đưa đến. Hồng Y thiếu niên hai người từ lâu chẳng biết đi đâu, hẳn là không có kiên nhẫn chờ đợi, thế là rời đi.

Tô Lan xuất ra địa đồ, chỉ một cái địa điểm nói: "Hướng Đông Bắc đi một trăm dặm, liền là sư tôn nói tới 'Cơ Quan thành ' tựa hồ chỉ có thông qua Cơ Quan thành người, mới có thể tiến nhập bí cảnh tầng thứ hai."

Diệp Minh nói: "Chúng ta thời gian không nhiều, không thể đi những địa phương khác, liền đi Cơ Quan thành."

Một trăm dặm đường đối Diệp Minh cùng Tô Lan tới nói không tính xa, bọn hắn hơn một phút liền chạy tới. Cơ Quan thành bên ngoài, vây không ít tông môn đệ tử, thậm chí Hắc Long giáo người cũng tại. Nhưng mà kỳ quái là, tất cả mọi người chẳng qua là vây quanh ở bốn phía, thế mà không có một người đi vào.

Từ bên ngoài xem, cái kia Cơ Quan thành liền là một tòa to lớn vô cùng màu đen thành bảo, cao mấy chục mét, chiếm diện tích hơn trăm mẫu. Kiến trúc đặc sắc, hết sức có dị vực phong tình, cùng Yên quốc kiến trúc có cực lớn khác biệt. Thành bảo ngay phía trước, một tòa thật to tinh thiết cửa lớn rộng mở, cửa lớn rất rộng rất cao, có chút hùng vĩ.

Diệp Minh cùng Tô Lan đi vào trước cổng chính quan sát, thấy tại vào cửa mấy chục bước về khoảng cách, thế mà nằm đầy thi thể!

"Xem ra không ai dám tiến vào. Ta đếm, trước đó tổng cộng đi vào bốn mươi bảy người, trong đó ba mươi mốt người vào cửa không lâu liền chết. Chỉ có mười một người đi được xa một chút, không biết tình huống như thế nào." Cách đó không xa, một tên tông môn đệ tử mở miệng, "Ta suy tính, muốn đi vào Cơ Quan thành, tối thiểu cũng phải có Võ Đồ thập trọng tu vi."

Nhưng vào lúc này, Hắc Long giáo người đột nhiên không nhịn được, một người trong đó nói: "Sư huynh, làm sao bây giờ?"

Cái kia được xưng là sư huynh Hắc Long giáo đệ tử đột nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía chung quanh tông môn đệ tử, sau đó âm hiểm cười nói: "Cơ quan sở dĩ nguy hiểm, ở chỗ nó không biết tính. Có thể nếu như chúng ta bắt được đủ nhiều pháo hôi, là có thể để bọn hắn ở phía trước dò đường. Kể từ đó, liền có thể biết chỗ nào nguy hiểm, chỗ nào an toàn."

"Sư huynh anh minh!" Hắc Long giáo người nhãn tình sáng lên, luôn mồm khen hay. Sau đó nhóm người này thân hình giương ra, hướng chung quanh tông môn đệ tử bổ nhào qua.

Có hai người khoảng cách Hắc Long giáo chúng khá gần, đầu tiên liền bị đánh ngã trên mặt đất. Diệp Minh xem xét, đây không phải trước đó vứt bỏ hắn mà đi Hàn Bân cùng Lưu Đồng Chi sao? Hai người này vận khí không tệ, thế mà có thể sống đến bây giờ, xem ra vẫn là có mấy phần bản lãnh.

Lưu Đồng Chi cùng Hàn Bân ở đâu là Hắc Long giáo người đối thủ, lúc này kêu rên lên, song song quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Chư vị đại gia, thỉnh tha cho chúng ta một mạng a, chúng ta bên trên có lão, dưới có nhỏ. . ."

Ba

Một tên Hắc Long giáo đệ tử to mồm liên rút mấy lần, mắng: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Ngươi lông còn chưa mọc đủ đâu, thế mà liền 'Dưới có nhỏ' rồi?"

Một tên khác Hắc Long giáo đệ tử không kiên nhẫn được nữa, nói: "Cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì, trước dùng xích sắt trói lại, miễn cho chạy."

Dự cảm thấy mình sắp trở thành pháo hôi, Hàn Bân cùng Lưu Đồng Chi dọa đến bắp chân chuột rút, toàn thân lạnh cóng không thôi. Bỗng nhiên, Hàn Bân thấy được cách đó không xa Diệp Minh trên thân, hắn lập tức hét lên một tiếng, kêu lên: "Là hắn! Người kia cùng chúng ta là cùng một bọn, mới vừa gia nhập bí cảnh thời điểm, các ngươi Hắc Long giáo đã từng truy sát qua chúng ta, kết liễu hắn thế mà quay trở lại nghênh kích, hắn thật sự là to gan lớn mật! Chư vị đại gia, các ngươi ngàn vạn không thể bỏ qua hắn a!"

Tô Lan lập tức giận đến Liễu Mi mà dựng thẳng, nàng không nghĩ tới hai người này lại vô sỉ như vậy, sắp chết vẫn phải cắn người khác một ngụm!

Diệp Minh thì cười lạnh một tiếng, âm thầm đối Tô Lan nói: "Tiểu Lan, Cơ Quan thành ngươi thì không nên đi, lập tức rời đi nơi này."

Tô Lan đảo không chút nào để ý Cơ Quan thành thu hoạch, mà lại nàng chưa ngưng kình, xác thực không thích hợp tiếp tục thâm nhập sâu, thế là gật gật đầu: "Ngươi yên tâm, ta có thể bảo vệ mình, không cần thiết rời đi."

Diệp Minh cũng là không có miễn cưỡng, thế mà nhanh chân liền hướng Hàn Bân hai người đi qua.

Kỳ thật vừa nghe đến Hàn Bân, Hắc Long giáo tất cả mọi người tầm mắt, liền đồng loạt tiếp cận Diệp Minh, mỗi người đều toát ra nồng đậm sát ý. Mở ra bí cảnh thời điểm, cái này người là nghênh kích Hắc Long giáo người, đồng thời toàn thân trở ra. Như vậy, hắn liền nhất định là tên kia sát hại Hắc Long giáo đồ hung thủ không thể nghi ngờ!

Vị kia "Sư huynh" đi ra, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Minh, hỏi: "Tiểu tử, ngươi thật lớn mật. Ta năm vị sư đệ, có thể là ngươi giết?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?" Hắn nhìn lướt qua Hắc Long giáo người, khinh miệt nói, "100 người, bây giờ chỉ còn lại có năm mươi mấy người, xem ra các ngươi người đã chết không ít a. Làm sao, đá phải thiết bản?"

Cái kia "Sư huynh" vẻ mặt khó coi, Diệp Minh nói không sai, bọn hắn xác thực đá trúng thiết bản. Có lần vì cướp đoạt một gốc linh dược, kết quả cùng một tên Hoàng Kim thế gia thế tử chơi lên, bọn hắn mặc dù đánh lui tên kia thế tử, có thể tự thân cũng tổn thất nặng nề, một thoáng chết ba mươi mấy người.

Hàn Bân cùng Lưu Đồng Chi không khỏi đều há to miệng, chấn động vô cùng. Cái gì? Diệp Minh thế mà giết năm tên Hắc Long giáo người! Làm sao có thể! Hắn là làm sao làm được?

"Tiểu tử, giết ta Hắc Long giáo người, ngươi phải chết!" Cái kia "Sư huynh" vung tay lên, năm mười mấy người, cấp tốc liền đem Diệp Minh vây ở trung ương.

Diệp Minh vẻ mặt bình thản ung dung, hắn đối Hàn Bân nói: "Mặc dù các ngươi không phải đồ chơi, nhưng mới rồi ta xác thực có ý giải cứu hai người các ngươi. Chỉ là ta không nghĩ tới, nhân phẩm của các ngươi như thế chi kém."

Hàn Bân giận dữ: "Diệp Minh, ngươi hung hăng càn quấy cái gì? Ngươi giết Hắc Long giáo người, ngươi xong đời! Mà chúng ta báo cáo ngươi có công, này chút đại gia nhất định sẽ buông tha chúng ta."

Ba

Một tên giáo đồ vung tay liền là một bàn tay, nắm Hàn Bân răng hàm đều đánh rớt, cười lạnh nói: "Nằm mơ đâu? Các ngươi, đều phải chết!"

Hàn Bân vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, cả người cứng đờ.

"Các ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa, liền tự sinh tự diệt đi." Diệp Minh lung lay thân, thân hình thoắt một cái, "Xoạt" đến một tiếng liền vọt vào cửa lớn, đứng ở một cỗ thi thể lên.

Động tác của hắn quá nhanh, Hắc Long giáo người căn bản không ngăn trở kịp nữa. Mà khi Diệp Minh tiến vào Cơ Quan thành cửa lớn, bọn hắn liền càng thêm không dám truy kích.

Diệp Minh quay người hướng Hắc Long giáo người khoát khoát tay, cười nói: "Chư vị, có dám theo ta vào thành du lịch?"

Hắc Long giáo người giận dữ, dồn dập chửi mắng, gào thét liên tục. Diệp Minh chẳng qua là cười khẩy, quay người nhanh chân mà đi.

Hắn vừa tiến vào cửa lớn, Bắc Minh liền nhắc nhở: "Chủ nhân, nguy hiểm đến từ dưới chân. Phía dưới gạch, có không ít kết nối lấy cơ quan, một khi phát động, liền sẽ nguy hiểm sinh mệnh."

"Ngươi có thể thấy cơ quan?" Diệp Minh cười.

"Cơ Quan thành là dùng đặc thù tài liệu chế thành  có thể ngăn cách thần niệm." Bắc Minh nói, " cho nên ta vô phương nhìn thấu, chỉ có thể thô sơ giản lược cảm ứng được đại khái tình huống. Cho nên tiếp đó, chủ nhân cần phải cẩn thận làm việc."

Diệp Minh gật gật đầu, lại không chút do dự một cước bước ra. Chân phải tiếp xúc gạch trong nháy mắt, dựa vào cảm ứng bén nhạy, hắn liền biết mảnh đất này gạch có vấn đề.

Xoạt

Không đợi cơ quan phát động, hắn người đã tới ngoài mấy chục thước.

Tơ

Diệp Minh trước đó tiếp xúc khối kia gạch dưới, bắn ra một đạo khói độc. Nếu không phải Diệp Minh tránh nhanh, lúc này đã bị độc chết, nát da Thực Cốt.

"Này chút cơ quan mặc dù lợi hại, thế nhưng phát động thời gian quá dài, ta hoàn toàn có khả năng sớm tránh đi." Diệp Minh thản nhiên nói.

Hắn tiếp tục đi lên phía trước, trên đường đi phát hiện ba bộ thi thể, tử tướng đều hết sức thảm. Có bị phi tiễn bắn chết, có bị mâu xuyên chết, còn có một cái bị khí độc hạ độc chết.

Cũng may giấu có cơ quan gạch chỉ chiếm số ít, hắn thi triển năm lần Thuấn Bộ về sau, liền đến đến một đạo dày nặng trước cửa đá. Cửa đá mở ra, bên trong có một đầu ba người rộng chật hẹp lối đi, tối om, một mực kéo dài xuống, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Cơ Quan thành bên ngoài, Hắc Long giáo người trơ mắt nhìn xem Diệp Minh tiến vào Cơ Quan thành, không ít người liền ngồi không yên, lập tức lại bắt không ít tông môn đệ tử, cũng muốn mau sớm tiến vào.

Lưu Đồng Chi hai cái còn không hết hi vọng, hắn đột nhiên lại chỉ Tô Lan kêu lên: "Chư vị đại gia, còn có nàng, nàng và Diệp Minh là đồng bọn!"

Một tên khoảng cách Tô Lan hơi gần Hắc Long giáo đệ tử lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, lách mình đã đến Tô Lan trước mặt, huy chưởng liền đánh. Chưởng lực hết sức hùng hồn, dùng quyền pháp cũng hết sức bá đạo, đại giáo quyền pháp, tự nhiên không có thể coi như không quan trọng, mọi người đều cho rằng Tô Lan phải ăn thiệt thòi.

Tô Lan vẻ mặt như thường, nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

Oanh

Hai người nguyên khí đụng nhau, phát ra tiếng vang. Băng lãnh hàn băng nguyên khí lao ra, trong nháy mắt liền xông phá đối Phương Nguyên sức lực, lại xông vào thân thể của đối phương bừa bãi tàn phá.

"Ken két!"

Chỉ thấy cái kia Hắc Long giáo đệ tử động tác cứng đờ, thân thể bên ngoài nhanh chóng che kín một tầng sương lạnh, nguyên bản ánh mắt sáng ngời cũng một thoáng trở nên vẩn đục dâng lên, sau đó Tô Lan lại là một quyền đánh ra, liền nghe "Răng rắc" một tiếng, đối phương phảng phất tượng băng, vỡ thành rất nhiều khối thịt.

Tơ

Chung quanh tất cả đều là hít một hơi lãnh khí thanh âm, thật là đáng sợ nguyên khí!

Hàn Bân cùng Lưu Đồng Chi trực tiếp hóa đá, làm sao làm? Tô Lan làm sao cũng lợi hại như vậy a?

Hắc Long giáo "Sư huynh" khóe mắt trực nhảy, chẳng lẽ lại đá trúng thiết bản rồi? Cái này người lại đem hàn khí luyện vào nguyên khí, cái này cũng quá kinh khủng, thực lực của nàng chỉ sợ không lúc trước Hoàng Kim thế tử phía dưới!

"Sư huynh, cô gái này thực lực rất mạnh mẽ. Ta nghe truyền công trưởng lão đề cập tới, những cái kia có thể đem dị chủng khí tức luyện vào nguyên khí người, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế thiên tài. Cô gái này thực lực, chỉ sợ không kém gì trước đó Hoàng Kim thế tử." Có người bí mật truyền âm, "Chúng ta mang sứ mệnh, nói cái gì cũng muốn đi vào tầng thứ ba, không thể lại có tổn thất."

"Sư huynh" trong lòng hết sức bị đè nén, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận truyền âm người nói có đạo lý. Này tới bí cảnh không phải vì giết người, mà là vì tầng thứ ba bảo vật. Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm Tô Lan nói: "Đắc tội ta Hắc Long giáo, không có kết cục tốt. Coi như ngươi có thể còn sống ra ngoài, ngươi cảm thấy ra đến bên ngoài, Hắc Long giáo sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

"Hắc Long giáo lại như thế nào?" Tô Lan trào phúng nói, " chính là Hoàng Kim thế gia thế tử, ta cũng chưa chắc để vào mắt."

"Sư huynh" thần tâm chấn động, biết Tô Lan thật rất lợi hại, liền tầng tầng hừ một cái, không nói gì nữa.

Mà đúng lúc này, một tên Hồng y thiếu nữ từ đằng xa đi tới, nàng đi theo phía sau bốn tên khí thế không tầm thường thiếu niên. Bốn tên thiếu niên tại Hồng y thiếu nữ trước mặt, từng cái ngoan ngoãn, thái độ kính cẩn, nhắm mắt theo đuôi theo sát.

Nếu như Diệp Minh tại, nhất định sẽ nhận ra tên này Hồng y thiếu nữ, đang là năm đó đoạt hắn thịt nướng ăn cái vị kia "Bản công chúa" .

Thiếu nữ thiên sinh có cỗ Tử khí chất cao quý, Hắc Long giáo người thế mà đều vô ý thức tránh ra đường, không dám cản đường. Bất quá chờ bọn hắn tránh ra đường về sau, mới phát giác được không đúng. Chúng ta có thể là Hắc Long giáo đệ tử, sợ cái gì? Thế là có cái tự cho là đúng gia hỏa đột nhiên lao ra, đối Hồng y thiếu nữ quát: "Dừng lại!"

Xoạt

Bốn tên ngoan ngoãn thiếu niên đột nhiên đều động, bọn hắn động tác nhất trí, nhanh như thiểm điện. Đồng thời bắt lấy cái kia quát tháo người tứ chi, sau đó hơi vừa dùng lực, liền nghe "Răng rắc" một hồi loạn hưởng, nó tứ chi liền bị bẻ gãy.

Cái kia Hắc Long giáo người kêu thảm, bị bốn tên thiếu niên xa xa ném đến trên mặt đất, rơi gần chết..