Chương 74:  hấp thu Nguyên Kình trận

Chương 74:  hấp thu Nguyên Kình trận

Hắc Long giáo người đứng giận, trước có Diệp Minh, lại có Tô Lan, hiện tại lại toát ra một đám gia hỏa?

"Lớn mật!"

"Sư huynh" cũng đã không thể bình tĩnh, đầy mặt nộ khí, quát: "Dám đối với chúng ta Hắc Long giáo ra tay, các ngươi biết hậu quả sao?"

Một tên thiếu niên ngẩng đầu lên, tròng mắt của hắn là chết màu xám, mặt không thay đổi nói: "Hắc Long giáo? Chưa nghe nói qua. Bất quá chúng ta bốn người đến từ Chu Tước học viện, không biết ngươi nghe nói qua chưa."

Hiện trường trong nháy mắt liền hoàn toàn tĩnh mịch, tựa hồ tất cả mọi người hô hấp đều trong nháy mắt đình chỉ, trong lòng kinh hoàng!

Ông trời ơi..! Chu Tước học viện a! Đây chính là dám cùng tứ đại thần thổ sánh vai siêu cấp tồn tại a!

Hắc Long giáo "Sư huynh" ra một thân mồ hôi, mẹ ruột a! Làm sao liền ngũ đại học viện người đều tới? Còn có để cho người sống hay không?

Thái độ của hắn, lập tức một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, giống chó xù một dạng cười bồi nói: "Nguyên lai là Chu Tước học viện công tử, xin lỗi, xin lỗi, chúng ta có mắt không tròng, có mắt không tròng. . ."

Cái kia thanh niên còn muốn nói gì nữa, Hồng y thiếu nữ không nhịn được nói: "Ban đầu liền đến trễ, các ngươi còn ở nơi này lãng phí thời gian?"

Bốn tên thiếu niên lập tức cúi đầu xuống, dịu dàng ngoan ngoãn theo sát thiếu nữ, đi vào cửa lớn.

Hắc Long giáo người liên can sắc mặt muốn nhiều khó coi có nhiều khó khăn xem, Chu Tước học viện học sinh đều đối đãi thiếu nữ thái độ như thế, nàng đến cùng là thần thánh phương nào? Bọn hắn vốn cho là, nhiệm vụ lần này nhất định có khả năng dễ dàng hoàn thành. Nhưng hôm nay xem ra, tại nhiều như vậy thiên tài tham dự tình huống dưới, hi vọng thành công chỉ sợ mong manh.

Tô Lan nhìn xem Hồng y thiếu nữ tan biến ở trong đó, như có điều suy nghĩ, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Cơ Quan thành bên trong, Diệp Minh đã đi vào Thạch Môn, tiến nhập đầu kia lối đi hẹp. Lối đi phía dưới mặt đất, hiện lên một tầng xám màu đen thổ, tính chất vô cùng xốp. Xốp mặt đất không thích hợp thi triển khinh miệt, hắn không khỏi bắt đầu cẩn thận, đi tốc độ chạy thả chậm không ít.

Một bước, hai bước, đi suốt trên trăm bước, đều không có cái gì cơ quan phát tác, hắn nhịn không được hỏi: "Bắc Minh, chẳng lẽ dưới mặt đất không có có cơ quan?"

Bắc Minh nói: "Cơ quan tại đằng sau, mà lại là một cái cỡ lớn liên hoàn cơ quan  bình thường người, căn bản né tránh không kịp."

Diệp Minh trong lòng căng thẳng, nói: "Thật làm không rõ ràng, Linh Hà bí cảnh bên trong tại sao phải làm ra nhiều như vậy muốn mạng đồ vật, không phải nói đây là cổ đại đại giáo bồi dưỡng đệ tử địa phương sao?"

"Lãnh khốc tàn nhẫn phương pháp, mới có thể huấn luyện được càng mạnh mẽ hơn đệ tử." Bắc Minh nói, " theo cái kia Cơ Thiên Bằng trí nhớ, Thông Thiên thần thổ huấn luyện đệ tử địa phương, nó mức độ nguy hiểm không kém Linh Hà bí cảnh."

Không có nói mấy câu, Diệp Minh đột nhiên cảm giác dưới chân hơi hơi buông lỏng. Hắn lấy làm kinh hãi, vô ý thức hướng về sau thối lui. Chỗ đặt chân, "Dày đặc" đến lao ra một cây thô to kim châm, nhanh như tia chớp.

"U mịch dày đặc!"

Chỉnh cái thông đạo mặt đất bên trên, không ngừng mà toát ra gai nhọn, không có một cái nào địa phương là an toàn!

Diệp Minh khẩn trương cao độ, nắm Thuấn Bộ phát huy tới cực hạn, không ngừng nhanh chóng dời xê dịch. Hắn một thoáng liền hiểu rõ, vì cái gì nửa trước giai đoạn không có có cơ quan. Bởi vì cơ quan một khi phát động, chỉnh cái thông đạo đều trở nên nguy hiểm vô cùng, lui không thể lui, tiến vào không thể vào, nếu như né tránh không kịp lúc, liền chỉ có một con đường chết!

Hắn toàn lực thôi động Thuấn Bộ, hóa thành một đạo huyễn ảnh, lúc lúc trước về sau, lúc trái lúc phải. Nhưng trên tổng thể, hắn vẫn còn đang hướng phía trước đi tiến lên, mà lại tốc độ không so với đi về trước đường thời điểm chậm. Hiện tại biết đến nguy hiểm là cái gì, tâm tình ngược lại buông lỏng.

Không bao lâu, hắn liền lần lượt thấy mấy bộ thi thể, toàn bộ là bị địa gai giết chết, trên thân lít nha lít nhít tất cả đều là lỗ thủng. Có một người đầu còn bị đâm rách, não đầu tung tóe đầy đất.

Cuối cùng, lại một tòa Thạch Môn xuất hiện, hắn đến cuối lối đi. Bên trong lối đi, tổng cộng phát hiện ba bộ thi thể, coi là trước đó ba bộ, đã chết sáu người. Nói cách khác, người còn sống, còn lại năm cái!

"Năm người kia có thể thông qua này đạo cơ quan, thực lực không kém a." Hắn lẩm bẩm.

Đi ra Thạch Môn, trước mặt là một mảnh cực kỳ khoáng đạt khu vực, hàng loạt hình vuông khổng lồ tảng đá, không có chút nào quy tắc trưng bày mặt đất, có cao cỡ một người, có cao năm sáu mét, sắc mặt khác nhau, có ba năm cái chồng chất tại cùng một chỗ, có đơn độc bày ra.

Diệp Minh phóng nhãn chung quanh, cũng không thấy vật gì khác, hắn cảm thấy kỳ quái, hỏi: "Bắc Minh, những đá này có làm được cái gì?"

"Chủ nhân, số ít hình vuông tảng đá nội bộ, giống như có giấu đồ vật." Bắc Minh nói, " phía trước một chừng trăm bước, khối kia màu xanh lam đá vuông liền là một cái trong số đó."

Diệp Minh lúc này bày ra thân hình, rất nhanh liền đi vào một khối màu xanh lam hình vuông thạch trước. Khối này màu xanh lam tảng đá có hai người cao bao nhiêu, vững chãi nằm trên mặt đất. Hắn quan sát một hồi, liền đưa tay tại trên tảng đá sờ lên, cảm giác liền là bình thường tảng đá, không có gì đặc biệt.

Có thể nhưng vào lúc này, màu xanh lam tảng đá bỗng nhiên phát ra hào quang sáng tỏ, mặt ngoài hiển hóa ra lít nha lít nhít màu xanh lam phù văn. Diệp Minh cả kinh thối lui một bước, sau đó liền thấy, màu xanh lam hình vuông thạch một thoáng liền chiết xuất làm ngàn vạn khối nhỏ hình lập phương, mỗi khối hình lập phương đều có gạo hạt lớn như vậy, mà lại nội bộ chứa một cái nhỏ bé phù văn.

Đông đảo phù văn ở giữa, tựa hồ có cảm ứng. Vô số nhỏ hình lập phương bay đến giữa không trung, tiến hành thần kỳ sắp hàng tổ hợp. Trong nháy mắt, liền biến thành một đầu cao hơn hai mét, hình dung ngạc nhiên vĩ thạch nhân!

Thạch nhân trong mắt lập loè thăm thẳm ánh sáng màu lam, nó không nói một lời, hai chân đột nhiên phát lực, nhanh như tia chớp phóng tới Diệp Minh. Tốc độ quá nhanh, một đầu màu xanh lam cự quyền, trong nháy mắt đã đến trước mặt. Một quyền này nếu như bị đánh trúng, Diệp Minh không phải bị đánh bể đầu không thể.

Xoạt

Hắn chợt lách người, đến thạch nhân sau lưng, một cái Cự Lãng Thao Thiên oanh kích mà ra. Thuần Nguyên công thập tam trọng về sau, hắn lại đả thông cấp hai khiếu huyệt, nguyên khí chi hùng hồn, có thể xưng khủng bố. Hắn một chưởng đánh ra, trong không khí đều là sóng lớn thanh âm, thanh thế to lớn, bàn tay không tới, liền có một đầu nguyên khí bàn tay đánh trúng vào thạch nhân.

Oanh

Hơn vạn cân nặng thạch nhân, lại bị một chưởng đánh bay.

Bất quá, thạch nhân chẳng qua là linh mẫn lật ra một cái bổ nhào, sau đó vững vàng rơi trên mặt đất. Sau đó, nó lần nữa hai chân trèo lên, nhanh như tia chớp xông lại.

Oanh

Bằng vào linh hoạt bộ pháp, Diệp Minh năm lần ba phen đánh trúng thạch nhân. Có thể thạch nhân lực phòng ngự siêu cường, công kích như vậy căn bản là không có cách đối với nó tạo thành tổn thương.

"Chủ nhân, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nhất định phải nhanh diệt trừ thạch nhân." Bắc Minh nói, " sử dụng Ngưu Mao kình, tập trung một điểm đả kích."

Diệp Minh cũng loại suy nghĩ này, chiếu trước mắt đấu pháp, sớm muộn mệt chết. Thế là sau một khắc, hắn toàn thân khí tức nhất biến, nguyên khí cùng thân thể lực lượng hợp lại làm một, chuyển hóa làm nguyên kình. Thi triển nguyên kình về sau, tốc độ của hắn, lực lượng, trong nháy mắt tăng lên không chỉ một lần!

Xoạt

Thân hình của hắn liên tục lấp lánh, cuối cùng tại thạch nhân ra tay một sát na, một chưởng đánh trúng thạch nhân sau lưng. Trong cơ thể Ngưu Mao kình phun ra, đó là mấy chục cỗ lông trâu nhỏ bé sắc bén kình khí.

"Răng rắc!"

Diệp Minh nghe được thanh âm rất nhỏ, tối thiểu có mười khối nhỏ hình lập phương bị đánh nát. Bên trong phù văn lập tức hóa thành điểm sáng, chậm rãi lên tới giữa không trung, định ở nơi đó bất động.

Giảm bớt mười khối nhỏ hình lập phương, thạch nhân hành động chưa chịu ảnh hưởng, tiếp tục ra tay với Diệp Minh. Diệp Minh không có cách, chỉ có thể không ngừng thi triển Ngưu Mao kình, không ngừng đánh vỡ nhỏ hình lập phương. Thế là, càng ngày càng nhiều phù văn lên tới giữa không trung, chúng nó tựa hồ tại từ từ hình thành một tòa pháp trận.

Làm phù văn số lượng vượt qua 100 về sau, Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đây cũng là một tòa Nguyên Kình trận."

"Nguyên Kình trận?"

"Đúng vậy chủ nhân. Võ Sĩ sở dĩ có thể thời gian dài thi triển nguyên kình, là bởi vì trong cơ thể ngưng tụ Nguyên Kình trận. Khác biệt Nguyên Kình trận  có thể phát ra khác biệt kình lực." Bắc Minh nói, " chủ nhân tiếp tục đánh vỡ nhỏ hình lập phương sinh ra phù văn, nó liền là một tòa hoàn chỉnh Nguyên Kình trận."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Này Nguyên Kình trận đối ta có không trợ giúp?"

"Này tòa Nguyên Kình trận rất đặc biệt, có thể trực tiếp hấp thu. Kể từ đó, chủ nhân tiến vào Võ Sĩ cảnh liền dễ dàng nhiều."

Nghe xong Nguyên Kình trận có thể trực tiếp lợi dụng, Diệp Minh lập tức tới tinh thần, hắn liền liền xuất thủ, càng ngày càng nhiều nhỏ hình lập phương bị đánh nát, theo bên trong bay ra phù văn tiếp tục đầu nhập giữa không trung pháp trận. Theo nhỏ hình lập phương càng ngày càng ít, thạch nhân sức chiến đấu giảm mạnh, cuối cùng liên hành động đều vụng về dâng lên, càng ngày càng không phải Diệp Minh đối thủ.

Sau một canh giờ, thạch đầu nhân đã hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, Diệp Minh thừa cơ một quyền đánh trúng đầu của hắn. Liền nghe "Oanh" đến một tiếng, thạch nhân trên thân tất cả nhỏ hình lập phương đều nổ tung, vô số phù văn xông lên trên trời, hội tụ thành một tòa hoàn chỉnh Nguyên Kình trận.

Diệp Minh lập tức dựa theo Bắc Minh chỉ đạo, thả ra một đạo nguyên khí, đem cái kia Nguyên Kình trận cho bao bọc. Nguyên Kình trận tiếp xúc nguyên khí, lập tức liền co lại thành một tia sáng trắng, đầu nhập Diệp Minh trong cơ thể, cuối cùng đứng ở hắn huyệt Thiên Trung, cũng lại lần nữa hình thành một tòa pháp trận.

"Chủ nhân, có này tòa Nguyên Kình trận, khoảng cách Võ Sĩ cũng chỉ thiếu kém một bước cuối cùng, tùy thời có thể dùng đột phá." Bắc Minh nói.

"Chỉ kém một bước cuối cùng?" Diệp Minh hỏi, "Chẳng lẽ ta hiện tại không có thể đột phá?"

Bắc Minh nói: "Nơi này chất chứa Nguyên Kình trận tảng đá không dưới 100 khối, chủ nhân tận lực thu lấy. Nguyên Kình trận số lượng càng nhiều, uy lực liền càng mạnh. 52 cái chủ khiếu huyệt, tốt nhất mỗi cái khiếu huyệt đều có một cái Nguyên Kình trận. Nguyên Kình trận càng nhiều, nguyên kình khống chế liền càng tinh tế."

Diệp Minh hỏi: "Bắc Minh, võ sĩ thông thường ngưng tụ mấy cái Nguyên Kình trận?"

"Bình thường Võ Sĩ ít nhất phải ngưng tụ sáu cái Nguyên Kình trận, nhâm mạch ba cái, Đốc mạch ba cái. Sở dĩ muốn ngưng tụ sáu cái, là bởi vì mỗi sáu cái Nguyên Kình trận hợp lại cùng nhau, mới có thể hình thành một loại biến hóa. Sáu cái Nguyên Kình trận, kỳ thật chỉ có thể có một loại biến hóa." Bắc Minh nói rõ lí do nói, " biến hóa càng nhiều, nguyên kình uy lực liền càng mạnh."

Diệp Minh bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thì ra là thế! Nếu như ta ngưng tụ 52 tòa Nguyên Kình trận, sẽ có mấy loại biến hóa?"

"Như chủ nhân ngưng tụ 52 Nguyên Kình trận, có thể diễn sinh ra tám loại cơ sở nguyên kình biến hóa, bốn loại cao cấp nguyên kình biến hóa, cùng với một loại nguyên kình áo nghĩa." Bắc Minh nói, " trong đó 48 cái Nguyên Kình trận, mỗi sáu cái một tổ, hình thành tám loại cơ sở biến hóa. Như lên một tầng nữa, mỗi hai loại cơ sở biến hóa lại có thể cùng một cái Nguyên Kình trận, hình thành một loại cao cấp biến hóa, nhiều nhất có thể có bốn loại cao cấp biến hóa. Nếu như chủ nhân tư chất đầy đủ cao, vận khí đủ tốt, còn có thể tiến một bước nắm bốn loại cao cấp biến hóa dung hợp, thành làm một loại nguyên kình áo nghĩa."

"Cái gì là áo nghĩa?" Diệp Minh tò mò, hỏi.

"Làm nguyên kình đi đến cực cao cấp độ về sau, liền sẽ thuế biến thăng hoa, cái kia chính là áo nghĩa. Thành tựu áo nghĩa đích xác rất ít người rất ít, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt đỉnh thiên tài. Áo nghĩa tác dụng lớn nhất là hóa mục nát thành thần kỳ, lại bình thường chiêu thức thi triển đi ra, đều có kinh thiên oai, gần như không thể chiến thắng." Bắc Minh nói, " dĩ nhiên, chủ nhân nghĩ muốn đạt tới 'Áo nghĩa' cấp độ, còn muốn rất nhiều đường muốn đi, tối thiểu muốn tới tam phẩm Võ Sĩ trở lên, mới có cơ hội tu luyện thành công.".