Chương 75: Bạch ngân thế tử

Chương 75: Bạch ngân thế tử

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, giờ mới hiểu được Nguyên Kình trận là trọng yếu cỡ nào, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng: "Đã như vậy, vậy liền nhiều hơn thu lấy Nguyên Kình trận tốt!"

Có Bắc Minh trợ giúp, Diệp Minh rất nhanh liền đánh tới khối thứ hai đá vuông, tảng đá lại lần nữa hình thành một đầu thạch nhân. Thế là hắn dùng trước biện pháp, lại lần nữa đem đánh ngã, thu lấy tòa thứ hai nguyên kình pháp trận.

Bắc Minh nói cho hắn biết, mỗi sáu cái nguyên kình pháp trận, đều có thể hoàn mỹ chống đỡ lấy một loại kình lực. Tỉ như hắn hiện tại tu luyện Ngưu Mao kình, một khi đạt được Nguyên Kình trận chống đỡ, uy lực của nó không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, căn bản không phải hiện tại Ngưu Mao kình có thể so sánh.

Thu lấy Nguyên Kình trận quá trình hết sức buồn tẻ, mà lại tràn đầy nguy hiểm. Có thể là vì tương lai thành tựu, Diệp Minh cắn răng từng cái thu lấy, bất tri bất giác ba ngày trôi qua, trong cơ thể hắn Nguyên Kình trận số lượng, đã đạt đến 51 cái, trước mắt liền còn kém một cái.

Tiến vào nơi này người không nhiều, Diệp Minh một mực không có đụng phải những người khác. Tiến vào chỗ sâu sau  dựa theo Bắc Minh chỉ bảo, hắn đang chuẩn bị tìm kiếm thứ năm mươi hai khối đá vuông, còn đi chưa được mấy bước, liền thấy một tên sắc mặt tái nhợt thiếu niên, vô lực tựa tại một khối đá vuông lên. Y phục của hắn bên trên tràn đầy đọng lại máu tươi, bờ môi khô nứt.

Bất quá, tròng mắt của hắn y nguyên trong trẻo vô cùng, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Diệp Minh.

Thiếu niên hình dung tuấn mỹ, dù cho thân ở dạng này tình trạng phía dưới, y nguyên duy trì trấn định.

"Vị bằng hữu này, tha thứ không thể đứng dậy chào." Thiếu niên thản nhiên nói, thanh âm rất nhỏ, hắn đã không có nhiều khí lực nói chuyện.

Diệp Minh gật gật đầu: "Bằng hữu không cần phải khách khí, ngươi thụ thương rồi?"

Thiếu niên thản nhiên nói: "Vận khí ta không tệ, gặp Hoàng Kim thế gia thế tử, trong bọn họ hai người hợp lại kích thương ta. Nếu không phải ta có thủ đoạn bảo mệnh, lúc này đã là người chết."

Lại là Hoàng Kim thế gia người, Diệp Minh trong lòng hơi động, liền hỏi: "Bọn hắn người đâu?"

"Nơi này tựa hồ cũng không chỗ kỳ lạ, hai người kia đã hướng chỗ càng sâu đi." Thiếu niên nói.

Đối phương thái độ vô cùng tốt, Diệp Minh có ý giúp hắn, hỏi: "Bằng hữu, tình huống của ngươi rất tồi tệ, cần muốn trợ giúp sao?"

Thiếu niên con ngươi sáng lên, nói: "Bằng hữu nếu chịu hỗ trợ, tại hạ vô cùng cảm kích."

Diệp Minh cũng không có tùy tiện đến gần, hắn đánh giá đối phương liếc mắt, nói: "Ta nhìn ngươi thụ thương không nhẹ, trên người ngươi không có thương tổn dược sao?"

Thiếu niên cười khổ: "Đang đánh nhau bên trong, ta Bách Bảo nang bị người đoạt đi."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, liền Bách Bảo nang đều bị người đoạt đi, cái kia hai tên Hoàng Kim thế gia người quả nhiên lợi hại, người này có thể còn sống sót thật sự là vạn hạnh. Hắn lúc này lấy ra ba cái Nhân Nguyên Đan, một viên Chữa Thương đan ném qua đi. Cuối cùng, lại từ đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một hồ lô thanh thủy cùng một chút yêu thú thịt khô, cùng nhau ném cho hắn.

Thụ thương thiếu niên tối thiểu đã nằm ba ngày, thân thể cực độ suy yếu. Xem trên mặt đất ba món đồ, hắn trong mắt lóe lên một tia dị sắc, cảm kích hướng Diệp Minh gật gật đầu: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

"Tiện tay mà thôi, không cần phải khách khí." Diệp Minh an vị tại cách đó không xa, nhìn xem hắn.

Thiếu niên trước uống chút nước, sau đó liền ăn vào Chữa Thương đan. Sau nửa canh giờ, hắn tựa hồ thoáng khôi phục một chút, lúc này mới bắt đầu dùng Nhân Nguyên Đan.

Lại một canh giờ trôi qua, trên người thiếu niên nhiều hơn mấy phần tinh khí thần, hắn bắt đầu ăn yêu thú thịt khô.

Đã ăn xong đồ vật, thiếu niên mới "Ha ha" cười một tiếng, xin lỗi đối Diệp Minh nói: "Thật xin lỗi, ta trước đó cũng không tín nhiệm ngươi." Nói xong, hắn mở ra tay trái, trong lòng bàn tay, là một đóa kim loại chất cảm màu lam hoa xương.

Diệp Minh tò mò hỏi: "Đây là vật gì?"

"Lam Sắc Mộng Huyễn." Thiếu niên nhàn nhạt nói, " Thiên Công giáo bảo vật trấn giáo, nó một khi phát động, phương viên trong vòng mười dặm, Võ Tôn phía dưới không người có thể sống.

Diệp Minh toàn thân một cái giật mình, may nhờ hắn không có đánh đối phương chủ ý, nếu không dẫn đối phương đồng quy vu tận, vậy nhưng nhất định phải chết!

Thiếu niên thấy Diệp Minh biểu lộ, cười nói: "Tại hạ Phương Nhất Bạch, Thiên Công giáo đệ tử, đồng thời cũng là Bạch Ngân thế gia Phương gia thế tử."

Cũng không phải là con em thế gia, liền có thể xưng là thế tử, chỉ có những cái kia có kế thừa tư cách người, mới là thế tử. Những người còn lại, nhiều dùng công tử tương xứng.

Diệp Minh biết thân phận đối phương, cũng là không kinh ngạc, gật đầu nói: "Ta là Diệp Minh, Xích Dương môn đệ tử."

Trong giang hồ, lớn nhất ân tình không gì bằng ân cứu mạng, Phương Nhất Bạch đối Diệp Minh mười phần cảm kích, bởi vậy đối Diệp Minh không giữ lại chút nào. Đối với như thế lỗi lạc người, Diệp Minh cũng sinh lòng hảo cảm, lại lấy ra một viên cao giai Chữa Thương đan đưa tặng, nhường hắn mau sớm khôi phục.

"Phương huynh, trừ ngoài ta ngươi, còn lại bốn người, chắc hẳn đều là Hoàng Kim thế gia thế tử a?" Diệp Minh hỏi.

"Không sai, bốn người trước kia liền được Linh Hà bí cảnh tin tức." Phương Nhất Bạch nói, " kỳ thật Phương gia ta cũng đã sớm biết việc này, cũng tiêu tốn rất nhiều sức người điều tra, kết quả phát hiện, này Linh Hà bí cảnh là thượng cổ đại giáo 'Thái Ất giáo' thiết lập một chỗ động thiên, chuyên môn bồi dưỡng đệ tử tác dụng. Cái kia Thái Ất giáo, so với hôm nay cửu đại thánh địa đều không thua bao nhiêu, nó thiết lập động thiên tự nhiên không thể coi thường, Phương gia ta dĩ nhiên không muốn bỏ qua."

Diệp Minh gật gật đầu: "Xem ra không ít thế lực lớn đều tham dự."

"Nếu không phải tứ đại Hoàng Kim thế gia phong tỏa tin tức, tham dự thế lực sẽ càng nhiều." Phương Nhất Bạch nói.

Diệp Minh hỏi nhớ tới trước đó Hồng Y thiếu niên, hỏi: "Phương huynh đến từ Bạch Ngân thế gia, có biết tứ đại Hoàng Kim thế gia lai lịch?"

Phương Nhất Bạch khôi phục không ít tinh thần, hắn hỏi gì đáp nấy, nói: "Diệp huynh chỗ Yên quốc, chẳng qua là một cái tiểu quốc. Mà Yên quốc cùng chung quanh mấy trăm quốc gia, đều ở vào Thanh Long hoàng triều trong phạm vi thế lực. Thanh Long hoàng triều có chín đại Hoàng Kim thế gia, trong đó bốn cái Hoàng Kim thế gia, thế lực của bọn nó đều có thể phóng xạ đến Yên quốc. Này tứ đại thế gia, phân biệt là Cung thế gia, Tề thế gia, Điền thế gia, Lư thế gia."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, ta Yên quốc cũng là Thanh Long hoàng triều nước phụ thuộc?"

Phương Nhất Bạch sờ lên mũi, tựa hồ tại cân nhắc nói thế nào mới có thể không thương Diệp Minh lòng tự trọng, cuối cùng hắn vẫn là ngay thẳng mà nói: "Thanh Long hoàng triều phía dưới, có 19 cái các nước chư hầu, mà mỗi cái các nước chư hầu cũng đều như làm tiểu quốc phụ thuộc . Còn Yên quốc nha, nó ở vào Chu Tước hoàng triều cùng Thanh Long hoàng triều chỗ giao giới, quy mô quá nhỏ, tạm thời còn chưa trở thành phụ thuộc quốc tư cách."

Diệp Minh không còn gì để nói, Yên quốc thế mà hợp thành làm phụ thuộc quốc tư cách đều không có! Thật đúng là thật mất mặt a.

Phương Nhất Bạch lại nói: "Bất quá Yên quốc nếu tại hoàng triều trong phạm vi thế lực, như vậy phía trên liền nhất định có một cái nào đó thế lực, đối với nó phụ trách. Có thể là một cái nào đó thế gia, cũng có thể là là một vị nào đó quan lại quyền quý."

Nói đến đây, Phương Nhất Bạch tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Linh Hà bí cảnh xuất hiện, chỉ sợ sẽ cho Yên quốc mang đến biến số. Phương gia ta đạt được cơ mật tin tức, các nước chư hầu một trong 'Đông Tề quốc' đang chuẩn bị đem Yên quốc đặt vào quản hạt, làm cho trở thành nó một cái quận."

Diệp Minh không biết nói cái gì cho phải, Yên quốc hơn ức nhân khẩu, thế mà chẳng qua là một cái quận? Huyện phía trên làm quận, quận phía trên mới là châu, châu phía trên mới là quốc.

Phương Nhất Bạch giống như hiểu rõ Diệp Minh ý nghĩ, hắn cười nói: "Yên quốc trở thành Đông Tề quốc một cái quận tuyệt không phải chuyện xấu, tối thiểu bách tính sinh hoạt có thể an nhàn không ít, sẽ không chịu dị quốc xâm lấn."

Diệp Minh nháy nháy mắt, bỗng nhiên liền ý thức được một sự kiện, cười hỏi: "Yên quốc trở thành Yến quận về sau, ta chẳng lẽ không phải liền là Thanh Long hoàng triều con dân rồi?"

"Đó là dĩ nhiên." Phương Nhất Bạch nói, " Phương gia ta tổ địa ngay tại Đông Tề đô thành, cổ Dương thành, hoan nghênh Diệp huynh làm khách."

Nói chuyện phiếm bên trong, Diệp Minh lấy ra không ít mỹ thực cùng Phương Nhất Bạch chia sẻ  chờ đến Phương Nhất Bạch thương thế tốt đẹp về sau, hắn nói: "Phương huynh, mấy người kia chẳng lẽ không có phát hiện, này chút hình vuông hòn đá rất đặc thù sao?"

Phương Nhất Bạch con ngươi sáng lên, nói: "Diệp huynh có gì phát hiện?"

Diệp Minh không chút nào giấu diếm, nắm có Nguyên Kình trận sự tình nói, sau đó lại nói: "Phương huynh sau khi thương thế lành, đều có thể thu lấy một chút, đối ngươi sau này tu hành rất có ích lợi."

Phương Nhất Bạch cực kỳ cảm kích, Diệp Minh không chỉ cứu được mệnh của hắn, thế mà còn đem bực này cơ mật cáo tri, hắn chậm rãi nhẹ gật đầu, cực kỳ nghiêm túc nói: "Ta hiện tại thụ thương nghiêm trọng, không cách nào lại đi sâu trong đó. Diệp huynh dùng chân thành chi tâm đối đãi ta, ta nên hồi báo."

Diệp Minh cười nói: "Phương huynh khách khí."

Phương Nhất Bạch nghiêm mặt nói: "Diệp huynh. Theo ta được biết, thông qua Cơ Quan thành về sau, nếu như thuận lợi tiến giai Võ Sĩ, liền có thể tiến vào Linh Hà bí cảnh tầng thứ hai. Cái chỗ kia rất nguy hiểm, thế nhưng tràn đầy cơ duyên. Bên trong tường tình, ta cũng không biết, chỉ biết là trên người lệnh bài thông hành càng nhiều càng tốt."

Nói đến đây, hắn từ bên hông cởi xuống ba tấm lệnh bài, toàn bộ giao cho Diệp Minh trong tay: "Diệp huynh, đây là ta tại bên ngoài cầm tới lệnh bài thông hành, thỉnh nhất định nhận lấy!"

Diệp Minh có chút xấu hổ: "Ngươi thật không tiến vào?"

Phương Nhất Bạch gật gật đầu: "Ta nhận thương quá nặng, trong ngắn hạn vô phương triệt để khôi phục. Kết quả tốt nhất liền là ở chỗ này thu lấy mấy cái Nguyên Kình trận, sau đó còn sống rời đi."

Diệp Minh cũng không khách khí, cám ơn qua đối phương, hào phóng tiếp nhận lệnh bài thông hành. Thứ này chỉ ở Linh Hà bí cảnh có ích, xuất ra đến liền là sắt vụn một khối, Phương Nhất Bạch đem tiễn hắn có thể nói cử chỉ sáng suốt. Kể từ đó, trong tay hắn lệnh bài thông hành số lượng, một thoáng đạt đến bảy khối.

Bắt người đồ vật, Diệp Minh luôn có chút băn khoăn, hắn quyết định giúp Phương Nhất Bạch làm mấy cái Nguyên Kình trận, không thể để cho hắn tay không mà về. Mà Phương Nhất Bạch biết được Diệp Minh nguyện ý tương trợ, tự nhiên cũng cao hứng. Thế là, Diệp Minh lại dùng một ngày thời gian, đánh bại mười một con thạch nhân, sau đó chính hắn lưu lại một Nguyên Kình trận, còn lại mười cái đều đưa cho Phương Nhất Bạch.

Phương Nhất Bạch bản thân bị trọng thương, chỉ có thể ở một bên nhìn xem. Diệp Minh cùng thạch nhân lúc chiến đấu biểu hiện, hắn thấy rõ rõ ràng ràng, nội tâm rung động thật sâu lấy.

"Diệp huynh thực lực, tuyệt đối tại trên ta, thậm chí không kém gì cái kia bốn tên Hoàng Kim thế tử!" Hắn tối tối nói, " không nghĩ tới nho nhỏ Yên quốc, thế mà có thể có nhân tài như vậy! Khó được hắn phẩm tính ngay ngắn, loại người này, ta nhất định phải cực kỳ kết giao mới là."

Phương Nhất Bạch thu mười cái Nguyên Kình trận, cuối cùng chuyến đi này không tệ, hắn liên tục đối Diệp Minh ngỏ ý cảm ơn, cuối cùng nói: "Diệp huynh, đối đãi ta sau khi thương thế lành, nhất định tới Yên quốc bái phỏng ngươi."

Diệp Minh cười nói: "Tốt, ta chờ ngươi."

Thiên hạ đều tán chi yến hội, hai người mặc dù cùng chung chí hướng, có thể chung quy muốn đường ai nấy đi. Nắm Phương Nhất Bạch an toàn đưa ra Cơ Quan thành về sau, Diệp Minh lại lần nữa trở về, hướng phía chỗ sâu tiến lên.

Giờ phút này, khoảng cách bí cảnh đóng cửa vẫn còn có mười ngày, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

Xuyên qua đá vuông khu vực, Diệp Minh thấy một mảnh to lớn quảng trường, trên quảng trường dựng thẳng từng sợi thô to cột đá, tổng cộng có mười cái. Mỗi một cây cột đá phía trên, đều điêu khắc phù văn thần bí, tựa hồ có mỗ lực lượng đặc biệt, tại trên trụ đá lưu động . Bất quá, trong đó sáu cây cột, phía trên phù văn đã lu mờ ảm đạm.

"Chủ nhân, những cây cột này là dùng tới trùng kích Võ Sĩ cảnh." Bắc Minh nói, " phía trên có khắc phụ trợ trận pháp, đối tu luyện có trợ giúp rất lớn . Bất quá, trong đó sáu cái đã bị người dùng qua."

"Dùng sáu cái sao?" Diệp Minh nói, " ngoại trừ bốn tên Hoàng Kim thế tử, còn có hai người sử dụng qua. Một cái hẳn là Thần Kiếm môn Ngụy Kiếm Phong đã dùng qua, nhưng một cái khác đâu?".