Chương 76:  bí cảnh tầng hai

Chương 76:  bí cảnh tầng hai

Hắn không có nghĩ nhiều nữa, thả người nhảy lên một cây trụ, ngồi xếp bằng xuống. Vừa mới ngồi xuống, hắn cũng cảm giác một cỗ thần kỳ lực lượng tác dụng tại thân thể của hắn, làm quanh người hắn lực lượng cùng nguyên khí không tự chủ được kết hợp lại, hóa thành nguyên kình. Cùng lúc đó, chủ khiếu huyệt bên trong 52 cái Nguyên Kình trận, cũng cũng hơi chấn động, trở nên càng thêm vững chắc.

Một canh giờ trôi qua, hai canh giờ đi qua, Diệp Minh khí tức càng ngày càng cường đại. Huyết dịch lực lượng, cơ bắp lực lượng, xương cốt lực lượng, đều hoàn mỹ hóa nhập nguyên khí bên trong, tạo thành một cỗ mới, sức mạnh lớn hơn, đó chính là nguyên kình! Cỗ lực lượng này, càng ngày càng ổn định, thuần thục, mạnh mẽ.

Sau sáu canh giờ, hắn hét dài một tiếng, quanh thân bộc phát ra một đợt nguyên kình, nổ không khí "Ầm ầm" rung động, sau đó bỗng nhiên mở hai mắt ra, thản nhiên nói: "Đột phá sao?"

Bắc Minh: "Chúc mừng chủ nhân, thành công đi vào cửu phẩm Võ Sĩ!"

Diệp Minh cúi đầu xem xét, trên cây cột phù văn đã lu mờ ảm đạm, cảm thụ được trong cơ thể sắc bén nguyên kình, hắn gật gật đầu: "Quả nhiên luận võ đồ thập trọng ngưng kình, mạnh mẽ rất nhiều a!"

Hắn lời còn chưa dứt, trên không đột nhiên rơi hạ một tia sáng trắng, hắn người lập tức liền biến mất. Sau đó liền cảm thấy trời đất quay cuồng, sau một khắc, trước mắt hắn sáng choang, người tới một tòa to lớn cung điện bên trong. Cung điện cực kỳ Cao Viễn, trống trải yên tĩnh. Đỉnh điện phía trên, vẽ có Nhật Nguyệt Tinh Thần, điệp điệp rực rỡ, muôn hình vạn trạng.

Từng sợi to lớn, muốn mười mấy người mới có thể ôm hết ngọc trụ xuyên thẳng đi lên, chống đỡ lấy đỉnh điện, phảng phất từng sợi kình thiên trụ, hùng vĩ tráng lệ, để cho người ta lòng sinh nhỏ bé cảm giác.

Diệp Minh còn chưa kịp quan sát tỉ mỉ hoàn cảnh chung quanh, cũng cảm giác sau lưng truyền đến lãnh khốc sát ý, hắn đột nhiên quay người, liền thấy năm người, lẫn nhau xa xa đứng đấy, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn. Mà lại, trong đó ba người hắn còn gặp qua. Từng truy sát qua hắn Hồng Y thiếu niên cùng hoàng bào thiếu niên, cùng với ban đầu ở cây Tùng đen trên núi, cùng hắn giao đấu mấy lần, tự xưng hoàng gia tiểu công chúa Hồng y thiếu nữ.

Hết sức rõ ràng, ba người kia cũng nhận ra hắn. Hồng Y thiếu niên cùng hoàng bào thiếu niên lập tức cười lạnh một tiếng, tả hữu hướng Diệp Minh vây tới.

Hồng Y thiếu niên nói: "Tiểu tử, đến nơi này, ngươi còn có thể chạy sao?"

Hồng y thiếu nữ thấy Diệp Minh thời điểm, đầu tiên là sững sờ, sau đó hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái. Bất quá sau đó nàng tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, thân hình thoắt một cái, thế mà đứng ở Diệp Minh cách đó không xa, cùng hắn đứng sóng vai, mơ hồ hình thành chung nhau kháng địch trạng thái.

Hồng Y thiếu niên cùng hoàng bào thiếu niên vẻ mặt ngạc nhiên dừng lại bước chân, Hồng Y thiếu niên chắp tay nói: "Thất công chúa cử động lần này ý gì?"

Được xưng là Thất công chúa Hồng y thiếu nữ một bộ ngạo kiều dáng vẻ, lạnh lùng nói: "Hắn là bản công chúa bằng hữu." Lúc nói lời này, hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt.

Diệp Minh xoa xoa mũi, nghĩ thầm cô nàng này làm cái quỷ gì? Bằng hữu? Hơn mấy hồi trở lại tỷ thí thời điểm, kém chút bị ngươi đánh chết!

Hồng Y thiếu niên nhíu mày, hắn mặc dù kiêng kị tại Thất công chúa thân phận, có thể mọi người không phải một cái hoàng triều người, này loại kiêng kị có hạn. Hắn cũng không muốn tuỳ tiện buông tha Diệp Minh, lúc này xuất lời dò xét: "Thất công chúa, trên người người này có Tịnh Nguyên huyết hoa, có thể tinh luyện nguyên khí, nguyên kình, giá trị liên thành, không bằng chúng ta hợp lại đoạt lấy. . ."

"Cung Thiên Vũ, trên người của ngươi, giống như cũng không ít đồ tốt a? Không bằng chúng ta nắm ngươi giết, chia hết bảo bối của ngươi như thế nào?"Thất công chúa lạnh lùng nói.

Cung Thiên Vũ biến sắc, tầng tầng hừ một tiếng.

Hoàng bào thiếu niên thì "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Thất chủ điện hạ bằng hữu, chúng ta tự nhiên không thể ra tay . Bất quá, cái kia Tịnh Nguyên huyết hoa, đúng là vô thượng diệu phẩm, Thất công chúa chẳng lẽ liền không tâm động sao?"

Thất công chúa bỗng nhiên cười lạnh: "Lô Đạo Nhất, hai người các ngươi lớn lối như thế, đơn giản là cảm thấy thực lực của hắn không bằng các ngươi. Tốt như vậy, các ngươi một đánh một đánh nhau một trận, hắn như thua, Tịnh Nguyên huyết hoa tặng không các ngươi."

"Có ý tứ, không biết ta hai người có thể hay không tham gia?" Xa xa hai tên thiếu niên, cũng đều cười mỉm đi qua tới.

Hai người này một cái xuyên tử sam, một cái mặc áo bào trắng.

Tử sam thiếu niên cao cao gầy gò, dung mạo bình thường, nhưng hắn ánh mắt kiên nghị, người hướng nơi đó vừa đứng, phảng phất một tòa núi lớn, không thể vượt qua.

Áo bào trắng thiếu niên thì cho người ta anh tuấn tiêu sái cảm giác, trong tay dẫn theo một cây bảo khí trường thương, ánh mắt của hắn sắc bén, toàn thân trên dưới có cỗ Tử đâm rách trời xanh, xuyên phá đại địa khí thế. Hai người này, một cái hàm súc ổn trọng, một cái sắc bén vô song, khí độ thế mà còn tại lô, cung hai người phía trên.

Thất công chúa "Hắc hắc" cười lạnh, nhìn chằm chằm hai có người nói: "Bá Huyết bảo thể Tề Thiên Trụ, Tử Kim bảo thể Điền Vô Kỵ, các ngươi muốn làm gì?"

"Không dám, ta hai người tuy là bảo thể, nhưng không cách nào cùng công chúa điện hạ Chu Tước bảo thể đánh đồng." Áo bào trắng thiếu niên Điền Vô Kỵ cười hì hì nói, "Tiểu tử này trên thân đã có Tịnh Nguyên huyết hoa, không bằng lấy ra phân ra, mọi người có phúc cùng hưởng, chẳng lẽ không phải công đạo?"

Thất công chúa còn muốn nói gì nữa, Diệp Minh đứng dậy. Mặc dù kỳ quái vị này không nói lý Thất công chúa tại sao phải bảo vệ cho hắn, nhưng trong lòng vẫn là cảm kích. Thân là nam nhi bảy thuớc, tự nhiên không thể để cho một nữ tử bảo hộ.

Hắn thản nhiên nói: "Công chúa, nếu mấy cái này không biết xấu hổ gia hỏa nghĩ cướp đồ vật của ta, ngươi này công chúa thân phận, chỉ sợ không dọa được bọn hắn, dù sao ngươi là Chu Tước công chúa, không phải Thanh Long công chúa. Ép bọn hắn, nói không chừng mấy cái này hèn mạt sẽ giết người diệt khẩu."

Thất công chúa sắc mặt hơi đổi một chút, nàng bị Diệp Minh to gan đặt ở cho kinh trụ. Tuy nói này tứ đại thế gia đều cùng Chu Tước hoàng triều giáp giới, có thể bất kỳ một cái nào Hoàng Kim thế gia, đều không thể coi thường. Nơi này không thể so bên ngoài, nhắc tới bốn người dám giết người diệt khẩu, đảo cũng không phải là không thể được.

Bị Diệp Minh xưng là "Hèn mạt" "Không biết xấu hổ" bốn vị địa vị tôn sùng thế tử, không khỏi từng cái mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, bọn hắn cùng nhau hướng về phía trước bước ra một bước, mơ hồ nắm Diệp Minh cùng Thất công chúa vây ở trung ương.

Cung Thiên Vũ gằn giọng nói: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám đối với chúng ta vô lễ?"

Thất công chúa cười lạnh: "Một đám có mắt không tròng đồ vật, lai lịch của hắn có thể so với các ngươi lớn hơn, các ngươi nghe nói qua không Bất Hủ thần điện sao?"

Bốn tên thế tử giật nảy cả mình, Bất Hủ thần điện! Sau đó đều vô ý thức thối lui một bước, thần sắc trên mặt biến ảo chập chờn. Vẻn vẹn Bất Hủ thần điện danh hiệu, cũng đủ để cho bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ. Đây chính là tứ đại thần thổ một trong a, Thiên Nguyên đại lục cấp cao nhất tồn tại, có được huỷ bỏ cùng sắc phong thần linh quyền lực!

Thất công chúa rất hài lòng hiệu quả như vậy, nàng khinh miệt nói: "Thế nào, các ngươi hiện tại phải chăng còn có cảm giác ưu việt?"

"Công chúa không muốn đùa nghịch chúng ta a?" Cung Thiên Vũ ánh mắt lóe lên, nói nói, " ta cùng hắn động thủ một lần, hắn thực lực mặc dù không yếu, thế nhưng không đạt được thần thổ đệ tử cấp độ."

"Ba chiêu." Diệp Minh mở miệng, "Trong vòng ba chiêu, ta hạ gục ngươi."

Cung Thiên Vũ hiểu rõ Diệp Minh ý tứ về sau, không khỏi giận dữ: "Cuồng vọng! Mặc dù ngươi thật đến từ thần thổ, bản thế tử cũng chưa chắc yếu tại ngươi!"

Thất công chúa từng cùng Diệp Minh động thủ một lần, biết thực lực của hắn, tối thiểu không kém Cung Thiên Vũ, nhưng nếu nói trong vòng ba chiêu hạ gục đối phương, nàng cũng không thể tin được. Cho nên lúc này, nàng không tiện nói gì, chẳng qua là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Diệp Minh lòng tin không phải là không có căn cứ, trước mặt năm người mặc dù cũng đi vào Võ Sĩ cảnh, khả cư hắn quan sát, năm người đều là vẻn vẹn ngưng tụ ra một cái Nguyên Kình trận, nhưng hắn lại có 52 cái. Còn nữa, hắn Võ Đồ giai đoạn, tu luyện tất cả đều là mạnh nhất Trúc Cơ tiểu công pháp, cũng đem Thuần Nguyên công tu luyện đến tầng thứ mười ba, cuối cùng hình thành nguyên kình tinh thuần vô cùng, xa phi thường người có thể so sánh.

Hắn tin tưởng, coi như đối đầu này chút Hoàng Kim thế gia thiên tài, hắn cũng có nắm chắc tất thắng.

Diệp Minh nói: "Ai yếu ai mạnh, so qua mới biết được. Ngươi không phải là muốn Tịnh Nguyên huyết hoa sao? Có khả năng, tất cả mọi người không muốn nhờ ngoại lực, giải trừ võ cụ binh khí, dùng thực lực chân chính chiến đấu. Chỉ cần ngươi thắng qua ta, Tịnh Nguyên huyết hoa liền là của ngươi." Nói xong, hắn thật nắm còn lại Tịnh Nguyên huyết hoa lấy ra, giao cho Thất công chúa trong tay.

Thất công chúa sững sờ, mê hoặc mà nhìn xem Diệp Minh, nghĩ thầm cái tên này muốn làm gì?

Diệp Minh lại nói: "Có thể ngươi nếu là thua, nhất định phải dùng giống nhau giá trị bảo vật trao đổi. Cung Thiên Vũ, ngươi có dám hay không?"

Cung Thiên Vũ nhìn chằm chằm cái kia Tịnh Nguyên huyết hoa, chợt hỏi: "Ngươi khẳng định muốn cược ba chiêu đánh bại ta?"

"Đúng, ba chiêu không thể bại ngươi, coi như ta thua." Diệp Minh thần sắc bình tĩnh, "Tịnh Nguyên huyết hoa liền là của ngươi."

"Dõng dạc! Ta cùng ngươi so!" Cung Thiên Vũ theo Bách Bảo nang bên trong, lấy ra một nhánh như bạch ngọc đài sen, phía trên chỉ có ba hạt hạt sen, mỗi cái hạt sen màu sắc cũng khác nhau . Bất quá, cái kia đài sen rõ ràng còn chưa thành thục, bởi vậy còn không thích hợp ngắt lấy.

Người chung quanh lập tức cùng nhau nói: "Tam bảo hạt sen!"

Cung Thiên Vũ ngạo nghễ nói: "Không sai! Này tam bảo hạt sen, là ta Cung gia tốn hao số tiền lớn, từ cái này Nam Hải Hải thị mua hàng, giá trị liên thành. Này tam bảo hạt sen, thu từ thiên ngoại thiên một gốc sinh trưởng vạn năm tam bảo Thần Liên, hạt hạt đều bảo, chúng nó phân biệt là Đốn Ngộ hạt sen, Trí Tuệ hạt sen, Kim Cương hạt sen, chính là thần linh huyết dịch thai nghén mà thành tinh hoa. Nói đến, ta này tam bảo hạt sen giá trị, tại phía xa Tịnh Nguyên huyết hoa phía trên."

Lô Đạo Nhất lập tức nói: "Không sai! Ngươi muốn theo Cung huynh cược, liền nhất định phải xuất ra cùng đồng giá trị bảo vật!"

Lúc này, Bắc Minh đã phân tích xong tam bảo hạt sen, nói: "Chủ nhân, này tam bảo hạt sen cũng chưa hoàn toàn chín muồi, trước mắt chỉ có ba thành hiệu quả, giá trị chưa hẳn lớn hơn Tịnh Nguyên huyết hoa . Bất quá, nếu đem này đài sen đặt đặc chế linh dịch bên trong, cũng là có thể đem thúc dục trưởng thành, chỉ bất quá đại giới to lớn."

Diệp Minh lúc này cười lạnh: "Chín ba phần hạt sen, ngươi cũng dám nói so với ta Tịnh Nguyên huyết hoa có giá trị? Ngươi là làm người khác ngớ ngẩn, vẫn là chính ngươi mắt mù?"

Cung Thiên Vũ vẻ mặt một mảnh xanh mét, nghĩ thầm tiểu tử này là làm sao nhìn ra được? Chi này tam bảo hạt sen xác thực chỉ có ba phần quen, giá trị bên trên giảm bớt đi nhiều  có thể nói cùng Tịnh Nguyên huyết hoa tương xứng. Bất quá hắn bị Diệp Minh nói đến thật mất mặt, trầm giọng nói: "Nói bậy nói bạ! Bất quá bản thế tử không chấp nhặt với ngươi, ngươi đã không bỏ ra nổi càng có giá trị bảo bối, ta cũng không so đo với ngươi."

Nói xong, hắn nắm tam bảo hạt sen cũng giao cho Thất công chúa, nói: "Liền từ Thất công chúa làm công chứng viên, ta hai người người nào thắng, người nào liền có thể đạt được hai thứ này bảo bối."

Thất công chúa gật đầu: "Bản công chúa thân là hoàng tộc, tự nhiên có thể làm được công bằng công chính. Tốt, mời các ngươi hai bên, giải trừ riêng phần mình trên người võ cụ."

Cung Thiên Vũ cùng Diệp Minh dồn dập diệt trừ võ cụ, kể từ đó, Diệp Minh là đã chiếm tiện nghi, hắn võ cụ căn bản là không có cách cùng Cung Thiên Vũ so sánh, kém không chỉ một đẳng cấp.

Giải trừ võ cụ về sau, Diệp Minh đột nhiên nói: "Chờ một lát, ta đột phá một thoáng trước."

Hiện trường đám người đều ngạc nhiên, chiến đấu trước đó đột phá? Có lầm hay không! Nhất là Cung Thiên Vũ, mặt đều đen, tiểu tử này là cố ý khoe khoang sao?.