Chương 77:  nghiền ép Hoàng Kim thế tử

Chương 77:  nghiền ép Hoàng Kim thế tử

Chỉ thấy Diệp Minh không coi ai ra gì xếp bằng ngồi dưới đất, sáu tòa Nguyên Kình trận nhẹ nhàng chấn động, bắt đầu gánh chịu lúc trước hắn tu luyện Ngưu Mao kình. Không có Nguyên Kình trận, hắn đối với Ngưu Mao kình khống chế chưa nói tới tinh chuẩn, chỉ có thể coi là hơi biết. Có không sáu cái Nguyên Kình trận phụ trợ, hắn là có thể tinh tế khống chế mỗi một tơ kình lực.

Cửu phẩm Võ Sĩ, một khi ngưng tụ sáu cái trở lên Nguyên Kình trận, là có thể sơ bộ đánh ra minh kính. Giờ phút này, sáu cái Nguyên Kình trận bắt đầu phát sinh biến hóa rõ ràng, chúng nó cấp tốc thích ứng Ngưu Mao kình. Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, Nguyên Kình trận chỗ khiếu huyệt liền bắt đầu hàng loạt thôn phệ nguyên khí, cũng tại nội bộ hình thành Ngưu Mao kình. Làm khiếu huyệt bên trong Ngưu Mao kình tràn đầy về sau, hắn liền có loại toàn thân cảm giác thông suốt.

Bắc Minh lúc này mở miệng: "Chủ nhân thành tựu Võ Sĩ về sau, có thể dễ dàng thi triển Huyễn Bộ trước hai bước. Ta hiện đang trợ giúp chủ nhân thuần thục Huyễn Bộ bước thứ hai, thuận tiện đem Lưu Vân tán thủ cùng Thuấn Bộ đẩy đến cảnh giới đại thành."

Diệp Minh rất khiếp sợ, âm thầm hỏi: "Trợ giúp ta thuần thục Huyễn Bộ? Giúp thế nào?"

Bắc Minh nói: "Dùng Thần Diễn thuật. Thần Linh bảo y ảo diệu vô tận, chất chứa rất nhiều diệu dụng. Này loại dùng tâm linh thôi diễn võ kỹ pháp môn, tên là Thần Diễn thuật. Thông qua Thần Diễn thuật, chủ nhân có thể trong nháy mắt  nắm giữ một môn võ kỹ, hiệu quả bên trên cùng thân tự tu luyện cũng không khác biệt gì."

Diệp Minh lập tức không bình tĩnh: "Đã như vậy, trước kia vì cái gì không cần Thần Diễn thuật?"

"Hồi chủ nhân. Thi triển Thần Diễn thuật điều kiện tiên quyết là, thân thể của chủ nhân nhất định phải đi đến yêu cầu. Mà lại, Thần Diễn thuật sẽ tiêu hao hàng loạt lực lượng tinh thần." Bắc Minh nói, " dùng Thuấn Bộ làm thí dụ, lúc trước thân thể của chủ nhân chưa đi đến Thần Diễn thuật thấp nhất, bởi vậy vô phương tiến hành."

"Ngươi nói tiêu hao lực lượng tinh thần là có ý gì?"

"Lúc trước gạt bỏ Cơ Thiên Bằng lúc, hắn lưu lại một đoàn thuần túy tinh thần năng lượng, dùng nó là có thể thôi động Thần Diễn thuật. Dĩ nhiên  chờ dùng sau chủ nhân lực lượng tinh thần mạnh mẽ, là có thể thân tự tu luyện Thần Diễn thuật, tại thức hải bên trong tự động thôi diễn, như thế hiệu quả sẽ tốt hơn." Bắc Minh nói rõ lí do, "Thần Diễn thuật, không chỉ có thể diễn hóa võ kỹ, trên lý luận có thể diễn hóa vạn sự vạn vật."

Đang khi nói chuyện, Diệp Minh cũng cảm giác một cỗ mát lạnh năng lượng, chảy vào thức hải của hắn. Sau một khắc, trước mặt hắn tối sầm lại, ý thức liền tiến vào một mảnh trống vắng hoàn cảnh, ngoại trừ màu trắng mặt đất bên ngoài, bốn phía đều là trắng sáng hư vô, mười phần kỳ dị.

"Nơi này là chủ nhân thức hải, chủ nhân có khả năng tu luyện Huyễn Bộ." Bắc Minh nói, " trong thức hải thời gian, cùng bên ngoài khác biệt. Thức hải một năm, bên ngoài mới một khắc đồng hồ. Bởi vậy chủ nhân hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề thời gian, toàn lực tu luyện là đủ."

Diệp Minh lúc này liền bắt đầu tu luyện Huyễn Bộ, hắn bây giờ có được nguyên kình, đồng thời nguyên kình thuần túy vô cùng, Huyễn Bộ đối với hắn mà nói không hề khó khăn.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Thân hình hắn khẽ động, liền hóa thành ba đạo ảo ảnh, phân biệt hướng ba phương hướng di chuyển. Mà này, là Huyễn Bộ bước thứ nhất.

Xoạt

Sau đó, hắn bắt đầu luyện tập bước thứ hai. Huyễn Bộ bước thứ hai, có thể trong nháy mắt chế tạo ra chín đạo ảo ảnh, cũng thật cũng ảo. Dĩ nhiên, bước này độ khó cũng là cực cao, Diệp Minh vô phương trong ngắn hạn tu luyện thành công.

Một ngày, hai ngày, ba ngày.

Ba ngày sau đó, chỉ thấy thân hình hắn chớp động, chín đạo ảo ảnh đồng thời xuất hiện.

"Không sai, so bước thứ nhất lợi hại hơn nhiều." Diệp Minh hài lòng gật đầu, "Tiếp xuống ta liền tu luyện Thuấn Bộ tốt."

Thuấn Bộ cùng sở hữu ba bước, hắn muốn tu luyện đến cảnh giới tiểu thành. Tiểu thành Thuấn Bộ, còn không thể hoàn toàn phát huy nó uy lực chân chính, trừ phi đạt đến đại thành cảnh giới. Tiểu thành võ kỹ  có thể suy một ra ba, vận dụng tự nhiên. Có thể là võ kỹ đại thành, là có thể nghe một mà biết mười, đem toàn bộ sở học dung hội quán thông, kỳ diệu tới đỉnh cao. Đại thành Thuấn Bộ, đã không có bước thứ nhất cùng bước thứ hai khác nhau, sử dụng lúc hạ bút thành văn, tùy ý tổ hợp.

Từ nhỏ thành đến đại thành, nhất định phải trải qua lâu dài thực chiến tích lũy. Thế là, Diệp Minh trước mặt liền bỗng nhiên xuất hiện một tên thiếu niên, hình dung bộ dáng cùng hắn giống như đúc, là một cái khác "Diệp Minh" .

Bắc Minh nói: "Đây là chủ nhân kính tượng, hắn đã nắm giữ đại thành Thuấn Bộ, chủ nhân có thể thông qua cùng hắn chiến đấu, lĩnh ngộ đại thành Thuấn Bộ chân lý."

Đang khi nói chuyện, cái kia cùng Diệp Minh giống nhau như đúc kính tượng động.

Xoạt

Diệp Minh vừa mới cất bước, ngực liền là đau xót, liền phản ứng cũng không kịp, thế thì kính tượng một quyền.

"Lợi hại như vậy!" Hắn lấy làm kinh hãi, cảm giác bên trên hoàn toàn không phải là đối thủ.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. Diệp Minh không ngừng bị đánh bay, cái kia kính tượng liền một chiêu đều không tiếp nổi. Có thể theo thất bại gia tăng, Diệp Minh cũng cuối cùng nhìn ra chút môn đạo. Đến ngày thứ mười, hắn đã có khả năng kiên trì một chiêu; một tháng sau, hắn có khả năng đối bính mười chiêu mà không bại; sau ba tháng, chỉ thấy hai đạo ảo ảnh qua lại xê dịch, đánh cho khó phân thắng bại, không phân thắng bại.

Cái này biểu thị, hắn cuối cùng đem Thuấn Bộ tu luyện đến đại thành cảnh giới!

Có Thuấn Bộ kinh nghiệm, Diệp Minh đồng dạng lại đem Huyễn Bộ bước thứ nhất cùng bước thứ hai, tu tới cảnh giới tiểu thành. Sau đó đem Lưu Vân tán thủ, Suất Bia thủ, Phá Hư chỉ tu luyện đến đại thành cảnh giới. Cuối cùng, hắn dứt khoát nắm sư tôn truyền thụ cho 《 Lưỡng Nghi kiếm pháp 》 cũng cùng nhau tu luyện.

Đáng tiếc là, Thần Diễn thuật tạm thời vô phương tu luyện công pháp, dù sao công pháp và võ kỹ khác biệt, nó không đơn thuần là chiêu thức. 《 Âm Dương Chí Thánh Công 》 nghe tên liền biết nó thuộc Thánh cấp công pháp, Lưỡng Nghi kiếm pháp liền là tại trên của hắn diễn sinh ra mạnh mẽ kiếm kỹ.

Lưỡng Nghi kiếm pháp tu luyện, nhất định phải dùng Âm Dương Chí Thánh Công làm cơ sở, nó thuộc về Vương cấp võ kỹ, uy lực vô cùng lớn. Có thể nguyên nhân chính là như thế, bộ này kiếm pháp tu luyện cũng khá khó khăn, gần như không tại Thuấn Bộ phía dưới. Theo trên kiếm phổ ghi chép, này Lưỡng Nghi kiếm pháp thật không đơn giản, một khi hướng ở trong chỗ sâu tu luyện, còn có khả năng diễn hóa xuất Hoàng cấp tứ tượng kiếm pháp, Thánh cấp bát quái kiếm pháp, thậm chí siêu thoát Âm Dương Chí Thánh Công hàng rào, chuyển hóa làm Thần cấp Đại chu thiên kiếm pháp.

Đương nhiên, dùng Diệp Minh hiện tại năng lực, chỉ có thể đàng hoàng an phận tu luyện lưỡng nghi kiếm. Lưỡng nghi kiếm tổng cộng 24 thức, trong đó trước tám thức, thích hợp Võ Đồ, Võ Sĩ cấp độ người tu luyện, Diệp Minh liền bắt đầu toàn lực tu luyện trước tám thức. Đem tám thức Lưỡng Nghi kiếm pháp tu tới tiểu thành, tiêu hết hắn ba tháng.

Ngày sau, một khi hắn tu thành Âm Dương Chí Thánh Công, tùy thời đều có thể thi triển ra tiểu thành Lưỡng Nghi kiếm pháp. Bất tri bất giác, Diệp Minh dùng hết hơn nửa năm thời gian, mà phía ngoài thời gian mới đi qua nửa khắc đồng hồ. Bắc Minh nói cho hắn biết, lần này tu luyện, đã giữ Cơ Thiên Bằng lại lực lượng tinh thần tiêu hao hơn phân nửa.

Khi mọi người không đợi được kiên nhẫn lúc, Diệp Minh cuối cùng mở mắt ra, mỉm cười nói: "Đợi lâu, chúng ta có khả năng bắt đầu."

Mọi người tự nhiên không cách nào tưởng tượng đến, hắn tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong, kỳ thật thu hoạch to lớn! Cung Thiên Vũ kinh nghi bất định nhìn chằm chằm hắn, hắn rõ ràng không biết Diệp Minh trong cơ thể xảy ra chuyện gì, hỏi: "Ngươi đang ngưng tụ Nguyên Kình trận?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, hết sức không nể mặt mũi mà nói: "Liên quan gì đến ngươi!"

"Hừ!" Cung Thiên Vũ trong lòng không thoải mái, toàn thân chấn động, mặt đất gạch đá liền "Răng rắc" một tiếng nứt ra, hắn trên dưới quanh người, toát ra một loại chia vàng đoạn ngọc mùi vị, sắc bén quả quyết.

"Tốt! Cung huynh Toái Ngọc kình, là càng ngày càng thuần thục rồi!" Lô Đạo Nhất mở miệng tán thưởng.

Lúc này, Diệp Minh trong tai vang lên Thất công chúa truyền âm: "Đồ lưu manh ngươi phải cẩn thận, Cung Thiên Vũ thuở nhỏ tu luyện vương phẩm công pháp 'Kim Ngọc quyết ' này công am hiểu nhất phòng ngự. Đặc biệt hắn Canh Kim chỉ, Cương Ngọc quyền, đồng đều giấu giếm tất sát tuyệt kỹ."

Diệp Minh là biết đến, càng cao cấp hơn công pháp liền càng hệ thống. Tỉ như vương phẩm công pháp  có thể theo Võ Đồ liền tu luyện, sau đó một đường tu luyện thành Võ Sĩ, Võ sư, Đại Võ Sư, Võ Tông, cho đến Võ Quân! Mà Hoàng phẩm công pháp, thì có thể trực tiếp tu luyện tới Võ Tôn. Đồng dạng đạo lý, bát cửu phẩm công pháp, cũng là có thể tu luyện tới Võ Sĩ giai đoạn; sáu bảy phẩm công pháp, có thể trực chỉ Võ sư; bốn năm phẩm công pháp, có thể đến lớn cảnh giới võ sư. Mà mong muốn một mực tu luyện tới Võ Tông, cần phải có tam phẩm trở lên công pháp không thể.

Hắn không rõ Thất công chúa vì cái gì giúp hắn, thế là truyền âm hỏi: "Ngươi vì sao giúp ta?"

"Ta có giúp ngươi sao?" Thất công chúa cười lạnh, "Ta chẳng qua là không muốn Tịnh Nguyên huyết hoa rơi vào tay người khác."

Diệp Minh trợn trắng mắt, không biết nên tin vẫn là không tin.

"Báo lên tên của ngươi." Cung Thiên Vũ lạnh lùng nói, " Hoàng Kim thế tử Cung Thiên Vũ, không cùng không tên chi đồ động thủ!"

Đối phương có thể là Hoàng Kim thế gia người, Diệp Minh cũng không muốn tên của mình lưu truyền ra đi, sau đó bị đối thủ tìm nợ bí mật, hắn liền nói ngay: "Bất Hủ thần điện, Diệp Vô Địch!"

Diệp Vô Địch? Mọi người không còn gì để nói, thần thổ truyền nhân liền tên đều kiêu ngạo như vậy sao?

"Xin chỉ giáo!" Cung Thiên Vũ dứt lời, lôi ra một cái chiêu thức  chờ đợi Diệp Minh ra chiêu.

Thấy Cung Thiên Vũ chiêu thức, Lô Đạo Nhất âm thầm gật đầu, đây là Cương Ngọc quyền chiêu thức. Cương Ngọc quyền am hiểu phòng ngự, có thể cách không đả thương người. Đối phương nếu tự đại đến dùng ba chiêu luận thắng thua, như vậy giờ phút này dùng ngọc vỡ quyền chống cự không thể thích hợp hơn.

Diệp Minh chậm rãi vận chuyển nguyên kình, cũng âm thầm suy tư: Đối phương thi triển chính là vương phẩm võ kỹ, mặc dù uy lực to lớn, nhưng chắc hẳn còn chưa tu luyện đến đại thành, dùng đại thành Lưu Vân tán thủ, phối hợp đại thành Thuấn Bộ cùng tiểu thành Huyễn Bộ, trong thời gian ngắn liền có thể đem hạ gục.

Xoạt

Không có dấu hiệu nào, Diệp Minh đột nhiên động, đường hoàng đi tới Cung Thiên Vũ trước mặt, sau đó không có chút nào sức tưởng tượng đấm ra một quyền. Thập tam trọng Thuần Nguyên công ngưng tụ thành nguyên kình, uy lực mạnh, không thể tưởng tượng nổi. Ngàn vạn đạo sắc bén vô cùng Ngưu Mao kình lực, phảng phất ngàn vạn đạo kim thép, theo quyền thượng phun ra, đánh nát vạn vật, đâm rách hư không.

Cung Thiên Vũ sắc mặt không thay đổi, hắn khẽ quát một tiếng, làn da liền bịt kín một tầng xanh ngọc, sau đó nhanh như tia chớp công ra một quyền.

Hai quyền chạm nhau, thế mà phát ra kim thiết thanh âm. Diệp Minh cũng cảm giác, một quyền này phảng phất đánh vào sắt bên trên, chấn động đến hắn nắm đấm đau nhức. Cung Thiên Vũ liền càng thêm không chịu nổi, hắn trên nắm tay một hồi nhói nhói, Ngưu Mao kình thế mà phá vỡ hắn hộ thể vương công, đem quả đấm của hắn đâm thành ong vò vẽ ổ.

Bóng người chợt điểm, Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, Cung Thiên Vũ nắm tay phải đã kinh biến đến mức máu thịt be bét, thương tới xương cốt, trên cơ bản đã đánh mất sức chiến đấu.

Ngoài ra ba vị thế tử sắc mặt đại biến, Lô Đạo Nhất hoảng sợ nói: "Ngưu Mao kình!"

Thất công chúa ánh mắt đẹp bên trong lóe lên một tia kinh ngạc, nàng nói: "Ngưu Mao kình uy lực tuy mạnh, nhưng cùng cấp tình huống dưới, hẳn là không phá nổi kim ngọc vương công. Cái kia liền chỉ có một cái khả năng, Diệp Vô Địch công lực, vượt xa Cung Thiên Vũ!"

Cung Thiên Vũ trên trán toát ra một tầng mồ hôi nóng, hắn không khỏi thay mình lo lắng. Diệp Minh như lại đánh hai quyền, hắn chưa hẳn còn có thể tiếp được!

Xoạt

Không đợi Cung Thiên Vũ nghĩ kỹ đối sách, Diệp Minh lại động, vẫn là mặt đối mặt ngạnh công, một nắm đấm thép, hung hăng oanh kích mà tới. Diệp Minh quanh thân hơn ba ngàn cái khiếu huyệt cùng chấn động động, khởi động Nguyên Khí cầu, vô số đạo nguyên khí xuyên qua trong cơ thể, làm thực lực của hắn, bộc phát lực đại tăng mạnh. Nắm đấm đả kích tốc độ, thế mà so thanh âm đều nhanh, nó vượt qua tốc độ âm thanh lúc, phát ra từng vòng từng vòng màu trắng khí bạo, tiếng như lôi đình. Thanh thế chi long, khiến cho mọi người ở đây dồn dập biến sắc.

"Nguyên Khí cầu! Âm Tốc quyền!" Thất công chúa thậm chí lên tiếng kinh hô, phảng phất thấy được quỷ, đôi mắt đẹp trợn tròn lên..