Chương 78:  Yêu Ma chiến trường

Chương 78:  Yêu Ma chiến trường

Cung Thiên Vũ không dám liều mạng, chân hắn đạp kỳ bộ, trong nháy mắt liền đến một bên. Có thể là Diệp Minh tốc độ quá nhanh, hắn Thuấn Bộ khẽ dời, y nguyên ở vào đối diện với của hắn. Lúc này Cung Thiên Vũ đã không có cách nào né tránh, nhưng hắn lại không dám tiếp Diệp Minh Ngưu Mao kình, thế là trong lúc nguy cấp hắn hung hăng khẽ cắn răng, một chỉ điểm hướng Diệp Minh mi tâm.

Hắn thi triển ra Canh Kim chỉ bên trong sát chiêu, muốn dùng công địch tất cứu biện pháp, hóa giải Diệp Minh một quyền này.

Đáng tiếc hắn sai, Diệp Minh căn bản liền không có né tránh, như cũ một quyền đánh tới, một bộ phải cùng đồng quy vu tận bộ dáng.

Cung Thiên Vũ cơ hồ muốn chửi ầm lên, có như thế đánh nhau sao? Hắn nhưng là Hoàng Kim thế tử, địa vị tôn sùng, sao lại tuỳ tiện cùng người liều mạng? Vạn bất đắc dĩ, hắn đành phải nửa đường từ bỏ Canh Kim chỉ, ngược lại một quyền che tới.

Nhưng để người biệt khuất chính là, hắn mới một quyền đánh ra, Diệp Minh người lại phảng phất cái bóng hư ảo, đột nhiên không thấy, hắn một quyền kia cũng là đánh tới không trung. Trong nháy mắt tiếp theo, hắn cũng cảm giác một tay nắm, nhẹ nhàng chống đỡ tại hắn giữa lưng, Cung Thiên Vũ lập tức sắc mặt như tro tàn, toàn thân đều nới lỏng ra, thản nhiên nói: "Ta thua."

Diệp Minh vừa rồi thi triển Huyễn Bộ, dùng ảo ảnh mê hoặc đối phương, hắn chân thân lại lặng yên đến Cung Thiên Vũ sau lưng, từ đó nhất cử chiến thắng. Thấy đối phương nhận thua, hắn thu chưởng thối lui, thản nhiên nói: "Đa tạ."

Cung Thiên Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, hắn không hổ là Hoàng Kim thế tử, cũng có chút khí độ, hướng Diệp Minh chắp tay nói: "Bất Hủ thần điện truyền nhân, làm thật danh bất hư truyền, Cung Thiên Vũ tâm phục khẩu phục!"

Diệp Minh ngược lại có mấy phần tán thưởng Cung Thiên Vũ, hắn mỉm cười, theo Thất công chúa trong tay cầm lại Tịnh Nguyên huyết hoa cùng tam bảo đài sen, nói: "Như thế, ta liền không khách khí."

Lô Đạo Nhất lắc đầu, đối Cung Thiên Vũ nói: "Cung huynh, thần thổ truyền nhân quả nhiên đáng sợ, là chúng ta chủ quan."

Diệp Minh tầm mắt rơi xuống Tề Thiên Trụ cùng Điền Vô Kỵ trên thân, lạnh lùng hỏi: "Hai vị tựa hồ cũng muốn tham dự? Các ngươi là cùng tiến lên, vẫn là đơn đả độc đấu?"

Tề Thiên Trụ cùng Điền Vô Kỵ sắc mặt rất khó coi, bọn hắn thực lực không mạnh bằng Cung Thiên Vũ nhiều ít, đơn đả độc đấu tuyệt đối không có phần thắng. Hai chọi một lời đảo có mấy phần chắc chắn, nhưng đồng dạng phải trả ra to lớn đại giới. Làm không cẩn thận, ngược lại sẽ khiến người khác ngư ông đắc lợi, vậy liền không đẹp.

Bởi vậy mặc dù khó chịu Diệp Minh ngữ khí, hai người vẫn là hướng hắn chắp tay một cái, đều nói: "Diệp huynh, ta hai người nhìn lầm, thu hồi lời mới rồi."

Thất công chúa thừa cơ nói: "Diệp Vô Địch, sự tình liền dừng ở đây đi. Chúng ta tới này là vì tìm cơ duyên, mà không phải tranh cường hiếu thắng."

Diệp Minh mỉm cười: "Thất công chúa có mệnh, tại hạ tự nhiên tuân theo."

Cung Thiên Vũ là thật phục Diệp Minh, hắn nói: "Chúng ta đã ở đây lưu lại đã mấy ngày, trước mắt còn không phát hiện. Bây giờ nhiều một cái Diệp huynh, chúng ta là không phải cùng một chỗ hợp kế hợp kế, xem có thể hay không tìm tới điểm đột phá?"

Lô Đạo Nhất cũng gật đầu nói: "Nói đúng lắm, làm như vậy hao tổn xuống cũng không phải biện pháp, mọi người cùng nhau nghĩ một chút biện pháp."

Những người còn lại đều không dị nghị, Thất công chúa trầm ngâm nói: "Thái Ất giáo bố trí nơi đây, là vì bồi dưỡng trong giáo đệ tử, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ đem chúng ta khốn ở chỗ này. . ."

Lúc này, Bắc Minh đối Diệp Minh nói: "Chủ nhân, ta quan sát một thoáng, này điện sắp đặt cấm chế, mong muốn mở ra cấm chế, nhất định phải đem kích hoạt. Trên người chủ nhân có lệnh bài thông hành, nói không chừng liền có thể kích hoạt cấm chế."

Diệp Minh cảm thấy có lý, lúc này hướng mọi người nói: "Ta kiến nghị mọi người nắm lệnh bài thông hành lấy ra."

Trong lòng mọi người khẽ động, lập tức hiểu Diệp Minh ý tứ, dồn dập theo trữ vật võ cụ bên trong xuất ra lệnh bài. Diệp Minh có bảy viên lệnh bài thông hành, ngoài ra năm người cùng sở hữu 23 miếng lệnh bài thông hành, hợp lại có ba mươi miếng.

Làm ba mươi miếng lệnh bài xuất hiện về sau, chúng nó lẫn nhau ở giữa tựa hồ sinh ra cảm ứng, lập tức phát ra thăm thẳm kỳ quang. Về sau đỉnh điện bắn hạ một đạo thanh sáng chói, hóa thành một bọn người hình bóng mờ, là một vị cổ phục cao quan, dáng vẻ đường đường người trung niên.

Thất công chúa ngạc nhiên nói: "Lại có thể là ý niệm ảnh lưu niệm, cái này nhân sinh trước tối thiểu có Đạo Tôn tu vi!"

Chỉ thấy quang ảnh kia hình dáng người trung niên mặt chứa mỉm cười, nói: "Các ngươi có thể tiến vào Thái Ất điện, nói rõ đều là tư chất thượng giai đệ tử. Tiếp đó, các ngươi sẽ bị truyền tống đến Yêu Ma chiến trường, ở nơi đó tiếp nhận ma luyện, chém giết yêu ma, tích lũy công huân. Công huân đi đến một trăm vạn điểm về sau, lệnh bài thông hành sẽ tự động đưa các ngươi trở về tầng thứ ba, tiếp nhận đào tạo sâu."

Nghe đến chỗ này, Thất công chúa chợt nhớ tới cái gì, sợ hãi hét lớn: "Nhanh bỏ qua lệnh bài!"

Cung Thiên Vũ đám người còn đang do dự, Diệp Minh đã quả quyết đem lệnh bài vứt trên mặt đất. Hắn một làm như thế, những người khác tại ngắn ngủi lưỡng lự về sau, cũng dồn dập bắt chước. Sau đó, đoàn người đều sẽ ánh mắt nghi hoặc, nhìn về phía Thất công chúa, chất vấn nàng tại sao phải làm như vậy.

Thất công chúa thở phào một cái, nói: "Ta nghĩ, ta đã biết Yêu Ma chiến trường là địa phương nào."

Cung Thiên Vũ chắp tay một cái: "Thỉnh Thất công chúa chỉ giáo."

Thất công chúa nói: "Các ngươi hẳn phải biết, năm đại hoàng triều đều thoát thai từ Ngũ Hành thần triều a?"

Điền Vô Kỵ gật đầu: "Ngũ Hành thần triều đã từng rực rỡ vô cùng, nhớ năm đó liền tứ đại thần thổ đều muốn đối Ngũ Hành thần hoàng xưng thần, đơn giản liền là uy phục tam giới. Đáng tiếc Hạo Thiên làm loạn, Ngũ Hành đại đế bất hạnh bỏ mình, dẫn đến chư hầu cùng xuất hiện, cuối cùng một đời thần triều sụp đổ, trở thành lịch sử mây khói."

"Ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai." Thất công chúa nói, " không quan trọng một cái Hạo Thiên giáo, căn bản là không có cách dao động thần triều căn bản. Kỳ thật Hạo Thiên làm loạn thời điểm, có hàng loạt dị vực yêu ma công kích Thiên Nguyên đại lục. Ngũ Hành đại đế tự mình dẫn đại quân chinh phạt, lúc đó, các đại giáo môn, tứ đại thần thổ, cũng phái ra hàng loạt cao thủ, theo Đại Đế xuất chinh. Ngũ Hành thần triều cùng yêu ma đại quân giao chiến địa phương, ở vào một chỗ thời không trong cái khe, cái chỗ kia xưng là Yêu Ma chiến trường."

"Ngũ Hành thần triều cuối cùng trăm năm, bỏ ra thảm trọng đại giới, hao tổn vô số cao thủ, thậm chí Ngũ Hành đại đế cũng bị trọng thương, lúc này mới đem yêu ma đại quân đều chém giết. Nguyên nhân chính là như thế, Hạo Thiên giáo mới có thể thừa dịp loạn quật khởi. Như không yêu ma xâm lấn, Hạo Thiên giáo chỉ sợ sớm đã bị gạt bỏ." Thất công chúa nói.

Diệp Minh nghe xong, lập tức một trận hoảng sợ, nói: "Như thế nói đến, hiện tại căn bản lại không tồn tại Yêu Ma chiến trường. Thái Ất giáo là Ngũ Hành thần triều thời kỳ đại giáo, một cách tự nhiên liền coi Yêu Ma chiến trường là làm lịch luyện đệ tử địa phương. Nhưng mà vật đổi sao dời, bây giờ không có Ngũ Hành thần triều, càng không có Yêu Ma chiến trường. . ."

"Chờ một chút!" Nói đến chỗ này, Diệp Minh đột nhiên nhớ tới cái gì, "Các ngươi có nghe nói qua Ngụy Kiếm Phong cái này người?"

Mấy người nhìn nhau, cuối cùng Cung Thiên Vũ nói: "Chúng ta không biết cái này người, Diệp huynh muốn nói cái gì?"

Diệp Minh nói: "Ngụy Kiếm Phong chính là một lần bí cảnh mở ra lúc, tiến vào nơi đây người, hắn hẳn là cũng đã tới nơi này, mà lại theo bên trong thu được cơ duyên. Cho nên, ta hoài nghi Yêu Ma chiến trường y nguyên tồn tại!"

Mọi người giật mình, Yêu Ma chiến trường còn tại? Thất công chúa lập tức nói: "Không có khả năng! Sớm tại Ngũ Hành thần triều thời đại, yêu ma liền bị tiêu diệt sạch sẽ, hiện tại không thể có thể tồn tại cái gì Yêu Ma chiến trường."

Diệp Minh không nói chuyện, hắn tới đến quang ảnh kia người trung niên trước mặt, chắp tay nói: "Tiền bối, đệ tử có một chuyện hỏi."

Người trung niên là cường giả ý niệm ảnh lưu niệm, ủng có trí khôn nhất định, hắn lập tức mỉm cười hỏi: "Ngươi có gì vấn đề?"

Diệp Minh: "Nếu như Yêu Ma chiến trường không có yêu ma, vậy chúng ta như thế nào trở về?"

Trung niên nhân nói: "Như không yêu ma, có thể dùng năm mai lệnh bài thông hành bố trí duy nhất một lần truyền tống trận, từ đó trực tiếp trở về bên ngoài."

Nghe lời nói này, Diệp Minh giờ mới hiểu được, vì sao Ngụy Kiến nói ít nhất phải cầm tới năm mai lệnh bài thông hành, xem ra cái kia Ngụy Kiếm Phong quả nhiên từng tiến vào tầng thứ hai! Hắn lập tức đem chính mình thất tấm lệnh bài nhặt lên. Những người còn lại động tác cũng không chậm, dồn dập nhặt lên lệnh bài của mình.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Các ngươi chắc hẳn cũng nghe đến, chỉ cần có năm khối lệnh bài thông hành, là có thể trực tiếp theo Yêu Ma chiến trường trở về bên ngoài. Nói cách khác, chúng ta hoàn toàn có thể đi Yêu Ma chiến trường thử thời vận. Coi như nơi đó không có yêu ma tồn tại, chúng ta cũng giống vậy có thể trở về. Nếu có yêu ma thì tốt hơn, chúng ta có khả năng chém giết yêu ma, thu hoạch được công huân."

Sáu người bên trong, Điền Vô Kỵ cùng Tề Thiên Trụ sắc mặt khó coi, bởi vì bọn hắn hai cái phân biệt chỉ sưu tập bốn khối lệnh bài thông hành, còn kém một cái! Hai người nhìn thoáng qua Diệp Minh, Điền Vô Kỵ cái thứ nhất mở miệng, nói: "Diệp huynh, trong tay ngươi lệnh bài thông hành, có thể hay không nhường cho bọn ta? Chúng ta nguyện ý dùng bảo bối trao đổi."

Năm tấm lệnh bài cùng thất tấm lệnh bài, cũng không khác biệt gì, Diệp Minh không có ý định giữ lại, thế là "Ha ha" cười một tiếng: "Dĩ nhiên có khả năng, cũng không biết các ngươi dùng đồ vật gì đổi?"

Điền Vô Kỵ cắn răng, sau đó do do dự dự từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay người tí hon màu vàng, nói: "Đây là Thiên Công giáo chế tạo một tôn cảm ứng Kim Nhân, chỉ cần đưa vào một đạo nguyên kình, là có thể tuỳ tiện thao túng nó, điều khiển dễ dàng như tay chân. Võ Quân phía dưới, Kim Nhân có khả năng phát huy ra cùng chủ nhân ngang hàng chiến lực."

Diệp Minh không nói lời nào, chẳng qua là cười lạnh, rõ ràng cảm thấy cái đồ chơi này không quá đáng tiền. Chẳng qua là một cái ngang nhau chiến lực Kim Nhân khôi lỗi mà thôi, không có gì lớn.

Điền Vô Kỵ mặt đen lên, lại lấy ra một tờ vẽ đầy kỳ dị nòng nọc hoa văn chữ màu vàng kim phù lục, nói: "Đây là một đạo Hoàng cấp minh văn phù, nhưng tại binh khí phía trên, đóng dấu một đạo tăng thêm minh văn, làm cho biến thành bảo binh. Này minh văn, có thể làm nắm người sử dụng nguyên kình, tăng phúc ba thành."

Thất công chúa hoảng sợ nói: "Tăng phúc ba thành? Lợi hại như vậy!"

Điền Vô Kỵ cười lạnh: "Đây chính là Hoàng cấp minh văn phù, tăng phúc ba thành không tính khoa trương." Sau đó đối Diệp Minh nói, " Diệp huynh, thiên hạ hôm nay, Minh Văn sư khan hiếm vô cùng, này phù giá trị, tuyệt đối không tại Vương cấp võ cụ phía dưới!"

Diệp Minh ngày sau muốn tu luyện Lưỡng Nghi kiếm pháp, đang cần một thanh bảo kiếm, này phù giữ lại nhất định cần dùng đến. Thế là hắn gật gật đầu: "Được a, minh văn phù tăng thêm cảm ứng Kim Nhân, ta miễn cưỡng tiếp nhận."

Điền Vô Kỵ đau lòng vô cùng đưa lên hai kiện bảo bối, theo Diệp Minh trong tay đổi lấy một viên lệnh bài thông hành.

Tề Thiên Trụ biết lúc này không xuất huyết nhiều là không được, hắn thở dài, theo trữ vật võ cụ bên trong xuất ra một thanh dài đến một thước rưỡi có hơn màu đen trọng kiếm. Kiếm Nhận có hai chưởng rộng, mặt ngoài có vảy cá ám văn. Cầm kiếm nơi tay, hắn tựa hồ có chút cố hết sức, cần hai tay nắm cầm.

"Diệp huynh, này kiếm danh 'Long Giáp ' là ta hướng đệ nhất đúc kiếm đại sư Âu Dã Kỳ lão tiên sinh, dùng vạn năm Thiết mẫu cùng chín khối Hắc Long thần lân phiến, cuối cùng chín năm chế tạo thành, nặng đến 38,000 cân!" Tề Thiên Trụ nói, " Diệp huynh như nguyện ý, có thể dùng một khối lệnh bài thông hành trao đổi."

Tiến vào Yêu Ma chiến trường, có khả năng gặp được lớn đại cơ duyên, Tề Thiên Trụ tự nhiên không chịu bỏ lỡ, hi vọng đổi lấy một khối.

Diệp Minh chớp mắt một cái, nói: "Kiếm là hảo kiếm, đáng tiếc quá nặng đi. Kiếm đi nhẹ nhàng, nặng như vậy kiếm, ta làm sao dùng?"

Thất công chúa mắt thấy Tề Thiên Trụ vẻ mặt khó coi, tựa hồ muốn bạo phát bộ dáng, nàng lập tức nói: "Diệp Vô Địch, ngươi như nắm trọng kiếm làm tốt, uy lực không phải càng lớn? Tề huynh đối với cái này kiếm xem như trân bảo, ngươi cũng không cần lòng tham."

Diệp Minh nguyên bản còn muốn Tề Thiên Trụ ra điểm huyết, bất quá nếu Thất công chúa lên tiếng, hắn cũng liền không lại kiên trì, nói: "Được a, liền cho Thất công chúa một lần mặt mũi."

Thất công chúa mỉm cười, tựa hồ đối với Diệp Minh lời rất được lợi.

Hai bên trao đổi về sau, Diệp Minh một tay nắm Long Giáp kiếm, lúc này múa một cái kiếm hoa. Đầy trời hắc quang lưu chuyển, lạnh lẽo kiếm khí đập vào mặt. Bất quá kiếm quá nặng đi, coi như hiện tại Diệp Minh thi triển ra, cũng có chút cố hết sức.

"Không biết cho nó in dấu lên Hoàng cấp minh văn phù, hiệu quả như thế nào?" Hắn lẩm bẩm, lúc này lấy ra Điền Vô Kỵ cái kia đạo Hoàng cấp minh văn phù, trong bóng tối hỏi thăm Bắc Minh về sau, liền hướng bên trong thâu nhập một tia nguyên kình.

Minh văn phù lập tức vầng sáng phóng đại, sau đó hóa thành một đạo long hình phù quang, nhẹ nhàng trôi nổi trên không. Diệp Minh vội vàng hướng xuống nhấn một cái, nắm phù quang theo vào Long Giáp kiếm lên.

Tơ

Long Giáp kiếm trên thân kiếm, toát ra một sợi khói nhẹ, phía trên xuất hiện mấy dòng nước hoa văn, vặn vẹo biến ảo, phảng phất vật sống. Sau một khắc, phía trên đột nhiên dâng lên một tầng hắc quang, đó là một đầu quay cuồng Hắc Long, muôn hình vạn trạng, uy thế cường thịnh.

Làm Diệp Minh một lần nữa nắm chặt Long Giáp kiếm, lập tức có loại huyết mạch tương liên cảm giác, Long Giáp kiếm tựa hồ trở thành một phần của thân thể hắn. Nguyên kình tự nhiên chảy vào Long Giáp kiếm bên trong, hắn liền kinh ngạc phát hiện, Long Giáp kiếm bên trong thế mà nhiều hơn rất nhiều giống nhân loại kinh mạch khiếu huyệt lối đi, thô to cứng cỏi.

Long Giáp kiếm bên trong thêm ra một cỗ thôn phệ chi lực, không ngừng hấp thu Diệp Minh nguyên kình. Ba cái hô hấp về sau, nó liền hấp thu Diệp Minh ước chừng ba thành nguyên kình, về sau liền dừng lại.

Giờ khắc này, Diệp Minh cũng cảm giác Long Giáp kiếm đột nhiên nhẹ nhàng rất nhiều, hắn hơi khẽ huy động, trên thân kiếm liền dâng lên một tầng màu đen hào quang. Đó là Long Giáp kiếm đưa hắn nguyên kình dị hoá, sau đó phun ra hình thành kiếm khí.

Tơ

Chung quanh đều là rút hơi lạnh thanh âm, Thất công chúa khiếp sợ nói: "Long Giáp kiếm biến thành bảo khí về sau, giá trị chỉ sợ không tại Hoàng cấp võ cụ phía dưới!"

Điền Vô Kỵ cùng Tề Thiên Trụ trong lòng đều cảm giác khó chịu, bọn hắn đều từng muốn theo lẫn nhau trong tay, đạt được Long Giáp kiếm cùng Hoàng cấp minh văn phù, sau đó hợp thành Long Giáp bảo kiếm, có thể cho tới nay ai cũng không bỏ được. Không nghĩ tới, hôm nay lại tiện nghi một ngoại nhân!

Diệp Minh không có lại tiếp tục khoe khoang, hắn thu hồi Long Giáp kiếm, nói: "Nên xuất phát."

Thất công chúa lúc này hướng cái kia ý niệm ảnh lưu niệm người trung niên chắp tay nói: "Tiền bối, xin đưa chúng ta đi tới Yêu Ma chiến trường."

Người trung niên khẽ gật đầu, trên không liền hạ xuống sáu đạo quang hoa, đồng thời nắm sáu người bao bọc. Sau một khắc, bọn hắn liền thấy trời đất quay cuồng, bốn phía có kỳ quái cái bóng không ngừng biến ảo. Phảng phất một cái hô hấp, lại phảng phất qua rất nhiều Thiên, bọn hắn mới cảm giác chung quanh một hồi lạnh lẽo, hai chân liền rơi trên mặt đất.

Sáu người cảm giác đầu tiên liền là lạnh, lạ thường lạnh. Hoàn cảnh vô cùng u ám, miễn cưỡng có thể thấy rõ hoàn cảnh bốn phía.

Nơi này hẳn là một mảnh sa mạc hoang vu, không có thực vật, không có động vật, thậm chí không có gió. Bầu trời là màu xám đen, không có ngôi sao, cũng không có ánh trăng. Bọn hắn hoài nghi, nơi này đã không phải còn tại thế giới cũ, nó Thái Hoang lạnh, cũng rất cổ quái.

"Nơi này chính là Yêu Ma chiến trường sao?" Cung Thiên Vũ quan sát bốn phía, "Xem ra, nơi này thật không có yêu ma."

Hắn lời còn chưa dứt, nơi xa truyền đến một tiếng hung lệ rít lên, sáu người vẻ mặt đều biến, yêu ma?

Hô

Phía trước trên không, đen nghịt bay tới một đám Hắc Vũ quái điểu, chúng nó hình thể to lớn, giương cánh có dài hơn ba mét, móng vuốt sắc bén, mỏ như Kim Cương. Quái điểu nhóm phát hiện bọn hắn, dồn dập quái khiếu, phóng tới sáu người.

Sặc

Mấy người dồn dập lộ ra binh khí, vẻ mặt đều có mấy phần khẩn trương.

Diệp Minh lấy ra Long Giáp kiếm, một kiếm nơi tay, hắn tâm đột nhiên trầm định xuống tới.

Đinh

Ô quang lóe lên, một đầu vỗ đánh quái điểu, bị hắn một kiếm chém thành hai nửa. Quái điểu móng vuốt vô cùng cứng rắn, nếu không phải hắn có bảo kiếm nơi tay, căn bản là không gây thương tổn chúng nó.

Quái điểu vừa chết, Diệp Minh trên người một khối lệnh bài thông hành liền sáng lên mười cái điểm sáng, hẳn là tại ghi chép bởi vì chém giết yêu ma mà thu được công huân.

Một bên khác, Thất công chúa một quyền đánh ra, lại chẳng qua là nắm quái điểu đánh bay, chưa có thể đem giết chết.

Giết

Một kích thành công, Diệp Minh khí thế cao, lúc này thi triển Thuấn Bộ, phóng tới quái điểu đại sát đặc sát.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Phảng phất Hắc Long lượn không, Diệp Minh chỗ đến, chim thi dồn dập rơi xuống đất.

Những người còn lại cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn đều ra tuyệt chiêu, không ngừng mà giết chóc quái điểu. Sáu người đều là đương thời thiên tài, chiến lực đồng cấp bên trong thập phần cường đại, quái điểu nhóm căn bản không phải đối thủ, từng con lần lượt bị trảm.

Giết hơn nửa ngày, quái điểu tựa hồ mới hiểu được Diệp Minh đám người đáng sợ, rít lên lấy trốn, lưu lại hơn ba trăm bộ thi thể. Hơn ba trăm bộ thi thể, Diệp Minh một người liền chém giết trên trăm con. Mà đi qua lần này chiến đấu, hắn cũng phát hiện, mỗi giết một chích quái điểu, liền có thể nhường lệnh bài thông hành bên trên thêm ra mười lăm cái điểm sáng, cái kia hẳn là đại biểu mười lăm điểm công huân..