Chương 79:  cấp ba yêu thú

Chương 79:  cấp ba yêu thú

"Chủ nhân, yêu thú trong cơ thể có yêu hạch." Bắc Minh nhắc nhở.

Diệp Minh lúc này đi vào một con chim thi bên cạnh, Long Giáp kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, liền rạch ra bụng của nó, tìm kiếm nửa ngày, cuối cùng khuấy động ra một khối màu xám trắng tinh thạch, chỉ có đậu phộng hạt gạo lớn như vậy.

Những người còn lại cũng dồn dập bắt chước, theo chính mình chém giết chim thi bên trong, tìm kiếm yêu hạch.

"Thất công chúa, này loại yêu thuật có đáng tiền hay không?" Diệp Minh một bên thu thập, một bên lớn tiếng hỏi.

Thất công chúa nói: "Chẳng qua là cấp thấp yêu hạch, hẳn là có thể giá trị mấy cái phù tiền đi."

Con muỗi lại tiểu cũng là khối thịt, tất cả mọi người vẫn là nghiêm túc thu tập được mỗi một khối yêu hạch.

Diệp Minh nhặt xong yêu hạch, đột nhiên nói: "Nơi này lại có yêu ma tồn tại, điều này nói rõ cái gì? Yêu ma lại muốn xâm lấn Thiên Nguyên đại lục sao? Vẫn là nói, chỉ là năm đó không chết sạch sẽ yêu ma tác nghiệt?"

Thất công chúa biểu lộ rất là ngưng trọng, nàng lắc đầu: "Không dễ phán đoán, hy vọng là người sau đi."

Mọi người tiếp tục tiến lên, đi không có mấy trăm mét, cũng cảm giác đại địa "Ầm ầm" chấn động, một đầu cao tới mười mét hắc ảnh, từ đằng xa gấp chạy tới. Một luồng khí tức đáng sợ, xa xa liền đem sáu người khóa chặt, cho bọn hắn tạo thành áp lực to lớn trong lòng.

"Tối thiểu là cấp ba yêu thú, trốn!" Điền Vô Kỵ quay đầu liền chạy.

Cấp ba yêu thú, tương đương với Võ sư chiến lực, mọi người căn bản không phải đối thủ, chỉ có thể trốn.

Sáu người cùng một chỗ trốn mục tiêu quá lớn, thế là nửa đường liền tách ra. Diệp Minh cùng Thất công chúa một tổ, Điền Vô Kỵ cùng Tề Thiên Trụ một tổ, còn lại Cung Thiên Vũ cùng với Lô Đạo Nhất.

Diệp Minh vận khí không tốt lắm, con yêu thú kia không truy người khác, hết lần này tới lần khác tập trung vào hắn cùng Thất công chúa. Hai người vội vàng tăng thêm tốc độ, hắn mắng: "Khốn kiếp, vì cái gì truy chúng ta?"

Thất công chúa khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nói: "Tốc độ của nó tựa hồ không so với chúng ta chậm, làm sao bây giờ? Chúng ta không có khả năng một mực trốn xuống a!"

Diệp Minh âm thầm đối Bắc Minh nói: "Bắc Minh, ngươi có thể hay không dùng vận dụng Võ Tôn khí tức, kinh sợ thối lui này yêu thú?"

"Chủ nhân, nơi đây ở vào thời không trong khe hở, khí tức của ta vô phương thả ra ngoài." Bắc Minh nói, " bên trái đằng trước có một tòa đen Thạch Tiểu Sơn, trong núi có một thung lũng nhỏ, chủ nhân có thể chạy đi nơi đâu, quái thú hình thể khổng lồ, hẳn là vô phương thông qua."

"Tốt!" Diệp Minh kéo một phát Thất công chúa, hướng phía bên trái đằng trước gấp chạy.

"Thối sắc quỷ, đừng đụng ta!" Thất công chúa giống điện giật một dạng, lập tức hất ra Diệp Minh tay.

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Ai là sắc quỷ? Còn nhớ lần trước tỷ võ sự tình a? Quyền cước không có mắt, ta làm sao biết nữ nhân ngực không thể sờ?"

"Ngươi ngươi. . ." Thất công chúa giận đến giận sôi lên, "Ngươi còn dám nói!"

Diệp Minh ý thức được thất ngôn, vội vàng nói: "Thật có lỗi, lần trước là hiểu lầm, ngươi liền bỏ qua cho, chúng ta bây giờ đào mệnh quan trọng."

Nói đến đào mệnh, Thất công chúa nghiêng nước nghiêng thành trên gương mặt xinh đẹp toát ra một tia e ngại: "Ngươi có biện pháp chạy mất sao?"

"Đương nhiên là có, đi theo ta." Diệp Minh nói.

Không bao lâu, hai người liền trốn vào một cái sơn cốc. Cửa vào sơn cốc có rộng vài chục thước, có thể càng đi vào trong, sơn cốc liền càng chật hẹp. Con quái thú kia cũng đi theo vào, một đường đi đến xông. Chẳng qua là không có xông bao lâu, nó liền bị càng ngày càng hẹp vách núi cho kẹp lấy, không thể động đậy.

Diệp Minh lúc này mới quay người trở lại quan sát, chỉ thấy trước mặt quái thú ngoại hình rất giống một đầu to lớn chuột, chẳng qua là đứng thẳng hành tẩu. Trên lưng nó che kín nặng dày lân phiến, hai cái chân trước vừa dài lại duệ, lúc này đang liều mạng đào khoét hai bên nham thạch, nham thạch tại nó lợi trảo dưới, như là đậu hũ, rất nhanh liền đào ra một mảng lớn.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước, có thể đi lấy đi, mới phát hiện phía trước cũng không có đường, sơn cốc cuối cùng nhất, chỉ có một quyền khe hở, hai người căn bản không qua được. Nơi này ở vào thời không kẽ nứt, hai người căn bản là không có cách thôi động nguyên kình bay lượn, nhất thời liền phạm vào khó.

Thất công chúa vốn cho là chạy thoát, lần này xem xét, lập tức tức giận nói: "Ngươi thật sự là tên ngớ ngẩn, thế mà nắm ta đưa đến tuyệt lộ. Con yêu thú kia nanh vuốt sắc bén, rất nhanh liền có thể đào được vị trí của chúng ta, chúng ta liền chờ chết đi!"

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng: "Thật vì ngươi trí lực thấy cuống cuồng! Hiện tại yêu thú kia kẹp lại, chúng ta chẳng lẽ không phải vừa vặn giết chết nó?"

"Cái gì? Ngươi muốn giết cấp ba yêu thú? Ngươi điên rồi sao?" Thất công chúa trừng lớn đôi mắt đẹp, phảng phất xem quái vật, nàng rõ ràng không tin Diệp Minh có thể làm được. Cấp ba yêu thú, đây chính là Võ sư cấp cường đại tồn tại, giết thế nào?

Diệp Minh nhẹ nhẹ thở hắt ra, dẫn theo Long Giáp kiếm liền đi trở về. Thất công chúa lắc đầu, nhưng vẫn là đi theo phía sau hắn.

Yêu thú càng không ngừng đào khoét, nó đã theo nguyên lai kẹp lại vị trí, mạnh mẽ hướng phía trước đào đến mấy mét, tốc độ cũng không chậm. Yêu thú hai cái xanh biếc con mắt, tản ra hung quang, nó một bên đào, một bên nhìn chằm chằm nó con mồi, tầm mắt bất thiện.

Diệp Minh quan sát tỉ mỉ lấy, con yêu thú này trên lưng mặc giáp, trước ngực cùng phần bụng, cũng có một tầng màu đen hạt tròn hình dáng bao trùm vật, nhìn qua cùng nham thạch một dạng, tựa hồ hết sức cứng rắn. Chỉ có bộ mặt cùng cổ vị trí, vẻn vẹn bao trùm lấy một tầng lông đen. Như muốn giết chết yêu thú, cũng chỉ có thể từ đầu bộ mặt cùng dưới cổ tay.

Yêu thú càng đào càng gần, Thất công chúa đứng ngồi không yên, ở nơi đó không ngừng nói nhỏ. Diệp Minh cũng không để ý tới nàng, hắn thoáng vận khí về sau, đột nhiên "Xoạt" đến một tiếng, hóa thành ba đạo ảo ảnh, thẳng hướng yêu thú.

Yêu thú kia xanh biếc trong con ngươi, bắn ra hai sợi hung quang, há miệng liền bắn ra một đạo hắc quang, bút bắn thẳng về phía Diệp Minh . Bất quá, giữa không trung Diệp Minh lại biến mất, hắc quang đánh vào trên vách đá.

Phốc

Cái kia trên vách đá xuất hiện một cái màu đen lỗ thủng lớn, rõ ràng hắc quang uy lực là tương đương đáng sợ, ít nhất Diệp Minh vô phương ngăn cản.

"Dày đặc!"

Cùng thời khắc đó, Diệp Minh chân thân xuất hiện tại yêu thú bên trái, một kiếm đâm ra.

Yêu thú hắc quang, rõ ràng không thể liên phát, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, nó đột nhiên nắm cúi đầu, dùng cứng rắn da đầu nghênh tiếp Long Giáp kiếm.

"Phá cho ta!"

Diệp Minh hét lớn một tiếng, toàn lực đâm tới.

Phốc

Hắn thấy Long Giáp kiếm đầu tiên là gặp được một đạo mạnh mẽ lực cản, nhưng sau đó liền chợt nhẹ, sau đó thế như chẻ tre, thông thuận cắm xuống đến cùng.

Ngang

Yêu thú phát ra một tiếng kinh thiên kêu thảm, cự đầu hất lên. Diệp Minh cả người mang kiếm bị bỏ lại, sau đó chân tại trên vách đá đạp một cái, người xa xa né tránh.

Yêu thú bị một kiếm đâm xuyên xương sọ, đại não thụ trọng thương, kêu vài tiếng liền bất động gảy. Diệp Minh liền thấy, hắn một khối lệnh bài thông hành bên trên, tối thiểu sáng lên mấy vạn đạo điểm sáng, hình thành một mảnh sáng ngời khu vực.

Thất công chúa mở to hai mắt nhìn, nói: "Ngươi thế mà thành công!"

Diệp Minh không để ý tới nàng, vội vàng đi thu thập yêu hạch. Này yêu thú yêu hạch ngay tại trong đầu, có to bằng nắm đấm, là màu vàng, óng ánh sáng long lanh. Hắn vuốt vuốt yêu hạch, sau đó cười hỏi Thất công chúa: "Có muốn hay không muốn?"

Thất công chúa nhãn tình sáng lên, ánh mắt đẹp chớp động, lông mi dài nháy một cái, kích động hỏi: "Ngươi muốn tặng cho ta?"

"Làm sao có thể!" Diệp Minh lập tức lắc đầu, "Ý của ta là, ngươi nếu mà muốn, chính mình đi giết yêu thú."

"Thối khốn nạn! Chết dân đen!" Thất công chúa xem xét Diệp Minh đang trêu đùa nàng, lập tức hận đến hàm răng mà ngứa, liên tục dậm chân.

Nổi nóng về nổi nóng, nàng vẫn là vô cùng bội phục Diệp Minh năng lực, mang nàng chạy trốn tới nơi này không nói, còn nắm một đầu cấp ba yêu thú giết đi.

"Không biết bọn hắn ra sao." Diệp Minh thản nhiên nói, sau đó hỏi Thất công chúa, "Tôn quý công chúa điện hạ, ngươi tiếp tục cùng ta cùng một chỗ đâu, vẫn là một mình hành động?"

Thất công chúa nguyên muốn nói người nào cùng ngươi cái thối dân đen cùng một chỗ, có thể nghĩ lại, như là một người, tùy thời có khả năng gặp được đáng sợ yêu thú, như thế quá nguy hiểm. Bởi vậy nàng dù cho một vạn cái không nguyện ý, vẫn là cắn răng nói: "Vậy liền cùng một chỗ tốt, bản công chúa cũng tốt chiếu cố ngươi một ít."

Diệp Minh "Hắc" đến cười một tiếng, hắn cảm thấy hoàng tộc tự tôn lực quá mạnh, liền không có đáp lời.

Đi ra khỏi sơn cốc, Diệp Minh quyết định ngay tại sơn cốc phụ cận đi lại. Nếu như gặp phải cỡ lớn yêu thú, liền lại trốn đến trong sơn cốc . Bất quá, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều không gặp lại cấp ba yêu thú, cũng là gặp được không ít cấp hai yêu thú, còn có yêu thú cấp một.

Đi qua vô số lần giết chóc, Diệp Minh phát hiện một cái quy luật. Chém giết yêu thú cấp một  có thể thu hoạch được mười đến 100 điểm công huân; chém giết cấp hai yêu thú  có thể thu hoạch được 100 đến một vạn điểm công huân; mà giết chết một đầu cấp ba yêu thú  có thể thu hoạch được một vạn trở lên công huân. Bất tri bất giác, trên người hắn điểm công lao, đã đột phá mười vạn.

Thất công chúa cũng không kém, tích lũy điểm công lao vượt qua ba vạn.

Một ngay cả chiến đấu mấy ngày, liền Diệp Minh đều mệt mỏi, hai người một lần về trở về sơn cốc nghỉ ngơi ăn uống.

Này Thiên, hai người lại lần nữa đi ra khỏi sơn cốc, săn giết yêu thú. Mới ra cốc không lâu, phía trước to lớn trong bóng tối, đi ra một đầu hai người cao bao nhiêu màu xanh cự lang, nó răng nanh như thương, tiếng rống như sấm, lạnh lùng con ngươi bắn ra hai đạo màu đen hào quang, âm u đáng sợ.

"Là Ma Lang!" Thất công chúa lấy làm kinh hãi, "Nhiều ngày như vậy, chúng ta vẫn là lần đầu gặp được Ma thú."

Yêu thú cùng Ma thú, là khác biệt hai cái giống loài. Yêu thú là cầm thú biết điều, tự mình tu luyện về sau sinh ra. Mà Ma thú, thì là cầm thú ma hóa về sau hình thành. Ma thú thực lực  bình thường hơi mạnh hơn yêu thú . Còn ma hóa nguyên nhân, hiện tại Diệp Minh cũng không hiểu nhiều lắm.

"Khá lắm, là cấp ba Ma thú!" Diệp Minh chậm rãi lui lại, "Theo kế hoạch làm việc!"

Bỗng nhiên, nhị nhân chuyển thân gấp chạy. Sau lưng Ma Lang hét lớn một tiếng, tia chớp truy kích tới. Ma Lang tốc độ, so với trước kia con chuột lớn kia yêu thú nhanh hơn. Diệp Minh cùng Thất công chúa đành phải thôi động bộ pháp, liều mạng tăng tốc.

"Xoạt xoạt!"

Hai đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền vọt vào sơn cốc. Ma Lang vẫn như cũ đuổi sát không buông, một đầu đâm vào trong sơn cốc.

Chuyện giống vậy lần nữa phát sinh, Ma Lang bởi vì hình thể khổng lồ, rất nhanh liền kẹt tại nửa đường lên. Nó trời sinh tính táo bạo, lập tức liên tục cuồng hống, liều mạng đi đến chen, tựa hồ muốn đem hai bên vách đá gạt mở giống như.

Thất công chúa con ngươi sáng lên, dịu dàng nói: "Lần này ta tới!" Nói xong, trong tay nàng chẳng biết lúc nào, nhiều một thanh xích hồng trường kiếm, sau đó thi triển hỏa ảnh bước, đâm về phía Ma Lang mi tâm.

Diệp Minh kinh hãi, kêu lên: "Trở về!"

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, Thất công chúa thân hình thoắt một cái, đã đến Ma Lang đối diện, kiếm quang như điện, đâm về phía đầu sói.

"Dày đặc!"

Bỗng nhiên, Ma Lang trong hai mắt, bắn ra hai đạo hắc diễm, một trái một phải tập kích Thất công chúa. Thất công chúa lấy làm kinh hãi, giữa không trung vội vàng thu kiếm, sau đó xoay xoay người, khó khăn lắm tránh đi hai đạo Ma Hỏa.

Nhưng vào lúc này, cái kia Ma Lang trong mắt lóe lên một tia xảo trá chi sắc, nó đột nhiên há miệng, một đạo đầu lưỡi đỏ tươi, nhanh như tia chớp đập nện mà ra.

Nhào

Thất công chúa chỗ nào có thể né tránh đến mở, ngực nàng đau nhức, bị Ma Lang bay lưỡi lập tức đánh bay. Giữa không trung, nàng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể mềm nhũn hướng về mặt đất..