Chương 80:  Thiên Địa quỳnh tương

Chương 80:  Thiên Địa quỳnh tương

"Đồ đần độn!" Diệp Minh vừa sợ vừa giận, phi thân đưa nàng tiếp được. Vừa đến tay, nàng liền biết Thất công chúa trên người xương sườn toàn chặt đứt, tạng phủ trọng thương, thương thế nghiêm trọng! Cũng may người không chết, y nguyên trợn tròn mắt, chẳng qua là khí tức mỏng manh.

"Ngươi cái này chết dân đen, ngươi đừng đụng ta." Thất công chúa hữu khí vô lực nói.

Đều lúc này còn có thể nghĩ nhiều như vậy, Diệp Minh giận đến mắng: "Ít tự mình đa tình, ngươi cho rằng ta ưa thích đụng ngươi sao? Bản thiếu gia nữ nhân so ngươi xinh đẹp gấp một vạn lần! Cái nào muốn đụng ngươi?"

Mặc dù nói như vậy, hắn vẫn là nghiêm túc kiểm tra thương thế, cũng cấp tốc đút cho nàng một viên Chữa Thương đan.

Thất công chúa một mặt cổ quái vẻ: "Ngươi này dân đen có nữ nhân à nha?"

Diệp Minh không còn gì để nói, nàng thế mà còn có tâm tình hỏi loại vấn đề này? Hắn cười lạnh một tiếng: "Thương thế của ngươi rất nặng, có thể sẽ chết tại Yêu Ma chiến trường, biết không?"

"Chết thì chết, ta sợ cái gì." Nàng trong mắt, lại có một vệt đau thương, như cái bất lực tiểu nữ hài, làm cho người thương tiếc.

Diệp Minh tâm, không có từ trước đến nay nhói một cái, hắn lại ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn mà nói: "Ta mới không quan tâm ngươi chết sống, ta chẳng qua là lo lắng sau khi ra ngoài, không có cách nào hướng Chu Tước hoàng triều giao phó, một phần vạn ỷ lại vào ta liền phiền toái."

Thất công chúa nghiêng đầu đi, tựa hồ tại sinh khí, lại tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Diệp Minh gặp nàng không cần lo lắng cho tính mạng, lúc này lấy ra Long Giáp kiếm, hướng Ma Lang đi đến.

Ma Lang trong mắt, lóe lên một tia đùa cợt chi ý, nó rõ ràng coi Diệp Minh là thành một cái khác chịu chết người.

"Nữ nhân kia xuẩn, ngươi càng ngu!" Diệp Minh ánh mắt băng lãnh, "Chết đi cho ta!"

Xoạt

Thân hình hắn giương ra, thế mà hóa thành chín đạo ảo ảnh, theo chín cái hướng đi thẳng hướng Ma Lang. Hắn còn là lần đầu tiên thi triển ra Huyễn Bộ bước thứ hai.

Ma Lang lập tức ngây ngẩn cả người, một đôi mắt không biết chằm chằm cái nào Diệp Minh tốt. Nhưng lập tức nó hét lớn một tiếng, không chút nào cân nhắc hướng lấy cái gần nhất "Diệp Minh" ra tay. Mắt bắn hắc quang, miệng phun bay lưỡi.

Đáng tiếc, cái kia "Diệp Minh" chẳng qua là một đạo huyễn ảnh, rất nhanh liền biến mất.

Hắn chân thân, sớm đã xuất hiện sau lưng Ma Lang, Long Giáp kiếm tầng tầng hướng xuống trảm kích, lôi ra một dải ô quang, "Keng" dễ dàng liền phá vỡ da thịt.

Phốc

Màu xanh lang huyết phun lên cao, to lớn đầu sói xoay tròn lấy rơi trên mặt đất, nó song mắt thấy phương hướng, chính là Thất công chúa.

Trọng thương Thất công chúa thế mà lộ ra mỉm cười, dùng thanh âm yếu ớt nói: "Chết dân đen. . . Liền là mạng lớn."

Lệnh bài thông hành bên trong, lập tức liền có hơn mười mấy vạn công huân, Diệp Minh cấp tốc hái Ma Hạch. Ma Hạch cùng yêu hạch khác biệt, giống như là một đoàn quay cuồng hơi khói, đan xen vật thật cùng năng lượng ở giữa.

Thu Ma Hạch, Diệp Minh lại đi tới Thất công chúa bên cạnh, hỏi: "Ngươi thân là công chúa, trên thân hẳn là có không ít cao cấp Chữa Thương đan a?"

Thất công chúa nhìn xem cánh tay của mình, trên tay của nàng có một cái màu tím vòng tay, bên ngoài mây khói lưu chuyển, xem xét liền biết không phải so phàm vật.

Diệp Minh biết là cái vòng tay trữ vật, hắn lúc này gỡ xuống, từ bên trong lật ra mấy bình đan dược, quả nhiên có không ít cao giai Chữa Thương đan. Hắn trong lúc vô tình phát hiện, vị này hoàng gia công chúa quả nhiên tài sản lớn phong, căn bản không phải hắn có thể so sánh. Riêng là Võ Quân tệ, liền đạt tới mấy chục vạn miếng, chớ đừng nói chi là mặt khác bảo bối.

Bận rộn một hồi lâu, Thất công chúa thương thế mới ổn định lại. Hắn liền đem vòng tay trữ vật thả lại nàng trên cổ tay, nói: "Tốt, ngươi Chữa Thương đan phẩm giai rất cao, trước mắt không cần chết."

"Vì cái gì cứu ta?" Thất công chúa thản nhiên nói, ngữ khí lạ thường yên tĩnh, "Giết ta, ta đồ vật, chẳng lẽ không phải đều thuộc về ngươi rồi? Bên trong đồ vật, coi như một tên Võ Quân thấy, cũng sẽ thèm chảy nước miếng."

Diệp Minh hừ một tiếng, nói: "Một đống rách rưới đồ chơi, ta mới không để vào mắt."

Thất công chúa xoay mặt đi, thấp giọng nói: "Ngớ ngẩn dân đen! Càng xem ngươi càng chán ghét."

"Uy, ngươi này một thụ thương, ta liền phải chiếu cố ngươi, hết sức trì hoãn ta kiếm công huân a, ngươi làm sao đền bù tổn thất ta?" Diệp Minh bất mãn nói.

Thất công chúa giận dữ: "Dân đen, ai muốn ngươi chiếu cố?"

Diệp Minh nghiêm trang nói: "Ngươi mặc dù không có để cho ta chiếu cố ngươi, có thể ngươi thấy ta giống thấy chết không cứu người sao? Bản thiếu gia tâm lý tràn đầy tinh thần trọng nghĩa, luôn luôn ưa thích cứu khốn phò nguy, bênh vực kẻ yếu, cho nên mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, ta đều phải trợ giúp ngươi, ngươi cũng nhất định phải đền bù tổn thất ta."

"Đi chết!" Thất công chúa tâm tình bỗng nhiên trở nên kém, rõ ràng thương thế rất nặng, thế mà còn có sức lực ở nơi đó nói nhỏ.

Diệp Minh cẩn thận nghe xong, đối phương giống như đang nói "Quỷ hẹp hòi" "Chết dân đen" một loại, này làm cho hắn rất khó chịu.

Mặc dù như thế, nhưng hắn lại không dám rời đi, sợ yêu ma tới gần, tại lân cận nắm một con yêu thú, tại trong sơn cốc nướng lên ăn.

Con yêu thú này chất thịt ngon, có thể so sánh lợn rừng cái gì tốt ăn nhiều, Diệp Minh giết chóc thời điểm, cố ý lưu lại mấy cái chân sau bỏ vào đai lưng chứa đồ bên trong, lúc này vừa vặn nướng lên ăn.

"Tôn quý công chúa điện hạ, chúng ta cũng tính người quen, ta nhưng lại không biết tên họ của ngươi." Diệp Minh cầm lấy giọng điệu, quái thanh quái khí hỏi nàng.

Nghe thơm ngào ngạt thịt nướng vị, Thất công chúa lại nghĩ tới lúc trước trên núi nhỏ trải qua, tâm tình của nàng đột nhiên tốt hơn nhiều, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi nhớ kỹ, bản công chúa tên là Khương Tuyết!"

"Cái tên rất bình thường nha, ta gọi Diệp Vô Địch nhiều bá khí." Diệp Minh nhếch miệng.

"Đồ nhà quê! Tục chết!" Thất công chúa một mặt khinh thường.

Thịt chín, Diệp Minh cắn một cái, miệng đầy chảy mỡ, thịt mùi thơm khắp nơi, hắn nhịn không được nói: "Mùi vị thật tốt, một người ăn uống thật tịch mịch a, cũng không ai bồi tiếp ta ăn."

Khương Tuyết tạng phủ thụ thương, tạm thời không thể vào ăn, chỉ có thể làm nhìn xem, nghe hắn nói như vậy, giận đến đau bụng.

Bất tri bất giác, một ngày đi qua. Này ngày, Bắc Minh đột nhiên nói: "Chủ nhân, việc lớn không tốt! Phía trước có hàng loạt yêu ma tới gần!"

"Hàng loạt yêu ma? Chuyện gì xảy ra?" Diệp Minh lấy làm kinh hãi, yêu ma quá nhiều, hắn chỉ có chạy trối chết phần.

"Tình huống không rõ, chủ nhân lập tức nhích người!" Bắc Minh nói.

Diệp Minh lúc này đem Khương Tuyết ôm ngang trong ngực, trầm giọng nói: "Có hàng loạt yêu ma tới gần, chúng ta nhất định phải rời đi!"

Khương Tuyết nhìn xem hắn, ngữ khí sâu kín hỏi: "Vì cái gì không một người chạy trốn? Mang ta lên, ta sẽ liên lụy ngươi."

"Ngươi rất nặng sao? Cùng xách gà con một dạng, không trầm." Diệp Minh một mặt khinh thường, sau đó một cái tay liền dễ dàng nắm nàng cầm lên đến, phảng phất mang theo một cái lông chim.

"Khốn nạn! Dân đen! Ngớ ngẩn!" Khương Tuyết cúi đầu xuống, nàng mặc dù mắng chửi người, có thể trong mắt nàng rõ ràng có cảm kích vẻ mặt.

Hàng loạt yêu ma tới gần, Diệp Minh không dám ở lại lâu, lập tức liền rời đi sơn cốc, hướng phương hướng ngược nhau chạy như điên. Hắn không biết chạy bao lâu, cảm giác bên trên tối thiểu cũng có hơn nghìn dặm địa phương. Hắn đang muốn dừng lại, Bắc Minh lại nói: "Chủ nhân, yêu ma càng ngày càng nhiều, còn đang áp sát."

Diệp Minh cười khổ: "Làm sao còn không có tán?"

Bắc Minh nói: "Đằng sau nhất định có đáng sợ đồ vật khu đuổi chúng nó."

Diệp Minh bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục đi lên phía trước. Cứ như vậy, hắn không ngừng chạy trốn, mà theo Bắc Minh quan sát, phía sau yêu ma số lượng càng ngày càng nhiều, rõ ràng xảy ra đại sự gì. Càng về sau, Khương Tuyết thương thế đã hoàn toàn khôi phục, tình huống vẫn không có cải biến.

Bất quá trên đường đi, Diệp Minh cùng Khương Tuyết cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn chém giết không ít yêu ma. Dần dần, Diệp Minh tích lũy điểm công lao, vượt qua 60 vạn, khoảng cách trăm vạn công huân mục tiêu càng ngày càng gần.

Ngày này, đối diện hướng đi, đi tới hai cái vết thương chồng chất yêu thú. Hai con yêu thú thể tích cũng không lớn, có thể vừa nhìn thấy chúng nó, Diệp Minh cùng Khương Tuyết liền sắc mặt trắng bệch, khí tức kinh khủng nói cho bọn hắn, đó là hai cái bốn cấp yêu thú! Tương đương với Đại Võ Sư thực lực!

"Gặp quỷ!" Diệp Minh sắc mặt khó coi, hôm nay chỉ sợ phải chết ở chỗ này!

Có thể không chờ bọn hắn làm ra phản ứng, trong đó một đầu giống giống như sơn dương yêu thú, liền "Bịch" một tiếng ngã trên mặt đất, nó vô lực mở to mắt da, có thể mí mắt càng ngày càng nặng, một bộ lập tức sẽ chết dáng vẻ.

Sau đó, khác một con yêu thú cũng ngã trên mặt đất  đồng dạng sắp tử vong. Xem ra, chúng nó trước đó không biết sao, đều thụ cực nặng thương, hiện tại đã sắp không kiên trì được nữa.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, phía trước đồng dạng xuất hiện hàng loạt yêu ma, này hai con yêu thú, hẳn là một cái đừng trốn tới, thương đến rất nặng."

Diệp Minh trong lòng mừng rỡ, nói: "Khương Tuyết, nhanh ra tay, một người một cái!"

Không do dự, hai người tay nâng kiếm rơi, phân biệt chém xuống hai con yêu thú đầu, sau đó tốc độ cao lấy ra yêu hạch. Cũng không lâu lắm, mỗi người bọn họ lệnh bài thông hành bên trên, đều lập tức tăng trưởng hơn trăm vạn công huân!

Năm khối lệnh bài thông hành, đều phát sáng lên, trôi nổi trên không, cấp tốc kết thành một tòa trận pháp truyền tống đem hai người bao phủ lại. Sau một khắc, vầng sáng chợt lóe lên, hai người đều biến mất.

Cùng tiến vào Yêu Ma chiến trường lúc tình huống một dạng, kỳ quái lữ trình qua đi, hai người liền xuất hiện tại một đạo cái đường kính chừng mười thước trong hồ, bên trong tràn đầy sữa màu trắng chất lỏng, hương khí thoải mái, linh khí bốc lên không thôi. Ao bên ngoài, có một đầu thật dài thềm đá, một mực hướng lên trên kéo dài.

Khương Tuyết đột nhiên duyên dáng gọi to một tiếng, nói: "Lại có thể là Thiên Địa quỳnh tương!"

Diệp Minh hỏi: "Cái gì Thiên Địa quỳnh tương?"

"Đồ nhà quê!" Khương Tuyết nhẹ hừ một tiếng, "Thiên Địa quỳnh tương là cực kỳ trân quý luyện hình chí bảo, có thể làm cho võ giả thể chất thuế biến tăng lên. Chúng ta Chu Tước hoàng triều cũng có như thế một cái ao, cũng chỉ có nó một phần ba lớn nhỏ, đáng tiếc, luôn luôn chỉ có Hoàng thái tử mới có tư cách ở bên trong tu luyện."

Diệp Minh lập tức liền ngồi xổm xuống, cảm thụ Thiên Địa quỳnh tương biến hóa. Quả nhiên, hắn cũng cảm giác từng tia kỳ dị lực lượng, không ngừng xuyên thấu qua lỗ chân lông, tiến vào kinh mạch của hắn máu thịt, hiệu quả không kém chút nào Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan luyện hình kim quang.

Bắc Minh lúc này mở miệng: "Chủ nhân, cửu chuyển thần đan còn thừa lại tam trọng thần quang hòa luyện hình kim quang. Có này Thiên Địa quỳnh tương, có thể nhất cử đem thần đan triệt để luyện hóa."

Diệp Minh: "Ta nên làm như thế nào?"

"Chỉ cần dùng nguyên kình, đả thông 3600 cái cấp ba khiếu huyệt là đủ." Bắc Minh nói, " đả thông khiếu huyệt quá trình, Thiên Địa quỳnh tương lực lượng sẽ tự động gột rửa thân thể."

Diệp Minh gật gật đầu, nghĩ thầm này Thiên Địa quỳnh tương trân quý như vậy, không bằng chứa một ít mang đi. Hắn tìm ra trong trữ vật giới chỉ có khả năng dùng cái bình, đưa chúng nó toàn bộ rót đầy, cuối cùng ước chừng trang 1500 cân.

Thấy Diệp Minh liều mạng trang Thiên Địa quỳnh tương, Thất công chúa tức điên mũi, kêu lên: "Uy! Không có thấy hẹp hòi như vậy, nó là chúng ta chung nhau có được hay không?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Liền trang một điểm."

Sau đó hắn liền ngồi xếp bằng xuống, do Bắc Minh thôi động nguyên kình, bắt đầu đả thông 3600 cái cấp ba khiếu huyệt. Bắc Minh thao túng nguyên kình năng lực, so thao túng nguyên khí càng cao minh hơn, Ngưu Mao kình tại hắn thi triển dưới, phân mấy chục đạo nguyên kình châm, không ngừng trùng kích khiếu huyệt..