Chương 81: Rời đi bí cảnh

Chương 81: Rời đi bí cảnh

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, cái thứ nhất cấp ba khiếu huyệt đả thông, hàng loạt nguyên kình chảy vào trong đó, hình thành một cái nguyên kình vòng xoáy. Tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba khiếu huyệt lần lượt đả thông. Đây cũng là Diệp Minh tích lũy đầy đủ thâm hậu, nguyên kình mạnh mẽ, đả thông dâng lên không tốn sức chút nào.

Mà cùng lúc đó, Thiên Địa quỳnh tương bên trong thần kỳ lực lượng, không ngừng tiến vào thân thể của hắn. Cùng Trúc Cơ thần đan cuối cùng tam trọng thần quang, cùng với luyện hình kim quang, cùng nhau gột rửa huyết nhục của hắn kinh mạch, Diệp Minh thể chất đang tiến hành khắc sâu thuế biến.

"Chủ nhân hiện tại thể chất, đã tiếp cận hạ phẩm bảo thể." Bắc Minh nói, " hoàn toàn hấp thu thần đan về sau, có thể đạt tới đến trung phẩm bảo thể cấp độ."

Diệp Minh trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới mình đã có bảo thể tư chất, coi như không có có Thần Linh bảo y, hắn tương lai thành tựu cũng sẽ không kém.

Làm thứ một ngàn cái cấp ba khiếu huyệt đả thông, đại biểu chữa trị lực lượng thần quang biến mất; thứ 2000 cái khiếu huyệt đả thông lúc, đại biểu cứng cỏi lực lượng thần quang biến mất; thứ ba ngàn cái khiếu huyệt đả thông, đại biểu bộc phát lực lượng thần quang cũng đã biến mất. Cuối cùng, làm thứ 3600 cái khiếu huyệt đả thông, Diệp Minh trái tim bên trong cái kia tôn màu vàng kim hình người, cũng triệt để dung nhập hắn huyết mạch bên trong, luyện hình kim quang tan biến.

"Chúc mừng chủ nhân, đã có trung phẩm bảo thể tư chất!" Bắc Minh nói.

Diệp Minh hỏi: "Người khác bảo thể, đều nổi danh xưng thuộc tính, ta bảo thể là cái gì?"

"Chủ nhân hấp thu hàng loạt Thiên Địa quỳnh tương, Thiên Địa quỳnh tương có thể tăng lên người đối với thiên địa cảm ngộ lực lượng, có thể xưng thiên địa bảo thể." Bắc Minh nói.

Diệp Minh mở mắt ra, một màn trước mắt khiến cho hắn giật nảy cả mình, chỉ thấy nguyên bản màu ngà sữa Thiên Địa quỳnh tương, đã kinh biến đến mức giống giống như thanh thuỷ, chẳng lẽ đều bị chính mình hấp thu hết rồi? Sau đó hắn lại phát hiện, Thất công chúa Khương Tuyết đang thở phì phò ngồi tại ao bên cạnh, hung tợn nhìn chằm chằm hắn.

"Dân đen! Hỗn đản! Ta mới tu luyện một nửa, này một ao Thiên Địa quỳnh tương liền bị ngươi tiêu hao sạch!" Khương Tuyết khóc không ra nước mắt nói, " nhiều như vậy Thiên Địa quỳnh tương a! Tối thiểu đủ ta tu luyện mấy chục hồi trở lại, ngươi là thế nào dùng hết?"

Diệp Minh hết sức kinh ngạc, nhiều ngày như vậy quỳnh tương, đều bị chính mình hấp thu?

Bắc Minh giải thích nói: "Chủ nhân, 3600 cái cấp ba khiếu huyệt, tiêu hao hàng loạt năng lượng, này một ao Thiên Địa quỳnh tương miễn cưỡng đủ. Trên thực tế, chủ nhân cũng chưa hoàn toàn hấp thu Thiên Địa quỳnh tương lực lượng, chẳng qua là đưa chúng nó trữ tồn tại khiếu huyệt bên trong, về sau sẽ chậm chậm hấp thu luyện hóa."

Diệp Minh biết tình huống về sau, xấu hổ cười một tiếng, nói: "Thật có lỗi. Lần sau ta nhường ngươi trước tu luyện."

"Còn muốn có lần sau sao?" Khương Tuyết giận đến đứng người lên, hướng thềm đá đi đến.

Diệp Minh vội vàng tại đằng sau đi theo, hỏi: "Ta tu luyện bao lâu?"

"Ba ngày thời gian." Khương Tuyết nói.

Đang khi nói chuyện, hai người đi lên thềm đá. Có thể mới đi một bước, bọn hắn cũng cảm giác được một tia lực cản, mà lại càng lên cao đi, lực cản lại càng lớn.

"Này thềm đá là dùng tới khảo thí thực lực chúng ta sao?" Diệp Minh lẩm bẩm, tăng nhanh tốc độ.

100 giai về sau, Khương Tuyết rõ ràng hết sức cố hết sức, nàng dừng lại đối Diệp Minh nói: "Uy, Diệp Vô Địch, nếu như ngươi cái thứ nhất đến phía trên, tuyệt đối đừng nắm đồ tốt đều lấy sạch, lưu cho ta một điểm đi."

"Được rồi, nếu như thấy thứ không đáng tiền, ta liền cho ngươi lưu một điểm." Diệp Minh cười quái dị một tiếng, tốc độ nhanh hơn.

Không bao lâu, Khương Tuyết liền bị xa xa bỏ lại đằng sau, nàng tức bực giậm chân, mắng: "Chết dân đen! Quỷ hẹp hòi!"

300 giai, 500 giai.

500 giai về sau, Diệp Minh đi được vô cùng thong thả, to lớn lực cản, khiến cho hắn nửa bước khó đi. Hắn nhìn một chút, ước chừng lại đi hơn một trăm giai là có thể trèo lên đỉnh, hắn thực sự rất muốn nhìn một chút, phía trên kia đến cùng có đồ vật gì, thế là cắn răng, tiếp tục đi lên phía trước.

Một lúc lâu sau, đầu đầy mồ hôi Diệp Minh cuối cùng đạp lên cuối cùng cái kia then chốt nhất giai. Lực cản một thoáng liền biến mất, hắn thân thể thoáng qua, đặt mông ngồi dưới đất, lau mồ hôi nói: "Thiếu điều! Kém một chút liền lên không nổi."

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thấy cách đó không xa là một đầu ngọc mấy, phía trên trưng bày ba món đồ. Một cái ngọc giản, một cái bình ngọc, cùng với một khối hoàng kim lệnh bài. Hắn tới đến ngọc mấy bên cạnh, đang muốn lấy đồ vật, một vệt bóng mờ phóng xuống đến, cái kia thần niệm ảnh lưu niệm người trung niên lại xuất hiện.

"Chúc mừng ngươi tiến vào tầng thứ ba, trải qua qua Thiên Địa quỳnh tương tẩy luyện về sau, chắc hẳn ngươi đã có được thiên địa bảo thể. Nơi này có ba kiện bảo bối đem thuộc về ngươi, thứ nhất là Thái Ất giáo Thái Ất Thần thuật, này thuật chính là Thần cấp thuật pháp, có thể suy tính thiên địa vạn vật. Kiện thứ hai bảo bối, tên gọi Thái Ất thần đan, có thể tăng trưởng trí tuệ, nhường ngươi tại Thái Ất Thần thuật bên trên, lấy được thành tựu cao hơn. Thứ ba kiện bảo bối, tên gọi hoàng kim lệnh bài, cầm này bài có thể gia nhập thần triều bát vệ một trong hoàng kim Vệ."

Nói xong, thần niệm ảnh lưu niệm liền biến mất. Diệp Minh lắc đầu, ước lượng khối kia hoàng kim lệnh bài, nói: "Cái đồ chơi này chỉ sợ không cần dùng, Ngũ Hành thần triều cũng bị mất, hoàng kim Vệ thì càng không còn hình bóng." Thuận tay liền ném vào đai lưng chứa đồ bên trong.

Tiếp lấy hắn cầm lấy bình ngọc, theo bên trong đổ ra một viên phù quang lưu chuyển đan dược, nó phía trên có ngàn tỉ phù quang không ngừng sinh diệt, nhìn qua cực kỳ Bất Phàm, quả nhiên là thần đan. Nếu có thể tăng trưởng trí tuệ, chỉ sợ giá trị của nó, không kém Cửu Chuyển Trúc Cơ Thần Đan.

Cuối cùng hắn mới cầm lấy ngọc giản kia, liền hỏi Bắc Minh: "Thứ này thấy thế nào?"

Bắc Minh thần niệm tại ngọc giản bên trên quét qua, nói: "Chủ nhân, ta đã đem Thái Ất Thần thuật ghi chép lại, chủ nhân không cần tra xét."

Diệp Minh gật gật đầu, một lần nữa nắm ngọc giản thả lại mấy bên trên, nói: "Được rồi, thứ này với ta mà nói không giá trị gì, liền để cho nàng đi."

Sau một khắc, trên không bắn xuống một sợi bạch quang, Diệp Minh chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, một lát sau, hắn đã đến bí cảnh bên ngoài. Cách đó không xa, còn có số lớn tông môn người chờ, xem ra bí cảnh vẫn chưa đóng cửa bế.

Diệp Minh lập tức hướng Xích Dương môn chỗ phương vị đi đến, hắn xa xa liền thấy Tô Lan, Đỗ Hàn Sơn, Thôi Kim Cương, Trịnh Nhất Bình ba người cũng tại. Cao Phụng Tiên, Chung Thần Tú mấy người cũng ở bên kia chờ lấy.

Thấy hắn bình an trở về, bọn hắn rõ ràng đều nhẹ nhàng thở ra. Chung Thần Tú ý cười đầy mặt đem Diệp Minh kéo đến bên cạnh, âm thầm hỏi: "Thu hoạch như thế nào?"

Diệp Minh vậy" hắc hắc" cười một tiếng: "Còn có khả năng."

Chung Thần Tú hỏi lại: "Có thể vào tầng thứ hai?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là ăn ngay nói thật: "Đệ tử đến tầng thứ ba."

Chung Thần Tú biến sắc, bỗng nhiên nói: "Đi!" Hắn vung tay áo, một đạo Hồng Vân vòng quanh Diệp Minh mấy người, tốc độ cao bay hướng Xích Dương môn.

Lúc này, đã có không ít tông môn rời đi, Xích Dương môn người liên can rời đi, cũng không sự chú ý của những thế lực khác.

Người trên không trung, Chung Thần Tú liền nói: "Bí cảnh bên trong đoạt được đồ vật, là các ngươi xuất sinh nhập tử có được, môn phái sẽ không đòi lấy . Bất quá, nếu ngươi nhóm đạt được công pháp, võ kỹ một loại đồ vật, cũng là có thể theo trong môn phái hối đoái điểm cống hiến."

Điều kiện này, là trước đó liền giảng tốt lắm, mọi người đảo không dị nghị.

Tô Lan nói: "Sư tôn, ta được đến một bộ Hàn Băng quyết, hẳn là nhất phẩm công pháp."

Chung Thần Tú mừng rỡ: "Nhất phẩm công pháp! Thật tốt, nói không chừng ta Xích Dương môn, về sau muốn đổi tên hàn băng cửa, ha ha ha. . ." Sau đó hắn lại đem ánh mắt mong chờ, nhìn về phía Diệp Minh.

Diệp Minh đương nhiên sẽ không khiến cho hắn thất vọng, bí mật truyền âm nói: "Chưởng môn sư thúc, ta học được một môn Thái Ất Thần thuật, hẳn là Thần cấp thuật pháp."

"Thần cấp thuật pháp?" Chung Thần Tú toàn thân chấn động, hắn nhìn Cao Phụng Tiên liếc mắt, sau đó truyền âm nói, " Diệp Minh, nhớ kỹ! Ngoại trừ ngươi sư tôn bên ngoài, việc này không được lại nói cho những người khác!"

Diệp Minh gật gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ!"

Giờ phút này, Linh Hà bí cảnh tầng thứ ba, Khương Tuyết cũng cuối cùng khó khăn leo lên bậc thang. Làm nàng nhìn thấy ngọc phàm bên trên ngọc giản về sau, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra mỉm cười, lẩm bẩm: "Chết dân đen, tính ngươi có chút lương tâm, bất quá chỉ lưu lại cho ta một vật, cũng quá hẹp hòi. . ."

Lại nói Diệp Minh đoàn người, rất nhanh liền đến Xích Dương môn, người liên can được đưa tới trưởng lão điện, môn bên trong tất cả trưởng lão, đều tràn đầy phấn khởi sang đây xem náo nhiệt, bọn hắn thật cao hứng, lần này Xích Dương môn thế mà chỉ hao tổn hai tên đệ tử, thu hoạch nhất định vô cùng lớn! Bọn hắn có thể là nhận được tin tức, lần này có hơn phân nửa tông môn toàn quân bị diệt, ngẫm lại đều làm cho người kinh hãi a!

Chung Thần Tú dĩ nhiên không thể để cho các trưởng lão thất vọng, hắn trước mặt của mọi người, hỏi thăm về mấy người tại bí cảnh bên trong trải qua.

Thôi Kim Cương lập tức nói: "Chưởng môn, chư vị trưởng lão, lần này chúng ta có thể còn sống ra tới, hơn nữa còn có thể có thu hoạch, đều dựa vào Diệp Minh sư huynh. Nếu không phải Diệp Minh sư huynh, chúng ta chỉ sợ chết sớm!"

Thế là, hắn liền đem Hắc Long giáo người như thế nào truy sát, Hàn Bân cùng Lưu Đồng Chi như thế nào vứt bỏ bọn hắn mà đi, Diệp Minh, Tô Lan lại như thế nào đem cường địch giết ngược lại sự tình từng cái nói.

Làm các trưởng lão nghe được Hàn Bân cùng Lưu Đồng Chi thế mà vô sỉ như vậy về sau, dồn dập giận mắng, nói liên tục bị chết tốt, liền coi như bọn họ còn sống trở về, cũng muốn tầng tầng trừng phạt bọn hắn.

Về sau Thôi Kim Cương còn nói đến trọng lực thảo cùng Nguyên Kình thảo quá trình, cũng nâng lên Hồng Y cung thiếu niên Thiên Vũ, tịnh xưng đối phương có thể là Hoàng Kim thế gia thế tử.

"Cái gì? Hoàng Kim thế tử cũng tham dự? Trời ạ! Các ngươi là thế nào còn sống đi ra?" Phó Bưu khiếp sợ hỏi.

Thôi Kim Cương "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Cái kia thế tử mặc dù lợi hại, có thể Diệp Minh sư huynh cùng tô Lan sư tỷ, lại một điểm không kém hắn. Đối phương tổn thất một tên người hầu về sau, liền chật vật trốn."

Lần này, tất cả trưởng lão xem Diệp Minh cùng Tô Lan tầm mắt lập tức biến, đánh lui Hoàng Kim thế tử, vậy nói rõ cái gì? Này chẳng lẽ không phải nói rõ, tiềm năng của bọn hắn thực lực, không kém Hoàng Kim thế tử? Thế là, từng đạo phảng phất xem quốc bảo tầm mắt, gắt gao chăm chú vào Diệp Minh cùng Tô Lan trên thân.

Chung Thần Tú "Ha ha" cười to, nói: "Xem ra chúng ta Xích Dương môn trung hưng có hi vọng rồi!"

Nội môn trưởng lão Tôn Quang cũng tại, hắn tại Xích Dương môn bên trong rất có thế lực, thấy đệ tử thiên tài Tô Lan cùng Diệp Minh đều không phải là đệ tử của hắn, tâm tình có chút ghen ghét, lúc này đột nhiên nói: "Cái kia sau đó thì sao? Các ngươi lại gặp cái gì?"

Đỗ Hàn Sơn nói: "Ba người chúng ta tự biết không có cách nào cùng Tô Lan Diệp Minh so sánh, dứt khoát liền không có thâm nhập hơn nữa, tại trên một ngọn núi ngắt không ít linh dược . Còn Diệp Minh cùng Tô Lan phía sau tao ngộ, chúng ta cũng không biết."

Diệp Minh bản không muốn nhiều lời, nhưng nhìn đến theo các trưởng lão ánh mắt mong chờ, hắn đành phải đơn giản nắm sự tình nhấc lên, tự nhiên là ẩn giấu đi không ít đồ trọng yếu. Có thể ngay cả như vậy, tất cả mọi người vẫn là chấn động vô cùng.

"Nguyên Từ thần sa, vậy nhưng là đồ tốt, là luyện sức lực chí bảo, Diệp Minh quả nhiên là thiên tài!"

"Tịnh Nguyên huyết hoa cũng là bảo vật vô giá a, đời ta liền chưa từng thấy."

"Ha ha, Tô Lan đạt được Hàn Băng quyết, lần này chúng ta Xích Dương môn liền có nhất phẩm công pháp!"

Các trưởng lão lại vui mừng, lại hưng phấn, liên tục khen ngợi Diệp Minh cùng Tô Lan, cảm thấy Xích Dương môn nhặt được bảo, nhất định sẽ hưng thịnh dâng lên.

Tôn Quang lại hỏi: "Như thế nói đến, các ngươi không có thể đi vào vào bí cảnh tầng thứ hai?"

Diệp Minh nói: "Ta từng tiến vào tầng thứ hai." Sau đó liền đem tiến vào Yêu Ma chiến trường sự tình nói, nhưng ở hắn thuyết minh bên trong, hắn không có nâng lên tầng thứ ba, chỉ nói không hoàn thành nhiệm vụ, người trực tiếp liền được đưa đến bí cảnh bên ngoài.

Tôn Quang gật gật đầu: "Tịnh Nguyên huyết hoa, Nguyên Từ Thần Quang, trọng lực thảo, Nguyên Kình thảo, chắc hẳn còn có những vật khác. Ha ha, những vật này đều là trọng bảo a, các ngươi thân là nội môn đệ tử, chỉ sợ không có năng lực bảo tồn. Tốt như vậy, toàn bộ nộp lên môn phái, do môn phái thay các ngươi bảo quản."

Nghe xong lời này, mấy người vẻ mặt đều là nhất biến, không phải đã nói không đòi lấy sao? Tại sao lại lật lọng?.