Chương 82:  trở thành phú hào

Chương 82:  trở thành phú hào

Chung Thần Tú vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Tôn trưởng lão, những hài tử này xuất sinh nhập tử có được một chút đồ vật, tông môn không tốt đòi lấy a?"

Tôn Quang hướng Chung Thần Tú chắp tay một cái, cười nói: "Chưởng môn, những vật kia giá trị liên thành, thả trên người bọn hắn, vạn nhất xuất hiện sơ xuất, vấn đề này người nào chịu chứ?"

"Ngươi yên tâm, tuyệt sẽ không có cái gì sơ xuất." Chung Thần Tú nhàn nhạt nói, " việc này đừng muốn nhắc lại, để tránh rét lạnh các đệ tử trái tim."

Tôn Quang nhẹ hừ một tiếng, im lặng, quả nhiên không nữa nói.

Chung Thần Tú lúc này đối Diệp Minh mấy có người nói: "Các ngươi lấy được đồ vật, nếu như dùng không được  có thể bán ra cho tông môn đổi lấy điểm cống hiến, chúng ta sẽ cho ra hợp lý giá cả."

Thôi Kim Cương cùng Trịnh Nhất Bình mấy cái, đều lấy ra bộ phận thu hoạch, bán ra cho môn phái. Diệp Minh không có gì tốt ra tay đồ vật, Tô Lan cũng là lấy ra Hàn Băng quyết. Hàn Băng quyết bao quát công pháp võ kỹ, là trọn vẹn võ kỹ. Theo Chung Thần Tú tính ra, đây là một bộ nhất phẩm đỉnh cấp công pháp, giá trị liên thành.

Dạng này một bộ công pháp võ kỹ, phía ngoài giá bán tối thiểu giá trị hơn trăm vạn Võ Quân tệ! Hối đoái thành điểm cống hiến, đem đến một tỷ tính toán! Dĩ nhiên, Xích Dương môn không có khả năng thật cho một tỷ, cuối cùng Chung Thần Tú làm chủ, chỉ cho Tô Lan một trăm triệu điểm cống hiến, cũng biểu thị về sau sẽ có mặt khác đền bù tổn thất.

Đối với Tô Lan thu hoạch, liền Liên trưởng lão đều đỏ mắt vô cùng. Phải biết, hơn trăm vạn tài sản, coi như đặt Võ Tông trên thân, cũng được cho là kếch xù tài sản.

Các trưởng lão tán đi, Trịnh Nhất Bình mấy cái cũng rời đi, duy chỉ có Diệp Minh lưu lại. Chung Thần Tú cùng Cao Phụng Tiên nắm Diệp Minh đưa đến một tòa bí thất, tại bên ngoài bố trí ngăn cách thanh âm cấm chế về sau, lúc này mới hỏi: "Diệp Minh, ngươi nói rõ chi tiết nói tại tầng thứ hai cùng tầng thứ ba trải qua."

Một cái là hậu ái sư tôn của mình, một cái là thưởng thức chưởng môn của mình, Diệp Minh đương nhiên sẽ không giấu diếm, một nói rõ chuyện, thậm chí liền Thiên Địa quỳnh tương, Hoàng Kim thế tử, Chu Tước chuyện của công chúa đều nhất nhất nói rõ.

Nghe qua về sau, hai người đồng đều vô cùng vui mừng, Cao Phụng Tiên cười to nói: "Không nghĩ tới ta Cao Phụng Tiên, có thể nhận lấy dạng này một thiên tài đồ nhi, tốt! Chờ tiếp qua một đoạn tháng ngày, vi sư liền mang ngươi hồi trở lại Âm Dương giáo, nhường mấy cái lão bất tử kia vui vẻ vui vẻ."

Chung Thần Tú đảo mặt mày ủ rũ dâng lên, nói: "Sư huynh, ta đột nhiên hối hận a. Diệp Minh tốt như vậy tư chất trắng cho các ngươi Âm Dương giáo, thật sự là không có thiên lý!"

Cao Phụng Tiên hừ một tiếng: "Xích Dương môn là ép không được hắn, thậm chí Âm Dương giáo đều chưa hẳn dung hạ được hắn. Về sau có cơ hội, đồ nhi này của ta muốn đi ngũ đại học viện!"

Nói đến đây, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, hỏi Diệp Minh: "Đồ nhi, ngươi nói Yên quốc có khả năng nhập vào Đông Tề?"

"Phương Nhất Bạch là nói như vậy." Diệp Minh nói, " chắc là chuyện thật."

Cao Phụng Tiên "Hắc" đến cười một tiếng: "Như thế nói đến, ngươi trước không cần phải đi Âm Dương giáo, nếu có cơ hội, nhưng tại Tiềm Long bảng bên trên tranh một chuyến, thừa cơ tiến vào Thanh Long học viện."

Chung Thần Tú lập tức hiểu rõ Cao Phụng Tiên ý tứ, hắn liên tục gật đầu, nói: "Không sai. Tiềm Long bảng là Yên quốc cùng xung quanh mười mấy cái quốc gia cùng nhau tổ chức. Một khi những quốc gia này nhập vào Đông Tề, Tiềm Long bảng chắc chắn chịu Đông Tề ảnh hưởng. Thậm chí, nó có khả năng diễn biến thành toàn bộ Đông Tề tham dự việc trọng đại. Diệp Minh ngươi nếu có thể tại loại này trên sân khấu nâng được thành tích, Thanh Long học viện tất nhiên sẽ chú ý tới ngươi."

Diệp Minh gật đầu: "Chưởng môn cùng sư tôn yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó."

"Cái kia Thái Ất Thần thuật, ngươi trước nếm thử tu luyện đi, không thể nói cho bất luận cái gì người." Chung Thần Tú thở dài, "Thứ này đặt ở Xích Dương môn, là họa không phải phúc. Chờ sẽ có một ngày, ngươi đủ mạnh, hy vọng có thể dìu dắt Xích Dương môn."

Cao Phụng Tiên khoát khoát tay: "Kéo xa, hắn mới là Võ Sĩ, nói thế nào mạnh mẽ? Diệp Minh ngươi tiếp xuống cho ta đàng hoàng tu luyện, nhất định phải tại Tiềm Long bảng bên trên lấy được thứ tự, tên thứ nhất khó mà nói, ba vị trí đầu cũng không có vấn đề." Nói xong hắn thở dài một tiếng, "Vi sư đã tại kẹt tại thượng vị Võ Tông ba năm, chậm chạp không có thể đột phá. Âm Dương giáo bên trong quyền lực đấu tranh cũng hết sức tàn khốc, vi sư nhất định phải toàn lực trùng kích một lần."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Sư tôn, không biết Đốn Ngộ thạch đối với ngài tu luyện, có không trợ giúp?"

"Đốn Ngộ thạch?" Cao Phụng Tiên kém chút nhảy dựng lên, "Đồ đệ ngoan ngươi nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi có Đốn Ngộ thạch?"

Diệp Minh gật gật đầu, lúc này lấy ra một khối lớn chừng bàn tay tảng đá, nó hiện lên hơi mờ màu tím nhạt, phía trên lưu chuyển lên khiến cho người tâm thần thanh thản khí tức thần bí.

"Thật chính là Bát Cực linh thạch, Đốn Ngộ thạch!" Cao Phụng Tiên ngừng thở, quan sát tỉ mỉ lấy. Sau đó, hắn đột nhiên "Ha ha" cười to, nói: "Thật sự là đồ nhi ngoan của ta a! Sư tổ ngươi vừa lúc đan đạo đại sư, liền để hắn luyện chế mấy cái đốn ngộ đan, nói không chừng có thể giúp vi sư đột phá tới Võ Quân!"

Nghe xong có thể luyện chế đốn ngộ đan, Diệp Minh lập tức lại đem một cái khác khối lấy ra, nói: "Sư tôn, toàn bộ luyện thành đốn ngộ đan đi, chia cho ta phân nửa là được."

Chung Thần Tú tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, kêu lên: "Tiểu tử, ngươi chỗ nào khiến cho nhiều như vậy khoáng thế kỳ bảo?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Không cẩn thận trên mặt đất trong địa lao nhặt được, nơi đó trước kia là cái bỏ hoang Linh khoáng."

Cao Phụng Tiên "Ha ha" cười to, nói: "Đồ đệ ngoan yên tâm, vi sư chỉ lấy dùng hai khỏa đốn ngộ đan là được, còn lại toàn về ngươi."

Diệp Minh vội vàng nói: "Đến lúc đó lại tiễn cho chưởng môn sư thúc một hạt, xem như đệ tử hiếu tâm."

Chung Thần Tú lập tức mặt mày hớn hở, cao hứng vô cùng, vội vàng nói: "Thật tốt, như thế, làm sư thúc liền sinh thụ, ha ha, ha ha. . ."

Cao Phụng Tiên cầm lấy Đốn Ngộ thạch, không kịp chờ đợi trở về Âm Dương giáo, Diệp Minh cũng trở về đến Tô Lan nội viện.

Trong sân, hai người bèn nhìn nhau cười, hết thảy đều không nói bên trong.

Tô Lan nói: "Bí cảnh chuyến đi, đơn giản mộng cảnh một dạng."

Diệp Minh nắm nàng ôm vào trong ngực, cười nói: "Không phải là mộng, là thật, lúc này chúng ta phát tài. Tư chất của ngươi so với ta tốt, mấy ngày nay phải thêm gấp tu luyện, mau sớm trở thành Võ Sĩ." Sau đó lấy ra Thiên Địa quỳnh tương cho Tô Lan, "Này là đồ tốt, ngươi không có việc gì dùng nó tắm rửa, đối thể chất có chỗ tốt."

Tô Lan dùng sức chút gật đầu, nhận lấy cũng không có phần trích phóng to. Nàng hiện tại có thể là cái tiểu phú bà, tài nguyên tu luyện căn bản chuyện đương nhiên, lại thêm này Thiên Địa quỳnh tương, chỉ sợ tu vi sắp tăng nhanh như gió.

Hai người còn không có nói mấy câu, Trần Hưng liền vội vàng chạy đến chúc mừng, xa xa liền lớn tiếng nói: "Chúc mừng sư đệ! Chưởng môn vừa mới tuyên bố, ngươi đã trở thành nội môn đệ tử!"

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Sư huynh đến rất đúng lúc, ta đang muốn ngươi."

Trần Hưng "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ngươi liền không trách ta quấy rầy các ngươi thân mật sao?"

Tô Lan khuôn mặt đỏ lên, trừng Trần Hưng liếc mắt, quay đầu đi chuẩn bị ngay nước trà điểm tâm, lưu lại Diệp Minh cùng Trần Hưng hai cái nói chuyện.

Diệp Minh theo đai lưng chứa đồ bên trong, lấy ra một nhỏ nắm Nguyên Từ thần sa, nặng chừng trăm cân, nói: "Sư huynh, nghe nói Nguyên Từ thần sa là luyện sức lực vô thượng bảo vật, ta đưa ngươi một chút." Này loại thần cát, hắn có mấy vạn cân, đưa ra 100 cân, căn bản cũng không dễ thấy.

Trần Hưng kinh hãi, liền vội vàng đứng lên, khoát tay nói: "Không thể, tuyệt đối không thể! Sư đệ ngươi có biết này Nguyên Từ thần sa giá trị sao? Tại Đa Bảo lâu, một cân thần cát giá bán liền cao tới mười Võ Quân tệ! Ngươi này 100 cân, vậy coi như là bên trên ngàn Võ Quân tệ a, sư huynh tuyệt không thể thu!"

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, trong tay mình Nguyên Từ thần sa, chẳng lẽ không phải giá trị hơn mấy chục vạn Võ Quân tệ?

Hắn cười nói: "Sư huynh chuyện này, này chút thần thủy ta không dùng tiền, là theo bí cảnh bên trong mang tới. Sư huynh đối tiểu đệ có nhiều trợ giúp, tiểu đệ đưa ngươi một điểm hơi tỏ lòng biết ơn, ngươi cũng không nên từ chối."

Trần Hưng cũng là người hào sảng, cuối cùng vẫn nhận thần cát, sau đó cười nói: "Thôi, sư đệ ngươi đã như vậy thành ý, ta từ chối nữa liền là không biết tốt xấu. Bất quá sư huynh cũng không thể lấy không ngươi đồ vật, trên người của ta có cái tốt đồ chơi, liền đưa cho ngươi."

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một bản sách nhỏ thật mỏng, bỏ lên trên bàn.

Sách nhỏ bên trên liền chữ đều không có, da trắng trang bìa, Diệp Minh cầm lên lật một cái, thấy là một bài dùng nguyên kình điêu khắc tiểu kỹ xảo, liền không để ý, thuận tay thu lại.

Trần Hưng nói một hồi lâu lời mới rời đi, hắn khuyên bảo Diệp Minh, nội môn không thể so ngoại môn. Ngoại môn đệ tử hằng năm đều Hoán Huyết, có thể nội môn đệ tử, tối thiểu mười năm mới có thể tẩy bài một lần, lưu lại phần lớn là lão nhân, thực lực mạnh mẽ. Nội môn bảng cạnh tranh, so ngoại môn kịch liệt được nhiều, cũng nguy hiểm được nhiều.

Mà lại, Xích Dương môn cao tầng, đối với nội môn càng coi trọng hơn, có chút cao tầng quyền lực đánh cờ, cũng sẽ lan đến gần trong nội môn đi. Bởi vậy hắn một nhắc lại Diệp Minh, vừa tới nội môn, cần phải bảo trì điệu thấp, toàn lực chuẩn bị một năm về sau Tiềm Long bảng.

Trần Hưng sau khi cáo từ, Diệp Minh liền đem gần nhất thu hoạch đồ vật lấy ra, phân loại sửa sang lại một phen. Ngoại trừ đã biết đồ vật, Thiệu Á Phu trữ vật giới chỉ, Ngụy Kiến đai lưng chứa đồ, cùng với giết chết năm tên Hắc Long giáo đồ lấy được năm cái Bách Bảo nang, còn có cản đường cướp bóc da vàng thiếu niên một cái Bách Bảo nang.

Bên trong đồ vật hết sức hỗn tạp rất loạn, hắn phân loại bày cất kỹ. Trận Pháp sư Thiệu Á Phu trữ vật giới chỉ là một kiện ngũ phẩm võ cụ, bên trong đến tột cùng rất lớn, vừa vặn có khả năng chất đống tạp vật, hắn đem những cái kia chuẩn bị bán ra đồ vật, toàn bộ để vào trong đó.

Bất quá, Diệp Minh còn lấy ra ba kiện cảm thấy đồ tốt. Trong đó một dạng là bao cổ tay, đó là Thiệu Á Phu đồ vật. Bao cổ tay sờ lên hết sức mềm mại, chỉ khi nào tao ngộ đả kích cường liệt, liền sẽ trở nên cứng rắn vô cùng, đao kiếm khó thương. Hay hơn chính là, Diệp Minh phát hiện nó đang hấp thu đầy đủ công kích về sau, còn có khả năng phóng xuất ra năng lượng vòng bảo hộ! Hắn hỏi một thoáng Bắc Minh, Bắc Minh cho rằng đây là một kiện tam phẩm võ cụ, giá trị khá cao.

Món đồ thứ hai, cũng là Thiệu Á Phu, xem ra Trận Pháp sư quả nhiên xuất thân giàu có. Đây là phi thường cổ xưa bức hoạ, tính chất cứng cỏi, mở ra về sau, phía trên là một đoàn Lưu Vân ngũ thải quang hoa, biến ảo khó lường, hắn chỉ nhìn thoáng qua, liền choáng đầu hoa mắt, vội vàng liền khép lại, không dám nhìn nhiều.

"Đồ vật gì?" Hắn kinh ngạc hỏi.

Bắc Minh: "Chủ nhân, này là một bộ Võ Ý đồ."

"Võ Ý đồ?"

"Võ sư mong muốn có được võ đạo ý chí, muốn theo bắt chước người khác võ ý bắt đầu. Nghĩ bắt chước người khác võ ý, Võ Ý đồ là thuận tiện nhất an toàn nhất đồ vật. Võ Ý đồ  bình thường là Võ Tông vẽ, phía trên chất chứa bọn hắn võ đạo ý chí." Bắc Minh nói rõ lí do.

Diệp Minh nói: "Xem ra ta tạm thời không cần đến."

"Bộ dạng này Võ Ý đồ, tựa hồ có chút kỳ lạ." Bắc Minh nói, " phía trên chất chứa ngũ hành ý chí, có thể là Ngũ Hành thần triều thời kỳ đồ vật."

Diệp Minh không có để trong lòng, ngược lại nghiên cứu thứ ba món đồ, đó là một đoàn lơ lửng giữa không trung kim tuyến, vừa mịn lại cứng cỏi, nhìn qua chỉ có một đoàn nhỏ, kỳ thật dài đến mấy trăm mét. Lúc này, Diệp Minh hướng dây nhỏ bên trong đưa vào một tia nguyên kình, dây nhỏ lập tức "Sống" lên, dựa theo Diệp Minh ý chí biến ảo bay lượn.

"Có chút ý tứ." Diệp Minh sau đó liền thu vào, cảm thấy lấy sau nói không chừng có thể dùng tới.

Còn lại đồ vật, liền đều là hắn thấy qua. Tịnh Nguyên huyết hoa, Nguyên Kình thảo, Trọng Lực quả, Nguyên Từ thần sa các loại, nếu như hắn nguyện ý, những vật này đều có thể đổi không ít tiền..