Chương 83: Tám loại nguyên kình

Chương 83: Tám loại nguyên kình

Đem đồ vật chỉnh lý tốt, sắc trời đã đen, dùng cơm về sau, Tô Lan trùng kích Võ Sĩ cảnh, Diệp Minh cũng bắt đầu tu luyện Ngưu Mao kình.

Võ Sĩ cấp độ, phân chia chín phẩm cấp, cửu phẩm minh kính, bát phẩm ám kình, thất phẩm hóa kính, lục phẩm bố cương, ngũ phẩm thuần cương, tứ phẩm sát cương, tam phẩm cương khí lôi âm, Nhị phẩm luyện cương như tơ, nhất phẩm cương khí phi hồng. Mỗi đi lên nhảy vọt một bước, thực lực đều sẽ có to lớn tăng lên. Đặc biệt chờ tới khi nhất phẩm về sau, cương khí phi hồng, liền có thể ngự khí bay lượn, ngao du chân trời, tầm mắt mở rộng.

Bây giờ Diệp Minh ở vào cửu phẩm minh kính, cái gọi là minh kính, đi được là kiên cường con đường, lại xưng Dương Cương kình. Hắn Ngưu Mao kình, như đánh ra minh kính hiệu quả, có thể nhất cử đem mục tiêu đánh thành cái rây; nhưng nếu dùng ám kình hiệu quả, một quyền đánh ra, mục tiêu mặt ngoài hoàn hảo không chút tổn hại, có thể nội bộ đã biến thành thiên quật vạn nhãn, cùng ong vò vẽ ổ một dạng.

Hoàng Nguyên Đấu lúc trước dùng Âm Thực kình ám toán Diệp Minh, khiến cho liền là ám kình.

Mà cái gọi là hóa kính, liền là nguyên kình Hóa Cảnh ý tứ, đã không quan trọng minh kính, ám kình, toàn thân nguyên kình viên mãn, một vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi, vận dụng tồn hồ một lòng, hoặc sáng hoặc tối, cương nhu cùng tồn tại, âm dương tương hợp, uy lực nâng cao một bước, xa không phải minh kính cùng ám kình có thể so sánh.

Diệp Minh hiện tại vừa mới vừa luyện thành minh kính, Võ Sĩ con đường, mới bước ra bước thứ nhất mà thôi.

Trong hàn đàm, hắn mượn nhờ Tịnh Nguyên huyết hoa, nắm Thuần Nguyên công tu tới thập tam trọng; đá vuông trong trận, hắn ngưng tụ 52 cái Nguyên Kình trận; Thiên Địa quỳnh tương trong ao, hắn đả thông 3600 cái cấp ba khiếu huyệt, có được thiên địa bảo thể. Tất cả những thứ này, vì hắn đến tiếp sau tu luyện, đặt xuống vô cùng cơ sở vững chắc.

"Ta được đến bảy loại Nguyên Kình thảo, trước đó chỉ luyện thành một cái Ngưu Mao kình, tiếp đó, ta muốn đem mặt khác sáu loại kình lực luyện thành." Hắn thầm nghĩ, thế là lấy ra một viên màu trắng Nguyên Kình thảo thân khối, trong này ẩn chứa là Băng Giải kình.

Bảy loại Nguyên Kình thảo, phân biệt chất chứa Triền Ti kình, Băng Giải kình, Niêm Liên kình, Tiếp Dẫn kình, Chấn Đãng kình, Chân Không kình, Ngưu Mao kình, hắn trước học Ngưu Mao kình, lúc này thì theo Băng Giải kình bắt đầu.

Hắn hướng thân khối bên trong, thâu nhập một tia nguyên kình. Thân khối lập tức liền phóng xuất ra một đạo Băng Giải kình lực, chấn động đến hắn xương cốt đau nhức. May mà hắn thành tựu thiên địa bảo thể về sau, thể chất cứng cỏi, thật cũng không thụ thương.

Cẩn thận cảm thụ được Băng Giải kình chân lý, Diệp Minh lâm vào sâu định.

Đêm đã khuya, Hoàng Nguyên Đấu lăn lộn khó ngủ. Diệp Minh mấy cái theo bí cảnh bình an trở về tin tức, nhiễu cho hắn ngủ không yên. Làm sao bây giờ? Tiểu tử kia tư chất thật sự là quá tốt, nhập môn nửa năm liền trở thành nội môn đệ tử, hơn nữa còn tại bí cảnh bên trong có thu hoạch khổng lồ. Chắc hẳn không bao lâu, hắn liền sẽ dẫm lên trên đầu mình.

Nghĩ đến cho tới nay đối Diệp Minh tính toán, hắn lập tức liền cảm thấy phía sau lưng phát lạnh. Đắc tội một cái nội môn không đáng sợ, đáng sợ là, đối phương tiềm lực kinh người, rất nhanh liền có thể trở nên nổi bật.

Chít

Bỗng nhiên, cửa mở.

Hoàng Nguyên Đấu lấy làm kinh hãi, vừa muốn quay đầu, liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Nguyên Đấu, có phải hay không ngủ không yên?"

Hoàng Nguyên Đấu thân thể cứng đờ, kinh ngạc nói: "Nhậm sư huynh!"

Tinh anh đệ tử Nhậm Thiếu Kiệt, đang chấp tay đứng ở giường trước, cười híp mắt nhìn xem hắn.

Hoàng Nguyên Đấu vội vàng ngồi dậy, chắp tay nói: "Sư huynh đêm khuya giá lâm, có gì chỉ giáo?"

Nhậm Thiếu Kiệt nụ cười trên mặt sâu xa khó hiểu, hắn nói: "Nguyên Đấu, ngươi ta ở giữa là rất có giao tình. Ta tới này bên trong, là phải nói cho ngươi một sự kiện, cái kia Diệp Minh tại Linh Hà bí cảnh thu hoạch vô cùng phong phú, liền một chút nội môn trưởng lão đều trông mà thèm vô cùng."

Hoàng Nguyên Đấu mắt sáng lên: "Sư huynh muốn nói cái gì?"

Nhậm Thiếu Kiệt thở dài một tiếng: "Ta có thể là biết, ngươi không chỉ một lần đối phó cái kia Diệp Minh, Diệp Minh không phải người ngu, chắc hẳn cũng biết. Tiếp qua một năm rưỡi, hắn liền muốn tham gia Tiềm Long bảng, dùng cái kia dạng tư chất, nhất định có thể lấy được thứ tự tốt. Cho đến lúc đó, cuộc sống của ngươi chỉ sợ không dễ chịu lắm."

Chiêng trống nghe âm, nghe lời nghe tiếng. Hoàng Nguyên Đấu là người thông minh, hắn lập tức hiểu đối phương ý tứ, chắp tay nói: "Sư huynh chỉ bảo! Ta nên làm như thế nào, mới có thể tránh miễn Diệp Minh trả thù?"

"Giết hắn!" Nhậm Thiếu Kiệt trong mắt hàn quang lóe lên, "Chỉ có giết hắn, ngươi mới an toàn. Mà lại, cái kia Diệp Minh trên người bảo bối, giá trị cực cao, tối thiểu giá trị mười vạn Võ Quân tệ! Giết hắn, những bảo bối kia liền là của ngươi!"

Hoàng Nguyên Đấu giật nảy cả mình, đối phó Diệp Minh, hắn trước kia dám làm, có thể hiện tại là trăm triệu không dám. Diệp Minh rất chịu chưởng môn coi trọng, địa vị không kém Tô Lan, giết hắn, chưởng môn há sẽ bỏ qua? Nhất định sẽ truy xét đến đáy . Bất quá, vừa nghe nói Diệp Minh trên thân lại có mười vạn Võ Quân tệ, hắn không khỏi tim đập rộn lên, miệng đắng lưỡi khô.

Nhậm Thiếu Kiệt thấy Hoàng Nguyên Đấu không nói lời nào, rõ ràng tâm động dáng vẻ, lại tăng thêm cây đuốc, tiếp tục nói: "Nguyên Đấu, nếu như ngươi giết Diệp Minh, ta có khả năng cung cấp tiện lợi."

Hoàng Nguyên Đấu vội hỏi: "Sư huynh có thể cung cấp cái gì tiện lợi?"

Nhậm Thiếu Kiệt nói: "Nội môn đệ tử, mỗi tháng đều muốn thay môn phái làm ba kiện nhiệm vụ, ta thân là tinh anh đệ tử, năm nay vừa vặn phụ trách nội môn đệ tử nhiệm vụ phân phối. Đến lúc đó ta có thể đem Diệp Minh hành tẩu con đường nói cho ngươi. Ngươi là tứ phẩm Võ Sĩ, mà lại chẳng mấy chốc sẽ tiến vào thăng tam phẩm, dùng thực lực của ngươi, giết Diệp Minh dễ dàng, cớ sao mà không làm đâu?"

"Có thể là, chưởng môn bên kia. . ." Hoàng Nguyên Đấu vẫn là sầu lo.

Nhậm Thiếu Kiệt cười lạnh: "Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngươi nghĩ vững vững vàng vàng, không có chút nào nguy hiểm, ngươi cảm thấy khả năng sao? Mà lại ngươi thử tưởng tượng, ta đến nơi đây nói cho ngươi chuyện này, chẳng lẽ chỉ là ta chính mình ý tứ?"

Hoàng Nguyên Đấu đầu óc xoay chuyển rất nhanh, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ là tôn. . ."

"Biết liền tốt, không cần phải nói ra tới." Nhậm Thiếu Kiệt khoát khoát tay, "Xích Dương môn tương lai, chưa hẳn liền họ Chung, biết không? Yên quốc sắp đại biến, bên trong nước quá sâu, ta tạm thời không thể nói cho ngươi."

Hoàng Nguyên Đấu lập tức có lòng tin, trầm giọng nói: "Tốt! Sư huynh, chuyện này ta làm đi! Sau khi chuyện thành công, không thể thiếu sư huynh chỗ tốt!"

Nhậm Thiếu Kiệt hài lòng gật đầu: "Rất tốt. Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt làm việc, cuối cùng có một ngày sẽ trở thành làm tinh anh đệ tử. Đến lúc đó, ta sẽ bảo đảm ngươi trở thành nội môn trưởng lão, nhường ngươi trở thành Hoàng gia trụ cột."

Hoàng Nguyên Đấu lập tức kích động lên, bọn hắn Hoàng gia là Yên quốc hai lớn Thanh Đồng thế gia một trong. Từ khi huynh trưởng ra sau khi đi, hắn trong gia tộc liền không có địa vị, bằng không cũng sẽ không bái nhập Xích Dương môn, mà là bái nhập cao phẩm tông môn, thậm chí đại giáo. Là dùng nghe đến đó, hắn thế mà quỳ xuống, trầm giọng nói: "Tiểu đệ về sau, chỉ sư huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuyệt không hai lời!"

Một đêm trôi qua, khi mặt trời lên, Diệp Minh mở mắt, hắn cuối cùng lĩnh ngộ Băng Giải kình ảo diệu, cùng sử dụng mặt khác sáu tòa Nguyên Kình trận, đem gánh chịu xuống tới, làm cho triệt để vững chắc. Hắn đưa tay nắm lên một khối đá, thoáng ra sức, hòn đá kia liền "Đánh cho" một tiếng vỡ vụn đi, hóa thành vô số mảnh vụn.

"Uy lực không tệ." Diệp Minh mỉm cười, hắn bỗng nhiên nhớ lại Trần Hưng tặng cái kia bản sách nhỏ, "Lợi dụng nguyên kình điêu khắc tượng đá, mượn chi tôi luyện nguyên kình, này đảo là biện pháp không tệ."

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức đi vào trong sân.

Trong viện có một khối độ cứng không sai đá huyền vũ, là khối thưởng thức thạch, nó có chiều cao hơn một người, nặng mấy ngàn cân. Hắn đưa tay tại nham thạch bên trên một vệt, Băng Giải kình cùng Ngưu Mao kình đồng thời thi triển, liền nghe "Phốc" đến một tiếng, nham thạch bên ngoài một tầng vỏ cứng nổ tung, lộ ra một cái nắm đấm lớn động.

Hắn lắc đầu: "Dạng này không được, muốn cho kình lực càng tinh tế mới tính nhập môn."

Cứ như vậy, Diệp Minh liên tiếp mấy ngày, đều trong sân dùng nguyên kình rèn luyện tượng đá. Ba ngày sau đó, hắn đối kình lực nắm bắt đã vô cùng thuần thục rồi, tối thiểu sẽ không giống như kiểu trước đây, một thoáng toác ra một cái lỗ thủng to. Bất quá trong sân tảng đá, cũng bị hắn phí phạm không ít.

Này Thiên, Diệp Minh chợt nghe Tô Lan trong phòng truyền ra hét dài một tiếng, khiếu âm nhẹ vui mừng, hắn mỉm cười, biết Tô Lan cuối cùng đột phá!

Cửa phòng đẩy ra, Tô Lan đi ra, đột phá đến Võ Sĩ cảnh, nàng khí chất đại biến, nhiều hơn mấy phần tư thế hiên ngang, thiếu đi mấy phần yếu đuối, trở nên càng thêm rực rỡ động lòng người rồi, Diệp Minh nhìn liếc mắt liền trái tim ngứa, muốn đi qua ôm một cái nàng.

Hắn cao hứng nói: "Ngươi bây giờ cũng là Võ Sĩ, quá tốt rồi!"

Tô Lan nhìn qua lại không lắm vui vẻ, nàng nhìn Diệp Minh, nói: "Minh ca, trong khoảng thời gian này ngươi trợ giúp ta rất lớn, kỳ thật trên người của ta cũng không ít đối ngươi hữu ích đồ vật, Thánh cấp kinh đồ, Hoàng cấp công pháp, thậm chí thứ càng tốt, đáng tiếc ta không thể cho ngươi, nếu không sẽ mang đến phiền toái cho ngươi."

Diệp Minh tại nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhéo nhéo: "Ngươi yên tâm đi, ai không có mấy cái bí mật chứ? Chỉ muốn tốt cho ngươi, ta so cái gì đều cao hứng."

"Có thể dạng này không công bằng, ngươi vì ta làm quá nhiều, mà ta không thể đáp lại ngươi cái gì." Tô Lan một mặt áy náy, vô cùng áy náy. Nàng lần này có thể thuận lợi đột phá, hơn phân nửa là bởi vì Diệp Minh tiễn hắn Thiên Địa quỳnh tương, nàng được lợi cực lớn.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Nhiều để cho ta thân mấy lần liền tốt, trên người ngươi khí tức đối ta trợ giúp rất lớn."

Tô Lan khuôn mặt đỏ lên, sẵng giọng: "Ngươi lại không đứng đắn."

Diệp Minh nghiêm mặt, nói: "Chuyện đứng đắn ngược lại thật sự có một kiện. Ta hiện đang tu luyện kình lực, bảy loại Nguyên Kình thảo đã luyện thành hai loại. Trước đó, ta đã có được 52 cái Nguyên Kình trận. Ta muốn hỏi một câu, ngươi có tính toán gì?"

Tô Lan gật gật đầu: "Minh ca biết đến thật nhiều, bất quá có được 52 cái Nguyên Kình trận quá khó khăn, ta nguyên bản không có nhiều thời gian như vậy tu luyện, bất quá minh ca cho ta tương dịch hẳn là Thiên Địa quỳnh tương đi. Có nó, ta cũng có thể cùng minh ca một dạng, ngưng tụ 52 cái Nguyên Kình trận, có được tám loại kình lực cơ sở biến hóa, bốn loại cao cấp biến hóa."

Luận tư chất, Diệp Minh là trung phẩm bảo thể, Tô Lan thậm chí là thánh thể cấp độ, bọn hắn bù đắp nhau, lập tức có loại suy cảm giác, thu hoạch rất lớn.

Tu luyện luôn là khô khan, bất tri bất giác, lại là mười mấy ngày trôi qua. Diệp Minh đem bảy loại kình lực toàn bộ nắm giữ, cùng sử dụng nguyên kình pho tượng biện pháp, tinh tế khống chế nguyên kình, tiến bộ rất nhanh. Tô Lan thì toàn lực ngưng tụ Nguyên Kình trận.

Này ngày, một tên chấp pháp đường đệ tử tìm tới cửa, trong tay hắn bưng lấy một cái sổ, đối Diệp Minh nói: "Diệp sư huynh, tháng này sắp kết thúc, sư huynh có ba cái nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, tiểu đệ cố ý đến đây thông báo.".