Chương 84: Đi tiêu

Chương 84: Đi tiêu

Diệp Minh lúc này mới nhớ tới, trở thành nội môn đệ tử về sau mỗi tháng muốn làm ba cái nhiệm vụ. Dù sao Xích Dương môn muốn nuôi nhiều đệ tử như vậy, đệ tử có cần phải thay môn phái làm chút cống hiến, bằng không miệng ăn núi lở, lại thâm hậu vốn liếng cũng chống đỡ không được bao lâu.

Hắn lập tức nói: "Sư đệ khổ cực, không biết đều là chút nhiệm vụ gì?"

Cái kia đệ tử nắm một phần nhiệm vụ đơn đưa tới Diệp Minh trong tay: "Sư huynh hiện tại liền tuyển ra đi, ta thay sư huynh đi nội môn điện đăng ký là được." Diệp Minh bây giờ đầu ngọn gió đang thịnh, người người đều biết sự lợi hại của hắn, vị này chấp pháp đường đệ tử, đối với hắn tương đương khách khí, có mấy phần nịnh bợ ý tứ.

"Cái kia rất cảm tạ." Diệp Minh vội vàng tiếp nhận nhiệm vụ đơn liếc mấy cái, sau đó cấp tốc vạch ra ba cái nhiệm vụ.

Chấp pháp đường đệ tử tiếp nhận nhiệm vụ đơn, cười nói: "Sư huynh, ta là chấp pháp đường Hầu An, sư huynh về sau có chuyện gì, một mực đi chấp pháp đường tìm ta."

Diệp Minh nói: "Sư đệ thật sự là khách khí." Lúc nói chuyện, đưa một khối một cấp linh thạch đi qua, "Lần đầu gặp gỡ, sư đệ không cần phải khách khí, thỉnh nhận lấy."

Hầu An thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói: "Quá quý giá, ta không thể nhận."

Diệp Minh nhét vào trong ngực hắn, cười nói: "Sư đệ không cần khách khí, giao nhiệm vụ sự tình liền vất vả ngươi."

Hầu An sau khi nói cám ơn rời đi, Diệp Minh gặp hắn đi xa, đối Tô Lan nói: "Lan muội, ta phải xuống núi đi làm nhiệm vụ."

Tô Lan nói: "Minh ca, ngươi gần nhất tên tuổi quá vang dội, sau khi xuống núi hết thảy cẩn thận, cắt không cảm nhận được được thành vì Võ Sĩ liền buông lỏng cảnh giác."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Đừng lo lắng, ta tâm lý nắm chắc." Tháng này còn thừa thời gian không nhiều lắm, hắn hơi thu thập một chút, người liền thẳng đến dưới núi.

Lần thứ nhất làm nội môn nhiệm vụ, Diệp Minh vẫn tương đối thận trọng, hắn chọn ba cái nhiệm vụ độ khó, bao quát hai cái hộ tống nhiệm vụ, một cái tiêu diệt yêu thú nhiệm vụ. Cái thứ nhất muốn làm chính là hộ tống nhiệm vụ, tình huống cụ thể là, trợ giúp Thiên Thạch thành vạn dặm tiêu cục, hộ tống một nhóm hàng hóa đi tới dị địa, lộ trình không xa, hai ngày thời gian liền có thể hoàn thành.

Diệp Minh rời đi sơn môn thời điểm, trông coi đệ tử cung kính vô cùng tiễn đưa.

"Diệp huynh đệ nhất định phải cẩn thận a!

"Diệp sư huynh đi đường cẩn thận a!"

Theo Xích Dương môn đến Thiên Thạch thành, Diệp Minh đi không ngừng một chuyến, sớm đã xe nhẹ đường quen. Mà lại chân hắn lực kinh người, cả người hóa thành một đạo lưu quang, hành tẩu như điện, vô dụng một khắc đồng hồ đã đến.

Vạn dặm tiêu cục có trăm năm lịch sử, là Thiên Thạch thành danh tiếng lâu năm. Vạn dặm tiêu cục người sáng lập càng là Xích Dương môn một vị ẩn lui nội môn trưởng lão, cái này cũng đưa đến vạn dặm tiêu cục cùng Xích Dương môn có chặt chẽ quan hệ hợp tác.

Vạn dặm tiêu cục danh tiếng rất lớn, Diệp Minh làm sơ hỏi thăm tìm đến địa chỉ. Tiêu cục ở vào Thiên Thạch thành Nam Giao, chiếm diện tích hơn trăm mẫu, kiến trúc rất phong độ.

Môn lâu chỗ, hai tên canh cổng hùng tráng võ giả đứng được cùng giáo một dạng, lưng đeo chế tạo thép tinh rèn đúc Nhạn Linh đao, ăn mặc thượng đẳng gấm vóc dệt thành bó sát người áo bào đen, áo khoác da thú giáp, uy phong lẫm liệt.

Môn lâu hai bên, hai cái tượng trưng cho chiêu tài tiến vào bảo, trấn áp tà uế to lớn đỏ ngọc tỳ hưu, một bộ ngửa mặt lên trời nộ khiếu dáng vẻ, sinh động như thật. Hai bên còn treo một bộ liền Tử, bên trái là "Tiêu hành tứ hải" bên phải là "Tin đạt tam giang" hoành phi thì viết "Vạn dặm tiêu cục" bốn chữ lớn.

Mắt thấy có người đến, hai tên canh cổng võ giả hai mắt vừa mở, uy vũ tỏa ánh sáng, trầm giọng hỏi: "Vị bằng hữu này, có gì phân công?"

Diệp Minh chắp tay, cười nói: "Tại hạ Xích Dương môn nội môn đệ tử, Diệp Minh, phụng mệnh đến đây hộ tiêu."

Nghe xong đối phương là Xích Dương môn đệ tử, hoảng đến hai tên võ giả vội vàng chào: "Nguyên lai là Xích Dương môn sư huynh, mau mau mời đến!" Một người trong đó khách khí phía trước dẫn đường.

Xuyên qua môn lâu, đón đầu là một mặt bức tường, thượng thư một cái to lớn "Tiêu" chữ. Hai bên, còn cắm hai cây vạn cân lớn kích, đằng đằng sát khí, mười phần khí phái.

Vòng qua bức tường, là một mảnh rộng rãi sân nhỏ, người võ giả kia dẫn Diệp Minh đi phía trái đi, tiến vào một tòa đơn độc phòng khách. Ba tên thanh niên người ngồi ở đại sảnh, ngoài ra còn có một tên râu đen mặt chữ điền, mặc áo bào xanh đỉnh thanh khăn người trung niên.

Dẫn đường võ giả vừa vào cửa liền thông bẩm: "Nhị gia, Xích Dương môn sư huynh tới."

Trung niên nhân kia vội vàng mỉm cười đón lấy: "Sư đệ trên đường khổ cực, mau mau mời đến, uống chén trà nóng." Bởi vì cùng Xích Dương môn sâu xa rất sâu, tiêu cục người luôn luôn dùng sư huynh sư đệ xưng hô Xích Dương môn đệ tử.

Diệp Minh lại đáp lễ, đi vào phòng khách. Trong sảnh ba tên thanh niên, liền mí mắt đều không nhấc một thoáng, tự lo uống trà. Diệp Minh nhìn thoáng qua, cảm giác có mấy phần quen mặt, liền biết bọn họ đều là Xích Dương môn tới làm nhiệm vụ nội môn đệ tử. Chỉ là người khác không nói lời nào, hắn cũng không thèm để ý, miễn cho lạnh mặt dán vào nóng cái mông.

Không khí quái dị nhường vị kia "Nhị gia" cảm thấy có chút ngoài ý muốn, bất quá thân là người từng trải, hắn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Người đến đông đủ. Bốn vị sư đệ đều là Xích Dương môn nhân vật thiên tài, lời khách khí ta cũng không muốn nói nhiều, chúng ta đi thẳng vào vấn đề."

Nói xong, hắn xuất ra một bộ địa đồ, chỉ phía trên một con đường nói: "Lần này vận chuyển hàng hóa số lượng khá nhiều, bởi vậy phải dùng đến xe ngựa. Tổng cộng 50 cỗ xe ngựa, toàn bộ đổ đầy hàng hóa. Không tính vận hàng người, cùng sở hữu tiêu sư mười người, đều là Võ Đồ cửu trọng Đại chu thiên. Mặt khác, liền là bốn vị sư đệ. Chuyến tiêu này, không có gì bất ngờ xảy ra, một chiều muốn đi mười canh giờ, sau đó phải vất vả bốn vị."

Diệp Minh hỏi một câu: "Vị sư huynh này, có thể hay không cáo tri hộ tống đồ vật là cái gì?"

Trung niên nhân nói: "Là một nhóm linh thạch nguyên liệu thô, đều dùng rương bọc sắt bao chứa, có chút trầm trọng."

Diệp Minh gật gật đầu, linh thạch nguyên liệu thô xác thực có giá trị không nhỏ, trong tay hắn liền có bốn khối, hiện tại còn chưa kịp mở ra đây.

Người trung niên hàn huyên vài câu, liền đi bên ngoài chuẩn bị, Diệp Minh bốn cái còn tại phòng khách chờ lấy. Người trung niên vừa đi, trong đó một tên thanh niên cười lạnh một tiếng, nói: "Hiện tại người mới càng ngày càng không biết lễ phép, gặp đồng môn sư huynh, thế mà cái rắm đều không thả một cái, thực sự không có giáo dục."

Người nói chuyện, mặc một bộ lam sam, cầm trong tay một cây chủy thủ, một mực tại sửa chữa móng tay, hắn làn da rất trắng, dung mạo vẫn còn anh tuấn, chỉ nói là lúc âm dương quái khí, mười phần chói tai.

Một người khác lập tức tiếp lời nói: "Ai, không có cách, hiện tại người mới a, không biết trời cao đất rộng. Coi là có thể đi một chuyến Linh Hà bí cảnh thì ngon, trở nên không coi ai ra gì, không hiểu quy củ. Hắc hắc, coi như thành nội môn đệ tử, cũng chỉ là cửu phẩm Võ Sĩ mà thôi, yếu ớt quá!"

Người này, mặc một bộ áo vàng, lông mày thưa thớt, cùng trọc một dạng. Một đôi mắt so với người bình thường một vòng to, lộ ra một vệt hung mãnh. Má trái bên trên, càng có một đạo vết sẹo, nhìn hết sức dữ tợn.

Diệp Minh trong lòng nổi nóng, nếu không phải bốn người này tại hắn vào cửa thời điểm liền lạnh như băng, hắn sao lại không chào hỏi? Hắn lập tức cũng cảm giác, bốn người này chỉ sợ cố ý nhằm vào hắn, thế là chỉ cười lạnh một tiếng, cũng không đáp lời.

Trong phòng khách vô cùng nặng trĩu, bốn người người nào đều không nói thêm gì nữa. Mãi đến trung niên nhân kia lại đi tới, đối bốn có người nói: "Bốn vị sư đệ, tiêu xa đã sắp xếp gọn, tùy thời có thể dùng xuất phát."

Hoàng gia thanh niên đứng lên, nói: "Vậy liền lên đường đi, chúng ta cũng không có thời gian tại đây bên trong mù hao tổn."

"Tốt, bốn vị vất vả." Người trung niên mỉm cười, hạ thấp người thi lễ.

Ba người đều không để ý Diệp Minh, nối đuôi nhau đi ra phòng khách, vòng qua tiền viện, đi vào sân sau sân bãi. Sân sau diện tích rất lớn, 50 chiếc do bốn thớt ngựa to cầm càng kéo xe xe đã chờ xuất phát. Mười tên khí tức hung hãn Võ sư, chỉnh tề đứng ở nơi đó.

Diệp Minh bốn người vừa ra tới, các lập tức hạ thấp người hành lễ: "Gặp qua sư huynh!"

Áo vàng người tại trong ba người, hẳn là rất có địa vị, hắn gật gật đầu, nói: "Chư vị, chúng ta không phải lần đầu tiên hợp tác, lời ong tiếng ve không nói, mọi người cùng nhau tận lực, đi tốt chuyến tiêu này."

"Đúng, cẩn tôn sư huynh dạy bảo!" Mười tên tiêu sư cùng nhau nói.

Mấy tên tiêu sư nắm bốn con ngựa đi tới, cung cấp Diệp Minh bốn người sử dụng. Ngựa là ngựa tốt, có thể ngày đi nghìn dặm, màu lông thuần lượng, huyết khí tràn đầy, một thớt nói ít cũng đáng trăm lượng hoàng kim, phổ thông nhân gia căn bản dùng không nổi.

Diệp Minh tùy ý chọn một thớt, dắt đến một bên chờ lấy. Ngoài ra ba người thì tụ tập cùng một chỗ cười cười nói nói, hoàn toàn coi Diệp Minh là thành không khí.

Không có khi nào, tiêu đội liền xuất phát, một tên biết rõ con đường tình huống tiêu sư đi ở phía trước, áo vàng người liền đi theo hắn cách đó không xa. Hai người khác ở giữa cưỡi ngựa, Diệp Minh cũng chỉ phải lựa chọn đi theo cuối cùng.

Diệp Minh là Xích Dương môn nội môn đệ tử, tiêu sư cùng lái xe hán tử đối với hắn hết sức kính sợ, ngay từ đầu đều không ai dám cùng hắn nói chuyện. Bất quá khi bọn hắn phát hiện Diệp Minh thái độ ôn hòa về sau, cũng là dần dần dám cùng hắn hàn huyên.

"Sư huynh, Xích Dương môn nội môn đệ tử nhất định đều rất lợi hại a? Nghe nói đồng cấp tình huống phía dưới, các ngươi một cái có thể đánh bên ngoài năm cái?" Một hán tử tò mò hỏi.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Không có khoa trương như vậy. Bất quá đồng cấp phía dưới, đối mặt tầm hai ba người, tông môn đệ tử hẳn là sẽ không ăn thiệt thòi. Nhưng cũng muốn chia tình huống, có đôi khi tán tu Võ sư cũng có thể là rất mạnh mẽ."

"Sư huynh, thân là nội môn đệ tử, các ngươi tài sản nhất định hết sức phong phú a?" Một tên tiêu sư tò mò hỏi.

Diệp Minh nói: "Nội môn đệ tử có khả năng thông qua làm nhiệm vụ, đổi lấy điểm cống hiến. Tỉ như ta bảo đảm chuyến tiêu này, có thể cầm tới 300 điểm cống hiến. Quy ra thành một cấp linh thạch, liền là một trăm năm mươi lượng."

Cái kia tiêu sư sau khi nghe, lập tức trừng to mắt: "Một trăm năm mươi lượng một cấp linh thạch? Nhiều như vậy! Ta một tháng thu nhập mới một lượng linh thạch, một năm không kiếm được mười lượng, khoảng cách thật sự là quá lớn!"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Trong môn phái còn có những phần thưởng khác, càng là bài danh phía trên nội môn đệ tử, thu nhập liền càng cao. Tỉ như nội môn bảng thứ mười, mỗi tháng có mười vạn điểm cống hiến cùng năm mai Nhân Nguyên Đan ban thưởng."

Mọi người nghe được hướng tới không thôi, theo bọn hắn nghĩ, Diệp Minh những người này đơn giản liền là cự phú, căn bản không phải bọn hắn có thể so sánh.

Vừa đi vừa nói chuyện, bất tri bất giác hai ba canh giờ đi qua, tiêu đội sớm đã ra Thiên Thạch thành, tiến vào một mảnh hoang vu vùng núi. Đoạn này đường không dễ đi lắm, tốc độ tiến lên rõ ràng giảm bớt.

Nhưng vào lúc này, phía trước truyền đến một tiếng huýt sáo.

Cùng Diệp Minh nói chuyện trời đất tiêu sư biến sắc, thấp giọng nói: "Sư huynh, phía trước có tình huống!"

Diệp Minh đưa mắt trước nhìn, thấy phía trước nhất tiêu xa ngừng lại. Hắn biết xảy ra chuyện, lập tức giục ngựa chạy tới.

Người khác đến thời điểm, liền thấy tiêu đội đằng trước, đứng đấy ba cái người bịt mặt. Ba người này, đều mang theo mặt nạ màu bạc, ăn mặc bó sát người áo đen, thân bên trên tán phát ra nồng đậm sát khí..