Chương 85: Vòng giết

Chương 85: Vòng giết

Ba người ngăn trở đường đi, một tên tiêu sư chắp tay nói: "Ba vị bằng hữu, có gì muốn làm?"

Một tên Ngân diện nhân lạnh lùng nói: "Cướp tiêu!"

"Ha ha ha. . ." Áo vàng cười to, hắn giục ngựa đi đến phía trước nhất, lạnh lùng nói, " to gan lớn mật, ta Xích Dương môn bảo tiêu, các ngươi cũng dám cướp?"

"Lưu lại tiêu xa, các ngươi có khả năng đi." Người kia lạnh lùng nói, " bằng không, toàn bộ giết chết!"

"Hừ! Dõng dạc, ta ngược lại muốn xem xem. . ."

Xoạt

Bóng người lắc lư, vầng sáng lóe lên, lập tức áo vàng người lại đột nhiên bưng bít lấy cổ, bịch một tiếng cắm đến trên mặt đất. Thực lực đối phương quá mạnh, một chiêu mất mạng! Áo vàng người thậm chí không thấy rõ đối phương là như thế nào ra chiêu!

Phía sau hai tên nội môn vẻ mặt đại biến, trong lòng sinh ra to lớn cảm giác sợ hãi. Áo vàng người thực lực tuyệt đối tại bọn hắn phía trên, nếu ngay cả hắn đều không phải là địch, bọn hắn liền càng thêm không xong rồi! Làm sao bây giờ? Vứt sạch tiêu xa đào mệnh sao?

Diệp Minh chân mày nhíu chặt, đối diện ba người mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng hắn luôn cảm thấy có chút quen thuộc, vì sao lại có loại cảm giác này?

"Chủ nhân, đối diện ba người đều là Xích Dương môn đệ tử, trong đó hai người là đảm nhiệm qua Xích Dương sứ giả Hoàng Nguyên Đấu cùng Tả Thiên, một cái thất phẩm Võ Sĩ, một cái tứ phẩm Võ Sĩ. Một cái khác là ngũ phẩm Võ Sĩ, tính danh không rõ." Bắc Minh thần niệm thường xuyên bao phủ Xích Dương môn, đối Xích Dương môn người lớn đều biết, cho nên liếc thấy ra tới.

Diệp Minh trong mắt hàn mang mãnh liệt bắn, trong nháy mắt liền muốn rất nhiều. Hoàng Nguyên Đấu thân là Xích Dương môn đệ tử, tuyệt không có khả năng tới cướp tiêu! Nếu như không phải cướp tiêu, cái kia tám chín phần mười là đến đây vì hắn, người này theo tại Sơn Thủy trấn bắt đầu, vẫn nhằm vào hắn, không nghĩ tới bây giờ còn muốn đối phó hắn! Thật là đáng chết!

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, hắn đột nhiên nổi lên, toàn thân nguyên kình bộc phát, thẳng tắp hướng bên trái bay lượn. Nguyên kình Võ Sĩ, có thể mượn nguyên kình bộc phát lực, ngắn ngủi trệ không bay lượn. Bất quá Diệp Minh đả thông 3600 cấp ba khiếu huyệt, bộc phát lúc hình thành nguyên kình chi cầu, mạnh mẽ vô cùng, phi hành trên không trung mấy trăm mét đều không cảm thấy cố hết sức.

Truy

Hoàng Nguyên Đấu ba người sắc mặt đại biến, vạn không nghĩ tới Diệp Minh vừa lên tới liền chạy chạy, chẳng lẽ hắn phát giác cái gì rồi? Không có khả năng! Nhất định là tiểu tử này nhát như chuột, truy! Tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!

"Các ngươi tiếp tục đi tiêu, ta tới đối phó ba người này!" Diệp Minh thanh âm xa xa truyền đến, mà hắn người sớm đã đi xa.

Còn lại hai tên nội môn hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Minh cư nhiên như thế có gan, một người liền dám đối phó tam đại cường địch. Nghĩ đến trước đó bọn hắn còn đối Diệp Minh châm chọc khiêu khích, không khỏi một hồi nóng mặt.

"Sư huynh, làm sao bây giờ?" Thanh niên mặc áo lam có chút không biết làm sao, hỏi một người khác.

Người kia híp mắt, nói: "Diệp sư đệ là Linh Hà bí cảnh đi ra người, chúng ta hẳn là tin tưởng thực lực của hắn. Mà lại hắn dẫn đi bọn cướp, mục đích đúng là để cho chúng ta bình an tiến lên, cho nên ta kiến nghị, chúng ta còn tiếp tục áp tiêu."

Nắm áo vàng người thi thể chuyển sau khi lên xe, tiêu đội tiếp tục tiến lên. Bất quá chết một cái, mất đi một cái Diệp Minh, mọi người liền cảnh giác nhiều, tốc độ tiến lên cũng rõ ràng tăng tốc.

Một bên khác, Diệp Minh chạy như điện, phía sau ba người chỉ có Hoàng Nguyên Đấu có thể miễn cưỡng đuổi kịp hắn. Bất quá dần dần, tốc độ của hắn liền chậm lại, tựa hồ kiệt lực.

Hoàng Nguyên Đấu mừng rỡ, quát: "Nhanh, hắn muốn chạy không nổi rồi!"

Quả nhiên, lại chạy mấy chục dặm địa chi về sau, Diệp Minh tại dưới chân núi dừng lại. Hắn xoay người lại, một bộ thở không ra hơi bộ dáng, tựa hồ đã không còn khí lực.

Hoàng Nguyên Đấu ba người, cấp tốc đem hắn cho bao vây.

"Tiểu tử, ngươi làm sao không chạy?" Một người cười lạnh, mặc dù biến âm, có thể Diệp Minh vẫn như cũ có thể nghe ra là Tả Thiên thanh âm.

Diệp Minh một bộ hoảng sợ bộ dáng, nói: "Ba vị, các ngươi không cướp tiêu xe, truy ta làm gì?"

Ba người đứng sóng vai, trong đó Hoàng Nguyên Đấu tâm tình thật tốt, hiện tại Diệp Minh là tuyệt đối trốn bất quá tay của hắn lòng bàn tay, hắn không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Tiểu tử! Bởi vì chúng ta muốn giết ngươi!"

Diệp Minh đột nhiên quát to một tiếng, cao hứng nhìn xem ba người sau lưng, hét lớn: "Chưởng môn! Sao ngươi lại tới đây?"

Ba người trong lòng kinh hoàng, đều giật mình kêu lên, chưởng môn tới? Bọn hắn vô ý thức xoay người đi xem, không ai?

Đúng lúc này, Diệp Minh mặt không thay đổi ném ra một cái lớn chừng bàn tay, phía trên khắc đầy trận văn màu xanh trận bàn, chính là Cao Phụng Tiên tặng Tiểu Âm Dương Sát Trận. Này sát trận đủ để vây giết Võ Sĩ, coi như Võ sư đều không thể tuỳ tiện chạy trốn.

"Ầm ầm!"

Hoàng Nguyên Đấu ba người vừa nghiêng đầu đi, mặt đất liền dâng lên một mảnh giết sạch, lập tức quỷ khóc thần hào, gió lạnh rít gào, bọn hắn đưa tay không phân biệt năm ngón tay, phảng phất tiến nhập một cái thế giới khác.

"Chuyện gì xảy ra?" Tả Thiên kinh hô, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì. Bọn hắn thậm chí không nhìn thấy Diệp Minh, mong muốn đi mấy bước cũng bước bất động bước chân.

"Không tốt! Chúng ta bị sát trận khốn trụ!" Hoàng Nguyên Đấu vẻ mặt khó coi vô cùng, hắn lập tức gọi nói, " Diệp Minh, ta là Hoàng Nguyên Đấu, chúng ta chẳng qua là chỉ đùa một chút, ngươi làm gì? Mau bỏ đi đi sát trận!"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười lạnh: "Nói đùa? Ngươi cho ta ngớ ngẩn sao? Hoàng Nguyên Đấu, Tả Thiên, còn có một người khác là ai? Nói đi, là ai bảo các ngươi tới giết ta. Nếu như không nói, vậy liền xin lỗi rồi, đây chính là ta Âm Dương giáo Tiểu Âm Dương Sát Trận, coi như Võ sư cũng trốn không thoát!"

Nghe xong hãm thân Âm Dương giáo sát trận, ba người tâm đều là chìm xuống. Âm Dương giáo là thần triều thời đại liền tồn tại Cổ lão đại giáo, am hiểu nhất trận pháp, bọn hắn như thế nào trốn được đi?

Hoàng Nguyên Đấu tâm tư nhanh quay ngược trở lại, hắn đột nhiên cười khan một tiếng, nói: "Diệp Minh sư đệ, ngươi thật hiểu lầm. Kỳ thật chính là chưởng môn phái chúng ta tới khảo nghiệm ngươi. Ngươi cũng biết, từ khi ngươi theo Linh Hà bí cảnh sau khi đi ra, chưởng môn liền xem ngươi là môn bên trong chí bảo, chuẩn bị đem ngươi bồi dưỡng thành Xích Dương môn người nối nghiệp. Là dùng, lão nhân gia ông ta mới phái ta ra tới khảo nghiệm ngươi, tốt tăng trưởng kinh nghiệm giang hồ, miễn cho ngày sau không cẩn thận ngã xuống tha hương. . ."

"Đánh rắm!" Diệp Minh khí đều vui vẻ, "Đơn giản tại nói bậy! Ta đều khó có khả năng lưu tại Xích Dương môn, chưởng môn sẽ coi ta là thành người nối nghiệp bồi dưỡng? Các ngươi không nói đúng không? Rất tốt, vậy liền chậm rãi chờ chết đi!"

"Tơ Lăng Lăng!"

Diệp Minh tâm niệm vừa động, Tiểu Âm Dương Sát Trận liền cùng hắn sinh ra cảm ứng, tự động sinh ra một tia kiếm quang, hung hăng một trận cắn giết. Cái kia Tả Thiên vận khí không tốt lắm, chỉ cảm thấy cánh tay trái đau xót, cúi đầu xem xét, toàn bộ cánh tay bị xoắn thành sương máu, hắn lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn: "Sư đệ a, ta là Tả Thiên, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta nói, ta cái gì đều nói a. . ."

Diệp Minh tầng tầng hừ một cái: "Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Tả Thiên vội vàng nói: "Ta cùng Đái Thiên Quý, đều là bị vàng không đấu gọi tới, hắn nói muốn giết ngươi, sau khi chuyện thành công mỗi người đưa chúng ta 100 Võ Quân tệ, ta nói câu câu đều là lời nói thật, ngươi đừng có giết ta a!"

Cái kia Đái Thiên Quý xem xét Tả Thiên chiêu, cũng vội vàng nói: "Đúng đúng, Diệp sư đệ, là Hoàng Nguyên Đấu tên súc sinh này gọi chúng ta tới. Kỳ thật chúng ta cùng sư đệ ngươi không cừu không oán, làm gì muốn hại ngươi? Đều do này Hoàng Nguyên Đấu, ngươi đừng có giết chúng ta, chúng ta nguyện ý bồi thường sư đệ."

Hoàng Nguyên Đấu giận đến đau bụng, cười lạnh nói: "Các ngươi hai cái ngớ ngẩn, coi là nói ra hắn liền sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Hoàng Nguyên Đấu, ngươi có phải hay không cho là ta không dám giết ngươi?" Ngữ khí của hắn rất nhạt, có thể cái kia nồng đậm sát ý  bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được.

Hoàng Nguyên Đấu trong lòng giật mình, không ai không sợ chết, hắn càng sâu, lúc này con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Diệp Minh, ngươi không có thể giết ta. Ngươi biết là ai để cho ta đối phó ngươi sao? Ngươi biết ngươi tình cảnh hiện tại nguy hiểm cỡ nào sao? Ta cho ngươi biết! Sau lưng của ta là thế lực rất lớn, căn bản không phải ngươi có thể trêu chọc!"

"Ta thật sự là sợ chết!" Diệp Minh cười lạnh, lập tức lại thôi động Tiểu Âm Dương Sát Trận, mà lại chuyên môn đối phó Hoàng Nguyên Đấu.

Một vệt sát quang từ phía dưới nhảy lên ra, Hoàng Nguyên Đấu căn bản không kịp né tránh, hai chân liền hóa thành sương máu, hắn kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất rú thảm không chỉ, gầm thét lên: "Diệp Minh, ngươi thật là ác độc, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Minh vui vẻ, nói: "Thực con mẹ nó ngớ ngẩn! Ta hiện đang tùy thời có khả năng giết chết ngươi, ngươi thế mà còn uy hiếp ta?"

Hoàng Nguyên Đấu một cái giật mình, triệt để thanh tỉnh, ý thức hắn đến Diệp Minh thật sẽ giết hắn. Kinh khủng bắt đầu ở nội tâm của hắn tràn lan, căn bản không cần Diệp Minh nói thêm câu nào, ý chí của hắn liền hỏng mất, run giọng hỏi: "Nếu như ta nói ra, ngươi có phải hay không không giết ta?"

"Ngươi không có tư cách cùng ta nói điều kiện, kỳ thật ngươi không nói, ta cũng dùng có thể đoán ra một ít." Diệp Minh lạnh lùng nói, " biết rõ chưởng môn coi trọng tại ta, còn dám xuống tay với ta. Này đã nói lên, cái thế lực này nhất định hết sức khổng lồ, khổng lồ đến đủ để chống lại chưởng môn. Nếu như ta không có đoán sai, người kia là Tôn Quang trưởng lão a?"

"Ngươi. . . Ngươi là làm sao mà biết được?" Hoàng Nguyên Đấu kinh hãi.

"Ngớ ngẩn!" Diệp Minh lười nhác nhiều lời, "Nói đi, Tôn Quang đối phó ta mục đích là cái gì!"

Hoàng Nguyên Đấu không giãy dụa nữa, hắn vội vàng nói: "Kỳ thật để cho ta ra tay không phải Tôn Quang, mà là Nhậm Thiếu Kiệt. Mặc dù Nhậm Thiếu Kiệt không nói, có thể ta biết, hắn nhất định thụ mệnh tại Tôn Quang. Xích Dương môn nội đấu vô cùng nghiêm trọng, Tôn Quang trưởng lão năm đó là hùng hồn cạnh tranh chưởng môn ứng cử viên, nhưng mà Chung Thần Tú chưởng môn thực lực mạnh hơn hắn, mà lại có bên ngoài thế lực duy trì, cuối cùng chiếm lấy chức chưởng môn."

"Bất quá Tôn Quang trưởng lão một mực chưa từ bỏ ý định, những năm gần đây hắn liên lạc không ít ẩn lui trưởng lão, thậm chí có vài vị bế quan lão nhân đều duy trì hắn. Càng quan trọng hơn là, Tôn Quang tham dự vào Yên quốc hoàng thất tranh đấu, mà lại lấy được ưu thế cự lớn, không bao lâu, hắn rất có thể thu hoạch được đến từ Yên quốc hoàng thất duy trì. Kể từ đó, Chung Thần Tú chưởng môn chỉ sợ muốn thối vị nhượng chức."

"Có thể là Diệp sư đệ ngươi đi ngang qua xuất thế, tư chất của ngươi quá tốt rồi, nhường Tôn Quang trưởng lão nội tâm khó có thể bình an. Hắn biết lại để cho ngươi trưởng thành tiếp, chắc chắn sẽ tại Tiềm Long bảng bên trên một tiếng hót lên làm kinh người. Kể từ đó, Chung Thần Tú chưởng môn lực ảnh hưởng đem kịch liệt tăng lên, tình thế cũng sẽ sinh ra nghịch chuyển, ảnh hưởng hắn chiếm lấy chức chưởng môn."

"Này chút, đều là suy đoán của ta, nhưng ta tin tưởng xuất nhập không lớn." Hoàng Nguyên Đấu thanh âm có mấy phần giọng nghẹn ngào, "Diệp sư đệ, ta tu hành không dễ, ngươi tha ta lần này, ta về sau nguyện ý làm ngươi tùy tùng, làm trâu làm ngựa. Ngươi để cho ta chết, ta liền chết, ngươi muốn ta làm gì ta liền làm cái đó! Chỉ cầu ngươi tuyệt đối không nên giết ta. . ."

"Đi." Diệp Minh không kiên nhẫn cắt ngang hắn, "Ta cuối cùng hỏi ngươi, Ngô Hàm Ngọc lúc trước vu hãm ta, có thể là chủ ý của ngươi?".