Chương 86: Lại đến hiệu cầm đồ

Chương 86: Lại đến hiệu cầm đồ

Hoàng Nguyên Đấu thân thể lắc một cái, đột nhiên cắn răng nghiến lợi nói: "Đều là cái kia tiện nhân sai, ban đầu ở Diệp gia lôi đài tỷ võ bên trên, hắn liền dùng mỹ sắc dẫn dụ ta, để cho ta đối phó tại ta. Mà ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, lại muốn đối phó Diệp sư đệ ngươi, thật sự là không nên! Lần trước sự tình, cũng là Ngô Hàm Ngọc tự tác chủ trương, không phải muốn hại ngươi đó a. Bất quá cái kia tiện nhân đã bị vốn có trừng phạt, Diệp sư đệ ngươi có khả năng bớt giận."

"Ha ha." Diệp Minh tiếng cười cực lạnh, "Không nghĩ tới cái kia Tôn Quang lại muốn đối phó ta!"

"Diệp sư đệ, buông tha chúng ta đi, chúng ta về sau tất cả nghe theo ngươi, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ đối kháng Tôn Quang. . ." Tả Thiên cùng Đái Thiên Quý cũng dồn dập cầu xin.

Diệp Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Người muốn giết ta, ta sao sẽ bỏ qua đâu?"

Ba người sắc mặt đại biến, vừa muốn nói gì, đầy trời giết sạch bao phủ, sau một khắc, ba người đều bị kiếm quang xoắn thành dòng máu thịt nát, chết đến mức không thể chết thêm. Tại nhỏ âm Dương Sát trận trước mặt, ba tên Võ Sĩ căn bản không đáng chú ý, nói giết liền giết.

Diệp Minh vẫy tay một cái, cái kia nhỏ âm Dương Sát trong trận nguyên kình sinh ra cảm ứng, nó hóa thành một đoàn mịt mờ giết sạch, trở lại trên tay của hắn. Hắn lẩm bẩm: "Sư tôn cho đồ vật quả nhiên dùng tốt, chỉ sợ Võ sư khốn đến bên trong, cũng là đường chết một đầu. Về sau có cơ hội, ta nhất định nhiều lấy mấy tòa sát trận phòng thân."

Lúc này hắn trên mặt đất lật lên một cái, theo máu bên trong nhặt ra ba cái bình thường Bách Bảo nang, bên trong chứa không ít thứ. Hắn kiểm tra một hồi, đảo phát hiện không ít đáng tiền đồ vật, ngân phiếu, phù tiền, đan dược, còn có ba cái cống hiến bài. Hắn nắm ba cái cống hiến bài bên trong điểm cống hiến, toàn bộ chuyển tới bài tử của mình bên trên, thô sơ giản lược tính một cái, lại có gần năm mươi vạn điểm.

Những vật này, bảy tám phần cộng lại, ước chừng cũng đáng bên trên ngàn Võ Quân tệ, trò chuyện dùng cho tại không.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Diệp Minh liền trở về tiêu đội. Mọi người thấy hắn bình an trở về, đều dài hơn thở dài một hơi, cái kia hai tên nội môn hết sức lúng túng đi tới, chắp tay hỏi: "Diệp sư đệ, cái kia ba tên tặc nhân đi nơi nào?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Há, bị ta giết."

Giết

Hai người đưa mắt nhìn nhau, ba tên tặc nhân thực lực có thể là tương đương mạnh, bằng không thì cũng không thể một chiêu liền giết bọn hắn đồng bạn. Có thể cường đại như vậy đối thủ, thế mà bị Diệp Minh giết?

Bỗng nhiên ở giữa người, bọn hắn đều cảm thấy lưng rét run, cuống quít hướng Diệp Minh thi lễ, thành khẩn nói: "Diệp sư đệ, trước đó chúng ta nói chuyện không xuôi tai, nhưng thật ra là đố kị ngươi theo Linh Hà bí cảnh được chỗ tốt, sư đệ đại nhân bất kể tiểu nhân qua, ngàn vạn chớ để ở trong lòng."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hai bên mới quen, Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không vạch mặt, thản nhiên nói: "Hai vị sư huynh nói quá lời, chúng ta cùng là nội môn, lẽ ra nên giúp đỡ lẫn nhau, ta như thế nào lại để ở trong lòng?"

Nghe Diệp Minh nói như vậy, hai người mới thở phào nhẹ nhõm. Mà các đối Diệp Minh bội phục hơn, thực lực bọn hắn mặc dù không tốt, có thể cũng biết ba tên bọn cướp thực lực, chỉ sợ là ngũ phẩm Võ Sĩ trở lên cao thủ, nghĩ giết chết bọn hắn cần có hết sức thực lực cường đại. Cái này cũng theo một phương diện khác nói rõ Diệp Minh mạnh mẽ.

Lộ trình còn lại vô cùng thông thuận, lại không có gặp được nguy hiểm gì, Diệp Minh đám người bình an đem đồ vật đưa đến khách hàng trong tay, sau đó trong đêm trở về.

Xích Dương môn, một tòa tinh xảo trong sân, Tôn Quang mặt không thay đổi ngồi ở chỗ đó. Đối diện với của hắn đứng đấy Nhậm Thiếu Kiệt, Nhậm Thiếu Kiệt mặt lúc trắng lúc xanh, rất lâu, hắn mới thấp giọng nói: "Ta đã đi hiện trường nhìn qua, ba người đều đã chết, chết bởi sát trận."

"Sát trận?" Tôn Quang híp mắt lại, "Ta biết rồi, cái kia sát trận nhất định là Cao Phụng Tiên đưa tặng, hừ! Cái này Cao Phụng Tiên, lại xấu ta chuyện tốt! Năm đó nếu không phải hắn, chức chưởng môn sớm đã là của ta."

Nhậm Thiếu Kiệt: "Trưởng lão, bước kế tiếp nên làm cái gì? Ta lo lắng, Hoàng Nguyên Đấu chết trước đó, sẽ đem tin tức để lộ ra đi."

"Sợ cái gì." Tôn Quang cười lạnh, "Yên quốc bên trong chẳng mấy chốc sẽ đại biến, đến lúc đó, ta đem chấp chưởng Xích Dương môn. Xu thế tất yếu, Chung Thần Tú cũng vô lực hồi thiên."

Nhậm Thiếu Kiệt vui vẻ, vội hỏi: "Trưởng lão, bây giờ Yên quốc bên kia, đều chuẩn bị thỏa đáng?"

Tôn Quang gật gật đầu: "Lão quốc chủ triền miên giường bệnh, sống không mấy ngày. Hắn vừa chết, Tam hoàng tử liền sẽ tại chúng ta đến đỡ dưới, phát động chính biến, diệt trừ Thái Tử. Bây giờ trong triều hơn phân nửa võ tướng văn thần, đều đảo hướng Tam hoàng tử. Ha ha, Thái Tử thế đơn lực bạc, hắn chống đỡ không được bao lâu."

"Không biết sau khi chuyện thành công, Tam hoàng tử có thể cho Tôn trưởng lão nhiều ít chỗ tốt? Nếu như chỉ một Xích Dương môn chưởng môn, chưa hẳn thật không có thành ý. Dù sao, trưởng lão ngài ban đầu liền hẳn là Xích Dương chưởng môn." Nhậm Thiếu Kiệt không nhẹ không nặng, đập một cái mông ngựa.

Tôn Quang cười nhạt một tiếng: "Ngươi cũng là thông minh. Kỳ thật ta cùng cái kia Tam hoàng tử có ước định, việc lớn một thành, Xích Dương môn liền sẽ nhập vào Thiên Nhất môn, mà ta, thì là Thiên Nhất môn mới chưởng môn. Mà đây chỉ là bắt đầu, tiếp đó, ta sẽ nhất thống Yên quốc, nắm còn lại Tử Hư môn, Phong Lôi môn, Xạ Dương tông, Khôi Lỗi tông, Diệu Toán tông, từng cái đặt vào trong lòng bàn tay. Ha ha, kể từ đó, ta tối thiểu có thể thành lập một cái tứ phẩm tông môn!"

Nhậm Thiếu Kiệt vỗ tay tán thưởng: "Trưởng lão thật sự là có mị lực, dùng Tôn trưởng lão năng lực cùng trí tuệ, việc lớn đều có thể!"

Tôn Quang vuốt râu mỉm cười, nói: "Sự tình còn sớm, ta ngày mai sẽ phải trở về hoàng thất, mau sớm hoàn thành bước thứ nhất . Còn Diệp Minh, ngươi tự động xử lý đi. Hoặc là, chờ ta trở lại lại đối phó tiểu tử kia không muộn. Kỳ thật, ta cũng có tâm thu phục kẻ này, liền sợ không thành công."

Nhậm Thiếu Kiệt nói: "Trưởng lão yên tâm, việc này ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Cùng thời khắc đó, Chung Thần Tú ngồi tại một gian nhà lá bên trong, phòng không gian nhỏ hẹp, chỉ có hai cái bồ đoàn, một tên Trường Tu lão giả ngồi ở chỗ đó, nhắm hai mắt.

Chung Thần Tú từ khi Diệp Minh chỗ nhận được tin tức, liền chạy đến, hắn cung kính xá một cái, nói: "Lão thái bên trên, Tôn Quang hôm nay mười phần quá phận, thế mà thông qua một tên tinh anh đệ tử, ám hại chúng ta thiên tài."

Lão giả mở mắt ra, ánh mắt của hắn óng ánh, vẻ mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Thần tú a, ngươi ba năm không có tới, mà mỗi lần tới, đều nói chút để cho ta không cao hứng sự tình."

Chung Thần Tú nói: "Cái này vốn nên là kiện cao hứng sự tình, ngài nhưng biết, ta Xích Dương môn đệ tử thiên tài, đã theo Linh Hà bí cảnh bình an trở về sao?"

"Ồ?" Lão giả tới hào hứng, "Kết quả như thế nào?"

"Hắn tại bí cảnh bên trong, từng cùng tứ đại Hoàng Kim thế tử đọ sức, chiếm đủ tiện nghi!" Chung Thần Tú ánh mắt sáng như tuyết, "Mà lại, hắn còn tiến nhập tầng thứ ba, đạt được một bộ Thần cấp thuật pháp! Thành tựu thiên địa bảo thể!"

Lão giả sợi râu không gió mà bay, một luồng khí tức đáng sợ, từ trên người hắn dâng lên, đó là mạnh mẽ võ đạo ý chí, lão giả này, lại có thể là một vị Võ Tông!

Sau một lát, lão giả khí tức thu lại, hắn nhẹ gật nhẹ đầu, mỉm cười nói: "Năm gần đây, ta một mực nhường ngươi điệu thấp, thu lại, ha ha, xem ra không cần. Ngươi làm một chút chuẩn bị, một năm rưỡi về sau, ta Xích Dương môn, muốn tổ chức thăng phẩm đại điển!"

Chung Thần Tú trong mắt thần quang chớp động, thăng phẩm đại điển là một loại tông môn theo đê phẩm, thăng cấp làm cao phẩm tổ chức long trọng nghi thức. Đại điển tổ chức thời khắc, nhất định phải có đại giáo giáo chủ có mặt, cũng tự mình sắc phong mới phẩm cấp.

"Lão thái bên trên, ta Xích Dương tông, tiến vào thăng mấy phẩm phù hợp?"

Lão giả thản nhiên nói: "Một năm rưỡi về sau, như cái kia em bé có thể trở thành tinh anh đệ tử, chúng ta liền thăng làm ngũ phẩm. Nếu như không thể, liền thăng làm lục phẩm."

Chung Thần Tú làm một lễ thật sâu: "Vãn bối hiểu rõ!"

Rời đi nhà lá, Chung Thần Tú thầm nghĩ: "Xích Dương môn nội tình, cuối cùng muốn biểu hiện ra cho mọi người, hai trăm năm ẩn nhẫn, cuối cùng có khả năng mở mày mở mặt sao?" Trên mặt của hắn, lộ ra một tia nhẹ nhàng ý cười, tựa hồ tâm cảnh bên trong, cuối cùng có khối đá lớn rơi xuống đất.

Một bên khác, Diệp Minh một nhóm rất nhanh liền trở về vạn dặm tiêu cục, tiêu cục Tổng tiêu đầu tự mình thiết yến khoản đãi, cảm tạ Diệp Minh diệt trừ bọn cướp. Diệp Minh đối với yến hội hứng thú không lớn, tùy ý uống mấy chén, liền trở về phòng nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp một cọng cỏ, hắn cáo từ rời đi, bởi vì còn có hai nhiệm vụ chờ hắn hoàn thành.

Còn lại hai nhiệm vụ, một cái là hộ tống phú thương đi tới dị địa, một cái khác là bảo hộ một tên thiếu niên về nhà kế thừa tài sản, đều không có gì độ khó. Diệp Minh dùng năm ngày thời gian liền giải quyết.

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, hắn không khỏi nghĩ đến, nếu như mỗi tháng đều muốn làm nhiệm vụ không khỏi phân tâm, với hắn tu luyện bất lợi. Hắn quyết định sau khi trở về, hoa mấy đồng tiền, xin đừng nội môn đệ tử thay hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Vừa lúc, hắn làm cái cuối cùng nhiệm vụ là tại Yên quốc vương đô tiến hành, liền tiện đường đi hiệu cầm đồ. Trong khoảng thời gian này, trên người hắn tích lũy rất đa dụng không đến đồ vật, quyết định ở chỗ này lý đi, đổi chút tiền hoa.

Đây là hắn lần thứ hai tới vương đô hiệu cầm đồ, đối với chương trình đã biết rõ, rất nhanh liền đem đồ vật ra tay. Có đại không gian trữ vật giới chỉ, hắn nắm trước đó mua sắm đai lưng chứa đồ, Ngụy Kiến thất phẩm đai lưng chứa đồ, cùng với sáu mặt khác trữ vật Bách Bảo nang toàn bộ ra tay, dĩ nhiên còn có theo Thiệu Á Phu đám người nơi đó lấy được hàng loạt vật phẩm.

Làm Diệp Minh cuối cùng nắm danh sách cầm tới tay thời điểm, liền hắn chính mình đều giật nảy mình, tổng cộng là hai vạn năm ngàn 500 Võ Quân tệ! Ở trong đó, tương đối đáng tiền chính là mấy cái trữ vật võ cụ, bán hơn vạn Võ Quân tệ. Ngoài ra Thiệu Á Phu đồ vật tương đối đáng tiền, chiếm đầu to.

Nắm Võ Quân tệ thu hồi trữ vật giới chỉ, Diệp Minh hài lòng rời đi hiệu cầm đồ, đi vào vương đô Đa Bảo lâu, chuẩn bị chọn mấy thứ thích hợp võ cụ, thuận tiện lại đem trong tay Trọng Lực thảo ra tay.

Đa Bảo lâu không chỉ bán ra vật phẩm, đồng thời cũng thu hàng đã mua, mà lại giá cả tương đối hợp lý, rất chịu đám võ giả tín nhiệm.

Hắn không phải lần đầu tiên tới Đa Bảo lâu, trực tiếp đã đến tầng thứ năm, nơi đây chuyên môn thu mua đủ loại vật phẩm, ba tên có kinh nghiệm lão chưởng quỹ, đang đang bận rộn lấy. Người không nhiều, Diệp Minh đi vào trước một cái quầy, lúc này liền lấy ra một gốc Trọng Lực thảo, hỏi: "Chưởng quỹ, quý lâu có thể thu mua Trọng Lực thảo sao?"

Lão chưởng quỹ tiếp nhận Trọng Lực thảo, cười nói: "Tiểu huynh đệ xin chờ một chút, chúng ta muốn tặng cho giám định sư nhìn một chút."

Diệp Minh nói: "Ta bán ra Trọng Lực thảo khá nhiều, thuận tiện đi phòng khách quý giao dịch sao?"

Lão chưởng quỹ cười hỏi: "Không biết quý khách có bao nhiêu trọng lực thảo?"

"Ước chừng bốn năm ngàn gốc." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " phẩm chất bên trên có chênh lệch dị, nhưng toàn thể chất lượng rất tốt."

Lão chưởng quỹ cũng không kỳ lạ vẻ, chẳng qua là cười nói: "Thật đúng là nhiều, vậy thì mời đến phòng khách quý chờ một lát, chúng ta giám định sư, sẽ đích thân làm ngài phục vụ."

Thế là Diệp Minh bị mời đến tầng cao nhất một gian phòng khách quý, có người đưa lên nước trà điểm tâm, phục vụ hết sức chu đáo. Hắn không có đợi bao lâu, liền có một tên thanh niên mặc áo vàng nữ tử đi tới, nữ tử dung mạo có chút tú lệ, cười nhẹ nhàng.

"Quý khách đợi lâu." Nữ tử sau khi vào cửa, hướng Diệp Minh cúi người hành lễ, "Ta là Đa Bảo lâu giám định sư, Hướng Phương Phương, thật cao hứng làm ngài phục vụ."

Diệp Minh đứng lên nói: "Thỉnh không nên khách khí." Nói xong, hắn liền đem trữ vật giới chỉ bên trong Trọng Lực thảo, toàn bộ lấy ra.

"Đều ở nơi này."

Hướng Phương Phương cười nói: "Khách quý Trọng Lực thảo thật đúng là nhiều, vật này có chút trân quý, muốn từng cây nhận biết, sẽ dùng thời gian rất lâu."

"Cho một cách đại khái định giá là có thể." Diệp Minh nói, " ta còn có việc trong người."

Hướng Phương Phương gật gật đầu, hắn tùy ý lấy ra vài cọng Trọng Lực thảo xem xét, như là người liên tục, mãi đến sau nửa canh giờ, nàng mới hài lòng gật đầu, nói: "Quý khách cung cấp Trọng Lực thảo, phẩm chất cực tốt, Đa Bảo lâu nguyện dùng mỗi gốc năm mai nửa Võ Quân tệ giá trị thu về."

Cái giá tiền này vẫn còn hợp lý, Diệp Minh lúc này đánh nhịp: "Tốt, bán.".