Chương 87: Trang bị toàn thân

Chương 87: Trang bị toàn thân

Thế là, Diệp Minh trên thân lại nhiều hai vạn 6,062 miếng Võ Quân đan. Coi là trước đó tiền thu cùng sư tôn đưa tặng, cùng với hơn hai trăm vạn điểm cống hiến đổi được, trước mắt trong tay hắn Võ Quân tệ, vượt qua bảy vạn miếng!

Giao dịch hoàn thành về sau, Hướng Phương Phương đang muốn tiễn khách, Diệp Minh chợt hỏi: "Xin hỏi, các ngươi thu Nguyên Từ thần sa sao?"

Diệp Minh góp nhặt hàng loạt Nguyên Từ thần sa, một mình hắn là tuyệt đối dùng không xong, chuẩn bị xuất ra chút bán ra.

Hướng Phương Phương nhãn tình sáng lên, đây là Diệp Minh lần thứ nhất theo Đa Bảo lâu mặt người bên trên, thấy ngạc nhiên biểu lộ. Nàng mang theo hưng phấn mà hỏi: "Xin hỏi quý khách có nhiều ít thần cát? Chúng ta có khả năng mở ra giá cao, tuyệt không nhường quý khách ăn thiệt thòi."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, trên người hắn Nguyên Từ thần sa, ước chừng có bốn vạn năm ngàn cân, không bằng liền lấy ra năm ngàn cân bán, còn lại ngày sau hãy nói, liền nói ngay: "Năm ngàn cân tả hữu."

Hướng Phương Phương mừng rỡ, nói: "Nếu như là năm ngàn cân, Đa Bảo lâu nguyện dùng mỗi cân mười ba miếng Võ Quân tệ giá cả thu mua."

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, hắn nhớ kỹ Trần Hưng nói qua, thần cát giá trị, ước chừng mỗi cân mười Võ Quân tệ, làm sao lên giá? Bất quá tăng giá tóm lại là chuyện tốt, hắn lập tức sảng khoái nói: "Tốt, thành giao."

Năm ngàn cân Nguyên Từ thần sa, lại để cho Diệp Minh túi nhiều sáu vạn năm ngàn miếng Võ Quân tệ! Kể từ đó, trên người hắn Võ Quân tệ, đạt đến 135,000 chi cự!

Có được cự phú, mà lại thân ở Đa Bảo lâu, Diệp Minh tự nhiên muốn mua chút dùng được đồ vật. Đi vào trước quầy, hắn cái thứ nhất mua, là thứ tám loại Nguyên Kình thảo. Tại Linh Hà bí cảnh, hắn đạt được bảy loại Nguyên Kình thảo, nhưng mà trong cơ thể hắn Nguyên Kình trận, có thể gánh chịu tám loại nguyên kình, trước mắt còn kém một loại.

Đa Bảo lâu quả nhiên danh bất hư truyền, lập tức liền có người nắm Diệp Minh dẫn tới tầng thứ sáu, ở nơi đó, hắn gặp được muôn hình muôn vẻ Nguyên Kình thảo, có mười hai loại nhiều. Trừ hắn có bảy loại bên ngoài, còn có năm loại, mỗi một loại Nguyên Kình thảo đều có thể bộc phát ra một loại kình lực. Đi qua một phen tương đối cân nhắc về sau, hắn cuối cùng mua một gốc lượn vòng sức lực Nguyên Kình thảo, giá bán 100 Võ Quân tệ, cũng không tính là quý.

Diệp Minh cái thứ hai muốn mua, chính là thối luyện nguyên kình đan dược và công pháp. Tại Võ Đồ cấp độ, hắn có 《 Thuần Nguyên công 》 cùng Thối Nguyên đan, Tịnh Nguyên huyết hoa đi tinh luyện nguyên khí, bây giờ đến nguyên kình cấp độ, tự nhiên muốn tiến một bước tinh luyện.

Đi qua một phen hỏi thăm về sau, chưởng quỹ biểu thị Đa Bảo lâu có thể cung cấp tên là 《 Thuần Quân chân khí 》 tứ phẩm công pháp, có thể chuyên môn tinh luyện nguyên kình, giá bán một vạn hai ngàn Võ Quân tệ. Ngoài ra, còn có thể cung cấp cao đẳng tinh khiết sức lực đan, cao đẳng tôi sức lực đan, mỗi miếng giá bán 50 Võ Quân tệ, hắn tổng cộng mua 100 miếng.

Cuối cùng, Diệp Minh quyết định mua sắm mấy món càng mạnh mẽ hơn võ cụ. Hắn theo Ngụy Kiến nơi đó, lấy được một kiện lục phẩm võ cụ giày, hiệu quả tuy tốt, nhưng hắn không hài lòng lắm, thế là lại chọn lấy một kiện ủng có độc khí hiệu quả ngũ phẩm võ cụ giày . Còn cái kia lục phẩm giày, hắn quyết định đưa cho Tô Lan sử dụng.

Này ngũ phẩm võ cụ giày, có khác nhau tác dụng. Thứ nhất, nó có thể đem Diệp Minh tốc độ, tăng lên đến hai thành nửa. Thứ hai, tại Diệp Minh sử dụng nó thời điểm  có thể khống chế hắn phóng xuất ra trí mạng khí độc, từ đó cho truy kích kẻ địch tạo thành phiền toái . Bất quá, này giày giá trị cũng khá đắt đỏ, giá bán 7,300 Võ Quân tệ.

Hắn chọn lựa kiện thứ hai võ cụ, là một bức bắn ngược nhuyễn giáp, là một kiện tứ phẩm võ cụ. Tại địch nhân là Võ Sĩ cấp đối thủ tình huống dưới, giống nguyên kình, sát cương, bắn ngược nhuyễn giáp có khả năng ngăn cản ba phần rưỡi lực công kích, cũng đem một thành lực công kích, bắn ngược cho đối thủ, từ đó cho đối thủ tạo thành tổn thương. Theo Diệp Minh, nếu như này nhuyễn giáp cùng Ngụy Kiến băng tằm bảo y cùng một chỗ xuyên, phòng ngự hiệu quả hẳn là hết sức xuất sắc. Này bắn ngược nhuyễn giáp, giá bán một vạn hai ngàn 500 Võ Quân tệ!

Đến mức Chung Thần Tú tặng băng vị giáp, hắn đồng dạng muốn tặng cho Tô Lan. Bây giờ hắn không có gì thân nhân, bằng hữu không nhiều, Tô Lan là hắn quan tâm nhất người, đảo cũng sẽ không đau lòng vì.

Diệp Minh chọn thứ ba kiện võ cụ  đồng dạng là hộ giáp loại, cái kia là một bộ hộ thối, phía trên che kín lỗ nhỏ, có được đâm tới hiệu quả. Bộ này hộ thối  có thể nắm Diệp Minh đùi, bắp chân, hoàn mỹ bảo vệ, có thể ngăn cách bốn thành tả hữu nguyên kình, sát cương loại công kích, cũng từ phía trên tập trung lỗ nhỏ bên trong, phun ra châm hình nguyên kình, sát thương kẻ địch. Đây là một kiện tứ phẩm võ cụ, giá bán một vạn ba ngàn Võ Quân tệ.

Đệ tứ kiện võ cụ, là một nhánh bao cổ tay.

Trước đó Thiệu Á Phu trong trữ vật giới chỉ lật ra tới, hắn thử một chút hiệu quả không tệ, nhưng tại cùng địch lúc chiến đấu phát huy kỳ hiệu. Đáng tiếc, cái kia bao cổ tay chỉ có một cái, mà lại chỉ có thể đeo tại cánh tay trái, cho nên hắn chuẩn bị cho cánh tay phải cũng mua một cái tương tự bao cổ tay.

Ngoài ý liệu là, khi hắn xuất ra bao cổ tay về sau, chưởng quỹ biểu thị Đa Bảo lâu xác thực có bán. Này loại bao cổ tay, tên là Linh Giao bao cổ tay, là dùng yêu thú Linh Giao lúc sinh ra đời màng áo chế tạo, thuộc ngũ phẩm võ cụ, đơn độc một cái giá bán, là 9,300 Võ Quân tệ.

Nhìn một chút còn có không ít Võ Quân tệ, Diệp Minh thế là khẽ cắn răng, lại chọn lựa đệ tứ kiện võ cụ, thuộc về tam phẩm võ cụ một bộ mềm quyền sáo. Bộ dạng này quyền sáo  có thể nắm Diệp Minh nguyên kình tăng phúc hai thành nửa, mà lại tại có hạn phạm vi bên trong, nó còn có thể nắm trên binh khí lực phản chấn, loại bỏ đi năm thành trở lên, cũng đem Diệp Minh ra quyền tốc độ, tăng lên nửa thành tả hữu.

Tự nhiên, bộ này võ cụ giá bán cũng cực cao, đạt đến ba vạn năm ngàn 800 Võ Quân tệ.

Cuối cùng, Diệp Minh tính toán một thoáng giá cả, hắn muốn mua đồ vật toàn bộ cộng lại, muốn thanh toán chín vạn năm ngàn Võ Quân tệ!

Còn tốt, hoa của hắn phí đủ nhiều, nhất cử trở thành Đa Bảo lâu cấp ba khách quý. Tại Đa Bảo lâu, tốn hao vượt qua 1000 Võ Quân tệ, có thể thành làm một cấp khách quý, tiêu phí đánh 90% giảm giá. Tiêu phí tám ngàn Võ Quân tệ trở lên, có thể thành làm cấp hai khách quý, đánh 85%; một khi tiêu phí vượt qua 66,000 Võ Quân tệ, liền có thể trở thành cấp ba khách quý, mua sắm hết thảy bớt hai mươi phần trăm.

Đương nhiên, Đa Bảo lâu còn có bốn cấp khách quý, cao nhất có thể đạt tới đến cấp chín khách quý, vậy thì không phải là Diệp Minh có thể với tới.

Cuối cùng đánh giảm còn 80% về sau, Diệp Minh thanh toán xong bảy vạn sáu ngàn Võ Quân tệ. Mà trên người hắn còn lại Võ Quân tệ, đã không đủ sáu vạn. Bất quá trước khi rời đi, Yên quốc Vương Giả tại Đa Bảo lâu người phụ trách, cố ý đưa Diệp Minh mười cái thay đổi trang phục phù.

Này thay đổi trang phục phù có chút kỳ diệu, thôi động về sau, liền có thể trong nháy mắt nắm rất nhiều mặc loại võ cụ, tại trong tích tắc xuyên qua người sử dụng trên thân. Này loại phù, tại Đa Bảo lâu giá bán là mỗi tờ 25 Võ Quân tệ, đảo không thế nào quý.

Rời đi Đa Bảo lâu, Diệp Minh không có nắm võ cụ mặc lên người, như thế thực sự quá chiêu diêu, căn bản chính là muốn chết tiết tấu. Một khi có cái nào đỏ mắt cao thủ thấy, tám chín phần mười sẽ giết người đoạt bảo. Hắn quyết định, không đến chiến đấu quan khẩu, tuyệt không sử dụng.

"Một thoáng tiêu hết nhiều như vậy Võ Quân tệ, đau lòng đến đang rỉ máu a." Diệp Minh cảm khái, "Lần trước ta vẫn là Võ Đồ thời điểm, tiếp một cái không sai nhiệm vụ. Bây giờ ta là Võ Sĩ, chi bằng cứ đi nhìn một chút."

Khó được tới vương đô một lần, Diệp Minh cũng không tính lập tức trở về Xích Dương môn, hắn chuẩn bị du ngoạn mấy ngày, thuận tiện kiếm một điểm thu nhập thêm.

Trước khi đến thần võ đường trên đường, đang phải đi qua đường lớn thời điểm, một con ngựa cuồn cuộn mà tới, lập tức đung đưa mà ngồi xuống một tên nam hài, chỉ có năm sáu tuổi, làm khó hắn nắm chắc yên ngựa, chạy nhanh chóng. Bất quá nam hài vẻ mặt ảm đạm, khí sắc khó coi, tựa hồ bị thương không nhẹ.

Làm Mã Kinh qua Diệp Minh thời điểm, bé trai đột nhiên hai mắt nhắm lại, đã hôn mê. Hắn buông lỏng tay, người liền bị cao tốc chạy ngựa vung rơi, mắt thấy là phải đụng vào trên mặt đất.

Thời khắc nguy cấp, chung quanh tiểu thương không kịp phản ứng. Nếu như cái đứa bé kia liền muốn rơi trên mặt đất, chỉ sợ muốn ngã đến bán sống bán chết. Diệp Minh thân hình lóe lên, vững vàng nắm hài tử tiếp trong ngực, hắn thử một lần hơi thở, cũng không lo ngại, tựa hồ chỉ là mệt mỏi vượt quá giới hạn, dẫn đến hôn mê.

Giá

Phía sau chợt có một đội vệ binh vội vã chạy đến, trên đường cái đám lái buôn liên tục tránh né, vô cùng e ngại bọn hắn.

"Ở nơi đó!" Một tên vệ binh thấy được Diệp Minh trong ngực ôm bé trai, quát to một tiếng, lập tức giục ngựa chạy như điên.

Diệp Minh từ đối phương trong mắt cảm nhận được lãnh khốc sát cơ, bọn hắn muốn đối bé trai bất lợi!

"Bọn hắn tại sao phải truy sát tiểu hài?" Diệp Minh thầm nói.

Bất quá không kịp nghĩ nhiều, hắn thân hình thoắt một cái, liền chui vào ngỏ hẻm bên cạnh, mấy cái lấp lánh liền biến mất. Đám vệ binh xông vào trong ngõ nhỏ tìm kiếm, nơi nào còn có Diệp Minh cái bóng?

Một tên vệ binh thủ lĩnh đi tới, mặt không thay đổi nói: "Thế mà nhảy ra một cái xen vào việc của người khác, hừ! Nếu như hắn biết chọc tới bao lớn phiền toái, chỉ sợ sẽ hối hận thanh ruột! Tiếp tục đuổi!"

Diệp Minh chuyên đi không ai địa phương, thất chuyển bát chuyển, liền theo cửa sổ khẩu tiến vào hắn vào ở khách sạn. Hắn kiểm tra một chút bé trai, phát hiện không có trở ngại, thế là duỗi ngón tại hắn trên trán đè lên, bé trai thăm thẳm tỉnh lại.

Bé trai con ngươi trong trẻo, thấy Diệp Minh về sau, hắn thế mà rất bình tĩnh, hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh cảm thấy tên tiểu tử này rất đặc biệt, cười nói: "Ngươi theo ngã từ trên ngựa đến, nếu không phải ta tiếp được ngươi, ngươi đã té chết."

"Không ai truy ta sao?" Bé trai hỏi.

"Đương nhiên là có, bất quá đã bị ta hất ra." Diệp Minh xuất ra một khối yêu thú thịt khô đưa tới, lại đưa cho rót chén nước, "Ngươi là đói ngất đi, ăn một chút gì đi."

Bé trai cũng không khách khí, tiếp nhận thịt khô liền ăn liên tục dâng lên, quả nhiên là đói đến tàn nhẫn.

Diệp Minh cũng không nóng nảy, mãi đến hắn ăn uống no đủ, lúc này mới cười hỏi: "Có thể hay không nói cho ta biết, những người kia vì cái gì truy ngươi?"

"Rất xin lỗi." Bé trai cúi đầu xuống, "Ngươi chọc phiền toái lớn, nói không chừng lại bởi vậy mà mất mạng."

Diệp Minh vẻ mặt như thường, nói: "Con người của ta cái khác không có, liền là gan lớn, nói đi, ngươi là ai, bọn hắn truy ngươi nguyên nhân là cái gì."

Bé trai giống đại nhân giống như, thở dài, nói: "Ta gọi Chu Hạo, năm nay năm tuổi nửa, Yên quốc Hoàng thái tử."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Ngươi là Thái Tử? Yên quốc không phải lập trích trưởng tử sao? Ngươi nhỏ như vậy, như thế nào liền trở thành Thái Tử rồi?"

Bé trai một mặt sầu khổ chi sắc, nói: "Có quỷ mới muốn làm Hoàng thái tử, có thể phụ hoàng liền là ưa thích ta, nói ta nhất giống hắn, hơn nữa còn là thượng phẩm linh thể, tư chất rất tốt, nói ta nhất định có thể nhường Yên quốc đi về phía huy hoàng."

Diệp Minh cười nói: "Thượng phẩm linh thể tư chất quả thật không tệ, ngươi tối thiểu có thể thành tựu Võ Quân."

"Có thể từ khi lập ta làm Thái Tử về sau, cuộc sống của ta liền trở nên hỏng bét, mẫu hậu bị người hại chết, phụ vương thân thể cũng càng ngày càng tệ, đám đại thần cùng hoàng huynh nhóm giống như cũng không thích ta, bọn hắn xem ánh mắt của ta để cho ta thấy sợ hãi. Mà ba ngày trước đó, bọn hắn đột nhiên nắm ta nhốt lại, không cho ta ăn, không cho ta gặp người ngoài. Còn tốt có cái đối ta trung tâm cung nô, lặng lẽ thả ta ra tới. Ta liền trộm một con ngựa, cầm lấy Hoàng thái tử lệnh bài một đường trốn tới, kết quả nửa đường liền té xỉu." Chu Hạo cúi đầu xuống, trong mắt tất cả đều là nước mắt, "Hoàng huynh thế mà phái ra giáp vệ truy sát ta, huynh trưởng của ta nhóm, làm sao như thế tâm ngoan thủ lạt? Ta là coi bọn họ là ca ca đợi."

Diệp Minh đột nhiên hết sức thương hại hắn, hắn thở dài, nói: "Nếu như ngươi không phải Hoàng thái tử, có lẽ hoàng huynh của ngươi thật sẽ đem ngươi trở thành đệ đệ. Có thể ngươi thân là Hoàng thái tử, liền lập tức trở thành bọn hắn chính trị kẻ địch. Ngươi không có đọc qua sách sử sao? Hoàng gia sự tình, đều như thế."

Chu Hạo bĩu môi: "Ta mới không có thèm cái gì Hoàng thái tử, phụ vương cũng đã chết, ta muốn rời khỏi Yên quốc."

"Cái gì? Lão quốc chủ chết rồi?" Diệp Minh lấy làm kinh hãi, chuyện lớn như vậy, bên ngoài làm sao không hề có một chút tin tức nào. Ý thức hắn đến, này Yên quốc nội bộ, chỉ sợ muốn phát sinh kinh thiên cự biến, chính mình cứu Chu Hạo, chỉ sợ đã bị cuốn vào trong đó.

Bản bộ đến từ đọc sách vương.