Chương 88: Đi tới Đông Tề

Chương 88: Đi tới Đông Tề

Hắn trầm mặc xuống, nhíu mày khổ tư.

Chu Hạo tuổi không lớn lắm, lại vô cùng thông minh, hắn thở dài: "Vị đại ca ca này, ta không liên lụy ngươi, hiện tại liền rời đi, ngươi coi như chưa thấy qua ta."

Diệp Minh sững sờ, bỗng nhiên cười hỏi: "Ta không có cha mẹ thân nhân, thì sợ cái gì chứ? Ta nếu cứu được ngươi, tự nhiên sẽ giúp đến cùng. Hiện tại này Yên quốc liền là một vòng xoáy khổng lồ, tranh đấu gay gắt, hung hiểm vô cùng. Ngươi lưu lại, chỉ có một con đường chết. Cho nên ta kiến nghị ngươi rời đi Yên quốc, đi bên ngoài tránh một chút. Đã ngươi vô ý quốc chủ vị trí, như vậy có tính toán gì  chờ sau khi lớn lên suy nghĩ thêm không muộn."

Chu Hạo gật gật đầu, hỏi: "Đại ca tâm địa lương thiện, Chu Hạo khắc sâu trong lòng ngũ tạng. Nhưng ta còn không biết đại ca ca tên, ngươi có thể nói cho ta biết không?"

"Ta gọi Diệp Minh." Diệp Minh sờ sờ đầu hắn, "Mặc dù ngươi là phiền toái, bất quá ta đã quyết định giúp ngươi, ngươi không cần phải lo lắng. Bước kế tiếp, ngươi chuẩn bị đi nơi nào tránh né?"

Chu Hạo gãi gãi đầu, nói: "Diệp đại ca, ta không biết a, ta không có đi ra Yên quốc, cũng không hiểu rõ bên ngoài, ngươi nói ta nên đi nơi nào?"

Nhường một cái năm tuổi thằng nhóc làm lựa chọn, xác thực hết sức khó khăn, Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ta biết một tin tức, Yên quốc rất nhanh sẽ đưa về Đông Tề, đã như vậy, ta đây dẫn ngươi đi Đông Tề được chứ?"

Chu Hạo nháy nháy mắt: "Diệp đại ca, Yên quốc muốn nhập vào Đông Tề sao? Ta đảo nghe phụ vương nhắc qua, Đông Tề hầu một cái phi tử, là ta chưa từng gặp mặt di nương, ta có thể hay không đi tìm nơi nương tựa nàng đâu?"

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Ngươi di nương là Đông Tề hầu phi? Các ngươi liên lạc qua không có?"

Chu Hạo lắc đầu: "Phụ vương chẳng qua là dò thăm tin tức mà thôi, tình huống đến cùng như thế nào, còn không rõ ràng lắm."

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Kia liền càng muốn đi Đông Tề, vạn nhất là thật, ta có thể đem ngươi giao cho ngươi di nương, để cho nàng chiếu cố ngươi."

Chu Hạo nhìn xem vui nhiều, bỗng nhiên hết sức chân thành nói: "Diệp đại ca, cám ơn ngươi! Ta về sau, nhất định sẽ báo đáp ngươi!"

Lúc này Diệp Minh bỗng nhiên thấy, thức hải bên trong Hạo Thiên công đức bia "Oanh" đến chấn động, một đạo ý niệm buông xuống, công đức bia, vậy mà lần thứ nhất đối với hắn ban bố nhiệm vụ! Cái kia đạo ý niệm nói cho hắn biết, hắn muốn trợ giúp Yên quốc Hoàng thái tử Chu Hạo, thành công trốn hướng Đông Tề, sau đó mượn nhờ Đông Tề lực lượng trọng chưởng Yên quốc. Sau khi nhiệm vụ thành công, hắn có khả năng thu hoạch mười vạn công đức!

Này công đức bia, hết thảy Hạo Thiên giáo đồ đều có, là câu thông Hạo Thiên thượng đế cầu nối. Không nghĩ tới, nhiệm vụ thứ nhất cứ như vậy xuất hiện, mà lại ban thưởng rất cao, có tới mười vạn công đức . Bất quá, hắn đối với công đức giá trị, không hiểu bao nhiêu.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, Cơ Thiên Bằng từng kết giao một vị Hạo Thiên giáo đồ, người kia nhiều nhất tích lũy hơn trăm vạn công đức. Cơ Thiên Bằng phỏng đoán, Hạo Thiên công đức giá trị, đại khái cùng Võ Quân tệ tương đương. Bởi vì người kia, từng dùng hai mươi vạn công đức, theo nơi nào đó phân đàn đổi 19 vạn viên Võ Quân tệ."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, như thế nói đến, mười vạn công đức, chẳng lẽ không phải thì tương đương với chín vạn năm ngàn Võ Quân tệ? Đó là tương đương đáng tiền a!

Hắn nhìn Chu Hạo liếc mắt, không khỏi cười nói: "Ngươi không cần như thế cảm kích ta, ta giúp ngươi có mưu đồ  chờ ngươi có thực lực về sau, liền phải trả nhân tình."

Chu Hạo cười nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, nhưng vẫn là muốn cảm tạ Diệp đại ca."

Diệp Minh đã quyết định muốn kiếm cái kia mười vạn Võ Quân tệ, hắn nói: "Ngươi nhiều ăn một chút gì, một hồi chúng ta rời đi vương đô, đi thẳng đến Đông Tề quốc đô."

Chu Hạo nói: "Ta ăn no rồi, tùy thời có thể dùng xuất phát."

Diệp Minh thế là đi ra ngoài một chuyến, cho Chu Hạo đổi một thân bình thường quần áo, sau đó đem hắn cất vào một cái da thú trong túi, ra hiệu hắn không cho phép lên tiếng. Cuối cùng, hắn đi tới hoàng gia dịch trạm, kêu đỉnh đầu bay trên trời kiệu.

Dịch trạm trước đây không lâu tiếp vào quan phương mệnh lệnh, yêu cầu bọn hắn đối ngồi người nghiêm ngặt kiểm tra. Dĩ nhiên, cái kia chỉ là dưới tình huống bình thường, làm Diệp Minh biểu thị, hắn nguyện ý ngoài định mức thanh toán 100 Võ Quân tệ về sau, bọn hắn liền lập tức trở nên dễ nói chuyện. Này chút kiệu phu Võ sư cũng không phải là hoàng gia người, bọn hắn chẳng qua là tới làm công kiếm tiền mà thôi, đối với phía trên mệnh lệnh cũng không khoái.

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Minh dẫn theo da thú túi, ngồi vào đỉnh đầu hai người bay trên trời kiệu. Nhấc kiệu chính là hai tên cấp tám Võ sư, Diệp Minh không dám đối bọn hắn vô lễ, khách khí nói: "Hai vị Võ sư khổ cực, đến Đông Tề thành, ta thỉnh hai vị ăn yêu thú yến."

Diệp Minh một điểm không dám xem nhẹ hai cái vị này nhấc kiệu Võ sư, Võ sư có thể hấp thu thiên địa linh khí, tuổi thọ đạt 300 tuổi. Bọn hắn tuy là kiệu phu, có thể mỗi người hằng năm tối thiểu có thể có 2000 Võ Quân tệ thu nhập. Một năm 2000, một trăm năm liền là hai mươi vạn Võ Quân tệ! Đầy đủ bọn hắn mua sắm linh thạch tu luyện. Chủ yếu nhất là, làm kiệu phu chỉ là bọn hắn nhàn hạ nghề nghiệp, bọn hắn còn có càng nhiều kiếm tiền con đường, thực tế thu nhập, đem xa cao hơn nhiều 2000 Võ Quân tệ.

Trước mặt Võ sư cười nhạt một tiếng, nói: "Yêu thú yến thì không cần, nếu như có khả năng, liền cho thêm chút Võ Quân tệ đi."

Diệp Minh cười nói: "Cũng tốt."

Trên đường đi, hai tên Võ sư nghỉ ngơi mấy lần, mãi đến buổi chiều ngày thứ hai, mới đến Đông Tề cảnh nội, nhưng khoảng cách quốc đô còn có hơn năm trăm dặm địa phương. Diệp Minh vì ngăn ngừa làm người khác chú ý, liền tại phụ cận hạ xuống, ngoại trừ lẽ ra nên thanh toán ba mươi miếng Võ Quân tệ bên ngoài, hắn lại ngoài định mức cho 150 Võ Quân tệ.

Cơ Thiên Bằng trí nhớ biểu hiện, Đông Tề quốc có thể so sánh Yên quốc lớn hơn, Yên quốc chỉ có hai ba ức nhân khẩu, quốc thổ nhất dài không quá ngàn dặm. Mà Đông Tề quốc rộng nhất chỗ, có hơn một vạn dặm, nhân khẩu gần chục tỷ, mà lại hầu quốc sắp đặt thực lực rất mạnh Đông Tề học viện, càng có am hiểu trận pháp Âm Dương giáo. Ngoài ra, còn có lục đại nhất phẩm tông môn, nhất phẩm phía dưới tông môn lại có trên trăm cái.

Tại năm đại hoàng triều nội bộ, mặc dù cũng có đại giáo cùng tông môn tồn tại, nhưng chúng nó ánh sáng bị các hầu quốc học viện đoạt đi hơn phân nửa. Luận thực lực, Đông Tề học viện không thể so với Âm Dương giáo kém . Còn phía trên Thanh Long học viện, thực lực liền mạnh hơn. Tại Thanh Long hoàng triều, học viện là phân chia đẳng cấp, đẳng cấp thấp học viện học viên thông qua nỗ lực, là có thể thăng vào đẳng cấp cao học viện.

Cho nên năm đại hoàng triều võ giả phân chia thành hai đại hệ thống, tông giáo hệ cùng học viện hệ. Dĩ nhiên, hai hệ ở giữa cũng không phải là phân biệt rõ ràng, giữa lẫn nhau có thiên ti vạn lũ liên hệ. Tỉ như có người đã là học viện học viên, đồng thời cũng là mỗ tông môn hoặc đại giáo đệ tử, hai hệ ở giữa kỳ thật cũng không gạt bỏ.

Chính là bằng vào đối học viện tầng tầng khống chế, năm đại hoàng triều mới có thể có được hàng loạt võ giả, từ đó cùng cửu đại thánh địa, thậm chí tứ đại thần thổ chống lại, tại Thiên Nguyên châu sừng sững mười vạn năm mà không ngã, càng ngày càng cường thịnh dâng lên.

Lần đầu đạp vào Đông Tề đất đai, Chu Hạo hết sức hưng phấn, trên đường đi chỉ trỏ, ngạc nhiên. Trước mắt hai người chỗ, chẳng qua là Đông Tề bên trong hầu quốc một cái trung đẳng thành trì, tên là thiên hà thành. Có thể ngay cả như vậy, thiên hà thành cũng so Yên quốc vương đô lớn hơn. Khỏi cần phải nói, cũng tỷ như đồng dạng là Đa Bảo lâu, Yên quốc vương đô Đa Bảo lâu có chín tầng, thiên hà thành Đa Bảo lâu lại có mười một tầng! Người sau lộ ra khí phái nhiều.

Trên đường cái dòng người cuồn cuộn, Chu Hạo cùng Diệp Minh ngồi ở trên ngựa, chầm chậm mà đi. Tiểu gia hỏa đột nhiên hít mũi một cái, kêu lên: "Diệp đại ca, thơm quá a? Là cái gì, nhất định ăn thật ngon a?"

Diệp Minh quay đầu nhìn lên, trái phía trước có một nhà tửu lâu, hương khí chính là từ phía trên bay xuống. Hắn cũng có chút đói bụng, thế là hỏi: "Có muốn hay không ăn?"

"Nghĩ." Chu Hạo liền vội vàng gật đầu, "Có thể là rất đắt, ta có thể ăn sao?"

"Nói nhảm, ngươi Diệp đại ca không thiếu tiền." Diệp Minh hào sảng nói, " đi, ăn đi!"

Chu Hạo cũng không biết, hắn Diệp đại ca cũng là vị tư thâm ăn hàng.

Hai người tới quán rượu trước xuống ngựa, cổng tiếp buôn bán Tiểu Nhị nhiệt tình đoạt lấy dây cương, cười hỏi: "Hai vị khách quan, dùng cơm vẫn là ở trọ?"

Diệp Minh nói: "Dùng cơm."

"Có ngay!" Tiểu Nhị vừa nghiêng đầu, cao giọng nói, " có khách tới, hai vị!"

Bước vào quán rượu, một tên khác Tiểu Nhị liền nghênh tới, đơn giản hỏi qua về sau, liền đem Diệp Minh cùng Chu Hạo mời đến lầu hai phòng. Phòng sát đường, từ phía trên có thể thấy cảnh đường phố, hoàn cảnh không sai.

Sau khi ngồi xuống, Diệp Minh cầm lấy thực đơn, tửu lâu này thế mà bán ra bốn cấp yêu thú thịt, bất quá giá bán rất cao, giá trị đều tại ba cái Võ Quân tệ trở lên.

"Vảy tím linh ngư canh, hấp đỏ Lộc đuôi, bạo xào hỏa heo hoa bầu dục, dầu muộn thủy tinh tôm bự, ngoài ra, thêm một chén nữa linh dược canh gà, tạm thời này chút đi." Diệp Minh khép lại thực đơn, nhường Tiểu Nhị đi chuẩn bị.

Tiểu Nhị cao ứng một tiếng, vội vàng quay người chuẩn bị món ăn đi. Chờ công phu, Chu Hạo nuốt nước miếng một cái, nói: "Diệp đại ca, chúng ta một bữa cơm ăn hết hai mươi cái Võ Quân tệ, có phải hay không quá lãng phí? Người ta nhấc kiệu cấp tám Võ sư, một ngày cũng là kiếm cái này số."

Diệp Minh nói: "Tiểu hài tử biết cái gì? Này yêu thú thịt thường xuyên ăn, đối thể chất sẽ có tăng lên rất nhiều, tỉ như đan dược có tác dụng nhiều. Lại nói có tiền không tốn giữ lại làm gì?"

Chu Hạo nghiêm túc gật đầu: "Diệp đại ca nói rất đúng, ta hiểu được."

Một lớn một nhỏ hai cái ăn hàng, sau đó không lâu bắt đầu Hồ ăn biển nhét. Yêu thú thịt bưng lên, đều là luận bồn, một chậu bên trong nói ít cũng có mười mấy cân thịt. Liền này, còn không thế nào đủ hai người ăn, Diệp Minh cuối cùng lại điểm một cái tam bảo Linh dưa canh, thanh lý trong dạ dày trơn nhẵn.

Ăn no về sau, Diệp Minh liền cảm thấy toàn thân phát nhiệt, yêu thú trong thịt linh khí, đang từ từ thẩm thấu đến hắn trong cơ thể. Hắn cũng không lên ngựa, liền lôi kéo Chu Hạo chậm rãi trên đường đi, xúc tiến tiêu hóa.

Đi chưa được mấy bước, phía trước móng ngựa trận trận, một đám liệt mã chạy như điên mà đi, căn bản không tránh né trên đường người đi đường, mọi người dồn dập hướng hai phía trốn tránh. Diệp Minh cũng lôi kéo Chu Hạo, giấu đến dưới mái hiên. Hắn liền nghe bên cạnh có người mắng: "Móa Thiên Hà môn, càng ngày càng hoành hành bá đạo, có gì đặc biệt hơn người!"

"Ngươi cẩn thận một chút, kề bên này mười ba thành, đều là Thiên Hà môn phạm vi thế lực. Làm làm nhất phẩm tông môn, Thiên Hà môn thế lực mạnh mẽ, không phải chúng ta này loại tiểu lão bách tính có khả năng tùy tiện bình luận." Có người thấp giọng khuyên bảo.

"Nơi này là Thiên Hà môn phạm vi thế lực?" Diệp Minh bỗng nhiên liền nghĩ đến Diệp Vạn Thắng tam nhi tử, Diệp Tử Thánh, hắn chẳng lẽ không phải liền là Thiên Hà môn đệ tử?

"Không biết cái kia Diệp Tử Thánh tu vi như thế nào, cũng hẳn là Võ Sĩ a?" Trong đầu hắn suy nghĩ lóe lên, cũng không suy nghĩ nhiều.

Thiên Hà môn, Đông Tề hầu quốc cảnh nội lục đại nhất phẩm tông môn một trong. Khoảng cách Thiên Hà môn cách đó không xa một ngọn núi trong trang, một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên mang lập trong viện, quanh thân một đạo màu đen sát cương lưu chuyển không ngừng, phát ra trận trận khiếu âm.

Thanh niên chính là Diệp Tử Thánh, hắn là Diệp Vạn Thắng tam tử. Sát cương bỗng nhiên hóa thành mấy trăm đạo màu đen giết sạch, hướng một cái phương hướng đâm tới đi qua, tốc độ nhanh chóng, vượt qua vận tốc âm thanh!

Phốc

Một cây đại thụ tại sát cương dưới sự công kích, trong nháy mắt nổ tung, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Diệp Tử Thánh dáng dấp cùng Diệp Tử Nguyên có mấy phần giống nhau, chẳng qua là làn da muốn trắng một chút, so với anh tuấn mấy phần. Hắn thu hồi sát cương, thản nhiên nói: "Sát cương đã thành, qua đoạn tháng ngày, ta muốn về Diệp gia một chuyến, xử lý sạch Diệp Minh tiểu súc sinh kia."

Lúc này, một tên thanh niên mặc áo đen vội vàng theo bên ngoài chạy đến, lớn tiếng nói: "Thiếu gia, có tin tức, Đông Tề Hầu phủ ngày mai chiêu thị vệ."

Diệp Tử Thánh gật gật đầu, trong mắt lập loè dã vọng, nói: "Dùng bản lãnh của ta, trở thành đông Tề thị vệ về sau, nhất định có thể từng bước cao thăng, làm đến Đông Tề tướng quân!"

Thanh niên mặc áo đen cao hứng địa nói: "Thiếu gia nhất định sẽ thành công! Thiếu gia hiện tại là nội môn, trong vòng mười năm liền có thể trở thành đệ tử tinh anh. Lại về sau, liền nhất định có thể trở thành nội môn trưởng lão."

"Hừ! Nội môn trưởng lão tính là gì? Chỉ cần trở thành tướng quân, nhất định có thể bắt lại danh xưng Đông Tề đệ nhất mỹ nhân, Tinh Vân quận chúa phương tâm. Mượn nhờ Đông Tề vương thế lực, ta là có thể tiến vào Đông Tề học viện đào tạo sâu, sau đó lại tiến vào Thanh Long học viện. Tương lai của ta, không phải Thiên Hà môn có thể hạn chế." Diệp Tử Thánh ngạo nghễ nói, sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, hỏi, "Quê quán có thể có tin tức? Vì sao đã lâu như vậy, phụ thân đều không có viết thư cho ta?"

Thanh niên mặc áo đen cúi đầu xuống, biểu lộ có mấy phần lưỡng lự.

Diệp Tử Thánh ánh mắt phát lạnh: "Diệp Triển, ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?"

Tên là Diệp Triển thanh niên mặc áo đen vội vàng quỳ rạp xuống đất, hắn vẻ mặt bi phẫn nói: "Thiếu gia! Kỳ thật sớm có thư gửi đến, trong thư nói lão gia hắn. . . Hắn bị Diệp Minh hại chết!".