Chương 89: Cổ Dương thành

Chương 89: Cổ Dương thành

? "Cái gì?" Diệp Tử Thánh toàn thân sát cương bạo động, từng tầng một hắc quang vây quanh hắn xoay tròn, khiếu âm mãnh liệt, giống như quỷ khóc sói gào, "Đáng chết! Vì cái gì hiện tại mới nói cho ta biết?"

Diệp Triển quỳ trên mặt đất, vội vàng nói: "Thiếu niên khi đó đang tại đột phá sát cương, tiểu nhân lo lắng thiếu gia phân tâm, là dùng một mực giấu diếm đến bây giờ."

Diệp Tử Thánh nắm chặt nắm đấm, trong mắt hàn mang bắn ra bốn phía, hắn trầm giọng hỏi: "Ta nhớ được, phụ thân từng tại trong tín thư nói qua, hắn nhường Chấn Anh phế đi Diệp Minh, hắn sao có thể hại chết phụ thân ta?"

Diệp Triển ngay lập tức một năm một mười, nắm biết đến tình huống nói cho Diệp Tử Thánh, Diệp Tử Thánh nghe được cuối cùng, mí mắt liên tục nhảy lên, hắn âm tiếng nói: "Diệp Minh tiểu súc sinh này, thế mà bái nhập Xích Dương môn! Hừ, mặc kệ hắn có kỳ ngộ gì, ở trước mặt ta, đều là sâu kiến!"

Về sau hắn trầm ngâm nói, " đáng tiếc ta muốn tham gia Đông Tề Hầu phủ thị vệ tuyển bạt, không thể lập tức trở về báo thù!"

Diệp Triển vội vàng nói: "Thiếu gia, tộc nhân ở trong thư nói, Phong Diệp thành Hoàng gia đã có hành động. Hoàng gia trước mắt còn không biết năm đó chân tướng, bọn hắn ngược lại lo lắng Diệp Tử Huy hậu nhân trưởng thành, sẽ uy hiếp được Hoàng gia an toàn."

"Hừ! Hoàng gia bên kia không cần để ý tới, ta sẽ đích thân giết chết Diệp Minh!" Diệp Tử Thánh lãnh khốc chân chính.

Lại nói Diệp Minh mang theo Chu Hạo, thuê một chiếc xe ngựa, trước lúc trời tối chạy tới Đông Tề quốc đều. Đông Tề đô thành, tên là Cổ Dương thành. Cổ Dương thành có thể so sánh Yên quốc vương đô lớn hơn, cả tòa Cổ Dương thành đông tây dài hơn hai trăm dặm, nam bắc rộng hơn trăm dặm, nhân khẩu bên trên ngàn vạn.

Diệp Minh lúc trước tiến vào Yên quốc vương đô, không chỉ muốn đăng ký tính danh quê quán, còn phải tiếp nhận rất nhiều kiểm tra. Nhưng hắn tiến vào Cổ Dương thành thời điểm, căn bản không cần đăng ký, càng không có người kiểm tra hắn. Đây mới là đại thành khí độ, không cần biết ngươi là người nào, có mục đích gì, đều có thể tới ta Đông Tề. Đông Tề không sợ có người làm loạn, bởi vì bọn hắn có năng lực trước tiên xử lý bất luận cái gì hỗn loạn. So ra mà nói, Yên quốc vương đô liền hẹp hòi nhiều.

Tiến vào Cổ Dương thành, thả mắt nhìn đi, đều là một tòa tòa nhà cổ lão kiến trúc, những kiến trúc này ít thì có mấy trăm năm lịch sử, nhiều thì có mấy ngàn năm lịch sử. Hàng trăm hàng ngàn năm gió táp mưa sa, dài trị cùng đại loạn, vì bọn họ thoa lên một tầng tang thương cùng loang lổ. Từ nơi sâu xa, có một loại khí tức dày nặng, nhường Diệp Minh cùng Chu Hạo đều an tĩnh lại.

Lúc này, Bắc Minh bỗng nhiên nói: "Chủ nhân, Đông Tề nội thành, thờ phụng một tôn Thành Hoàng."

"Thành Hoàng? Thì tính sao?" Tại Diệp Minh trong trí nhớ, Phong Diệp thành tựa hồ cũng có miếu thành hoàng, không quá sớm đã rách nát không chịu nổi, căn bản không có nhiều hương hỏa.

"Này tôn Thành Hoàng là sống  có thể cảm ứng thành bên trong vạn dân tâm ý." Bắc Minh nói, " nó có thể thu tập hợp dân tâm đại thế, từ đó bẩm báo Thanh Long hoàng triều."

"Cái gì? Sống Thành Hoàng? Cái kia chẳng lẽ không phải liền thần linh?" Diệp Minh lấy làm kinh hãi, "Mà lại, thần linh không phải hẳn là về 'Thiên' quản sao?"

Bắc Minh nói: "Cái gọi là 'Thiên' liền là 'Thiên ý ' tứ đại thần thổ cùng năm đại hoàng triều, đều có thể chưởng khống một bộ phận thiên ý. Mà có thiên ý, là có thể sắc phong đất đai Thành Hoàng, Hà Bá Thủy Thần. Nơi này Thành Hoàng, chính là Thanh Long hoàng triều sắc phong, hắn dĩ nhiên muốn đối Thanh Long hoàng triều phụ trách."

Diệp Minh tâm linh rất đỗi rung động, Thanh Long hướng về sau lại có thể sắc phong đất đai sơn thần!

"Diệp đại ca, ngươi mau nhìn." Lúc này, Chu Hạo đột nhiên chỉ về đằng trước, gương mặt tò mò.

Diệp Minh theo hắn chỉ phương hướng, liền thấy một đầu thân cao mười mét loài hổ yêu thú, tại trên đường cái phương đạo không mà đi. Trên lưng của nó, ngồi một tên khí thế mạnh mẽ võ giả, mặc một thân áo bào đen, khuôn mặt mơ hồ, thấy không rõ lắm.

"Chủ nhân, đó là cấp sáu yêu thú Phi Thiên hổ, ngồi tại nó người ở phía trên là một vị Võ Quân, mà lại đối phương còn là một vị Minh Văn sư." Bắc Minh nói.

Diệp Minh vội vàng cúi đầu xuống, cũng đối Chu Hạo nói: "Không nên nhìn."

Chu Hạo cúi đầu xuống, thầm nói: "Thật là uy phong a, ta về sau cũng phải như vậy!"

Diệp Minh cười nói: "Ngươi là thượng phẩm linh thể, trở thành Võ Quân cũng không phải là không được, bất quá nhất định phải không kiêu không ngạo, không được có tự đại chi tâm."

Cũng không biết hiểu hoặc không hiểu, Chu Hạo dùng sức nhẹ gật đầu.

Tiến vào Cổ Dương thành, Diệp Minh mang theo Chu Hạo đi dạo một vòng, thật sự là mở rộng tầm mắt. Dùng thân phận của hắn bây giờ, muốn mang Chu Hạo tiến vào Đông Tề Hầu phủ, là khá khó khăn, cho nên hắn quyết định trước ở lại, sau đó từ từ suy nghĩ biện pháp.

Tìm một cái khách sạn dàn xếp, sắc trời liền đen. Cổ Dương thành sống về đêm là tương đương phong phú, bất quá Diệp Minh mang theo một cái vướng víu, cũng không dễ một người đi ra ngoài chơi, đành phải tại trong khách sạn ngồi xuống tu luyện.

Trước đó, hắn đã luyện thành bảy loại nguyên kình, lúc này tự nhiên là muốn tu luyện thứ tám loại nguyên kình, lượn vòng sức lực. Cũng có trước tu luyện bảy loại nguyên kình kinh nghiệm, lượn vòng sức lực tu luyện cũng không khó khăn, đến ngày thứ hai giữa trưa, hắn liền thành công dùng sáu tòa Nguyên Kình trận gánh chịu lượn vòng sức lực.

Đến tận đây, trong cơ thể hắn có 48 tòa Nguyên Kình trận, toàn bộ gánh chịu kình lực, cũng là nói, hắn bây giờ có được tám loại nguyên kình cơ sở biến hóa, tức Ngưu Mao kình, lượn vòng sức lực, Băng Giải kình các loại . Còn còn lại bốn cái Nguyên Kình trận liền trọng yếu hơn, chúng nó là dùng tại gánh chịu nguyên kình cao cấp biến hóa dùng.

Diệp Minh còn muốn tiếp tục tu luyện, Chu Hạo không muốn, tới lắc lắc hắn, nói: "Diệp đại ca, chúng ta lúc nào đi gặp di nương a?"

Diệp Minh mở mắt ra, bất đắc dĩ nói: "Ta đang nhức đầu. Đông Tề hầu thân là chư hầu một phương, ta loại tiểu nhân này vật là rất khó nhìn thấy."

Cơ Thiên Bằng trí nhớ nói cho hắn biết, Đông Tề hầu bản thân là một vị Võ Thánh cấp cường giả, địa vị cao thượng, địa vị không thua một phương đại giáo giáo chủ. Đừng nói hắn, coi như sư tôn Cao Phụng Tiên tới, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy đối phương.

Chu Hạo lập tức khổ nổi lên khuôn mặt nhỏ: "Vậy phải làm sao bây giờ? Nếu là chúng ta tại Cổ Dương thành có người quen liền tốt  có thể để bọn hắn hỗ trợ dẫn tiến."

Diệp Minh trong lòng hơi động, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi nói chuyện, ta cũng muốn lên một cái biện pháp, không biết có tác dụng hay không." Nói xong hắn kéo lên một cái Chu Hạo, vội vã liền đi ra ngoài.

Đông Tề cảnh nội, ngoại trừ Âm Dương giáo cùng Đông Tề học viện bên ngoài, còn có một số thế lực không thể coi thường, cái kia chính là to to nhỏ nhỏ thế gia. Trong đó, dùng tam đại Bạch Ngân thế gia thế lực tối cường. Phương gia chính là tam đại Bạch Ngân thế gia một trong, hắn tổ địa vào chỗ tại Cổ Dương thành. Diệp Minh tại Linh Hà bí cảnh bên trong, cứu được bạch ngân thế tử Phương Nhất Bạch chi mệnh, có phần giao tình này, hắn tin tưởng Phương gia nhất định sẽ trợ giúp hắn.

Phương gia lâm viên, ở vào Cổ Dương thành khu vực trung tâm, chiếm diện tích ngàn mẫu, là Cổ Dương thành nổi danh lâm viên. Phương gia cửa chính, Diệp Minh cùng Chu Hạo xuất hiện, cửa lớn khí phái mà không nổi xa xỉ, có nồng đậm cổ ý, cũng không biết xây dựng mấy ngàn năm. Cửa lớn mở rộng ra, môn một bên, chỉ có vị mi thanh mục tú tiểu đồng đứng đấy, trên mặt cười không ngớt.

Thấy Diệp Minh cùng Chu Hạo giống như là khách tới thăm, đồng tử cười tiến lên, trước đánh khom người, sau đó lễ phép hỏi: "Hai vị có gì muốn làm?"

Diệp Minh nói: "Tại hạ Diệp Minh, Phương Nhất Bạch Phương thế tử bằng hữu, hôm nay đến đây tiếp."

Tiểu đồng lập tức nhiệt tình nói: "Công tử đúng là thế tử bằng hữu, tiểu nhân hữu lễ. Không khéo chính là, ta gia thế tử buổi sáng liền đi 'Túy Tiên lâu' dự tiệc, chỉ sợ đến tối mới có thể trở về. Như không chê, thỉnh về đến trong nhà uống chén trà nóng, ta lấy người đi thông tri thế tử?"

Tiểu đồng rất nhiệt tình, mỗi cái thế gia thế tử  bình thường không cao hơn ba vị, trong tương lai, trong bọn họ người mạnh nhất, đem kế thừa vị trí gia chủ. Phương Nhất Bạch thân là thế tử, bằng hữu của hắn, tự nhiên cũng muốn nhiệt tình đối đãi.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không cần, ta đi Túy Tiên lâu tìm hắn đi."

Tiểu đồng vội vàng vung tay lên, liền có một vị thiếu niên bước nhanh chạy tới, khom người hỏi: "Quản sự có gì phân phó?"

Tiểu đồng lão khí hoành thu nói: "Phương Tùng, vị công tử này là Phương gia quý khách, thế tử bằng hữu. Thế tử bây giờ không ở trong nhà, ngươi lĩnh đỉnh đầu tốt kiệu, mang vị công tử này đi tới Túy Tiên lâu tìm thế tử."

Thiếu niên kia hướng Diệp Minh thi lễ một cái, quay người liền đi chuẩn bị kiệu. Diệp Minh cũng không có chối từ, cám ơn tiểu đồng. Không có một lát, liền có hai tên thất phẩm Võ Sĩ, giơ lên đỉnh đầu trang trí xa hoa kiệu đi tới.

Diệp Minh âm thầm cảm khái, Bạch Ngân thế gia quả nhiên có tiền a, tùy tiện đưa cái người xa lạ đều dùng Võ Sĩ nhấc kiệu.

Lên kiệu, hai tên Võ Sĩ kiệu phu hất ra đi đứng, chạy vội như điện. Thất phẩm Võ Sĩ, luyện liền hóa kính, đối kình lực nắm bắt lô hỏa thuần thanh, trong kiệu Diệp Minh, thế mà mảy may cảm giác không thấy kiệu xóc nảy. Không quá nửa phút, kiệu liền ngừng, bên ngoài truyền đến thiếu niên Phương Tùng thanh âm, "Công tử, Túy Tiên lâu đến." Sau đó đẩy ra rèm, thỉnh Diệp Minh ra tới.

Diệp Minh cùng Chu Hạo rơi xuống kiệu, liền gặp mặt trước là một tòa cửu trọng cao lầu, cửa vào môn lâu chỗ, sách có Túy Tiên lâu ba chữ to, mạnh mẽ hùng hồn, ý cảnh Bất Phàm, là Võ Quân thủ bút.

Hắn một thoáng kiệu, môn lâu bên ngoài liền có một tên sai vặt chào đón, khách khí hỏi: "Công tử có gì phân phó?"

Phương Tùng nói: "Vị công tử này là ta gia thế tử bằng hữu, này tới sẽ phải ta gia thế tử, ngươi nhanh đi thông bẩm một tiếng."

Cái kia gã sai vặt rõ ràng nhận ra Phương Tùng, lập tức nói: "Mời đến phòng khách hơi hầu, ta này phái người đi lên."

Túy Tiên lâu lầu một, là một tòa rất lớn phòng khách, các thực khách tùy tùng, gia quyến các loại, đều có thể chờ đợi ở đây. Diệp Minh tùy tiện tìm cái ghế dựa, ngồi xuống các loại. Một bên khác, đã có người đi thông bẩm Phương Nhất Bạch.

Giờ phút này, Túy Tiên lâu tầng thứ chín, xa hoa nhất "Chí tôn các" bên trong, ngồi năm tên thiếu niên, tam nam hai nữ, đều là quý khí bức người, đang ở nâng ly cạn chén, uống đến hưng khởi. Trong đó có Phương Nhất Bạch, hắn đã có ba phần say.

Gác lại chén rượu, một tên xuyên vàng nhạt quần trang, dung mạo tú lệ thiếu nữ hỏi: "Tái đi, cùng chúng ta nói một chút ngươi tại Linh Hà bí cảnh trải qua đi. Ngươi thật giống như đề cập tới, một cái tông phái tiểu nhân vật đem ngươi cứu được?"

Phương Nhất Bạch gật gật đầu, cảm khái nói: "Đó là ta Diệp huynh đệ, lúc ấy ta sắp phải chết. Nguyên bản tại bí cảnh bên trong, mọi người là cạnh tranh quan hệ, hắn hoàn toàn có khả năng giết chết ta, cướp đi ta võ cụ. Nhưng hắn không có, hơn nữa còn đút cho ta Chữa Thương đan dược."

Một tên tai to mặt lớn, hình thể khổng lồ, ăn mặc hoàng kim áo choàng thiếu niên xem thường mà nói: "Tiểu môn phái ra người tới, dĩ nhiên không có can đảm đối bạch ngân thế tử ra tay. Hắn lúc ấy cứu ngươi, nói không chừng chính là vì nịnh bợ chúng ta này chút Bạch Ngân thế gia."

Phương Nhất Bạch cau mày nói: "Kim Hổ, ngươi ít nói hươu nói vượn! Tình cảnh lúc ấy, Diệp huynh căn bản không biết thân phận của ta. Mà lại tư chất của hắn, còn ở trên ta, không cần nịnh bợ bất luận cái gì người."

Tai to mặt lớn Kim Hổ nhếch miệng, nói: "Tái đi, ngươi quá ngây thơ rồi, loại sự tình này ta thấy nhiều. Ta dám đánh cược, đối phương chẳng mấy chốc sẽ đến tìm ngươi, leo lên các ngươi Bạch gia."

Phương Nhất Bạch có chút không vui, cười lạnh nói: "Dù cho Diệp huynh tới tìm ta, cũng sẽ không giống như ngươi nói như vậy không thể tả."

Một tên váy tím thiếu nữ, dung mạo đẹp đẽ, so sánh với vàng nhạt quần trang thiếu nữ mỗi người mỗi vẻ, nàng khẽ cười nói: "Được rồi, các ngươi cũng không cần ầm ĩ. Tái đi thành công ngưng tụ hai mươi sáu cái Nguyên Kình trận, so chúng ta đều nhanh một bước, chúng ta hôm nay là hướng hắn chúc mừng."

Vàng nhạt thiếu nữ mỉm cười nói: "Đúng vậy a, ngưng tụ hai mươi sáu Nguyên Kình trận, tương lai nguyên kình có thể có bốn loại cơ sở biến hóa, hai loại cao cấp biến hóa, đây chính là hết sức không tầm thường thành tựu."

Phương Nhất Bạch "Ha ha" cười một tiếng, đang muốn nói trong đó mười cái nguyên kình là Diệp Minh tặng, một tên sai vặt đi tới, tại Phương Nhất Bạch bên tai nói: "Phương thế tử, có một vị gọi Diệp Minh công tử cầu kiến, có phải hay không mời hắn lên lầu?".