Chương 90: Ba Đại thế tử

Chương 90: Ba Đại thế tử

Phương Nhất Bạch con ngươi sáng lên: "Diệp Minh?" Sau đó lập tức nói, " nhanh! Nhanh mời lên!"

Sau đó hắn đối mọi người cười nói: "Vài vị, ta cái kia Diệp huynh đệ liền dưới lầu!"

Nghe vậy, Kim Hổ lập tức cười khẩy nói: "Quả nhiên bị ta nói bên trong, người kia muốn tới leo lên ngươi."

Mấy người còn lại cũng đều có tương tự biểu lộ, Phương Nhất Bạch thì có chút nổi nóng, nghiêm túc nói: "Vài vị, Diệp huynh là ta ân nhân cứu mạng, các ngươi ngàn vạn không thể khinh mạn hắn, bằng không liền là không cho ta Phương Nhất Bạch mặt mũi!"

"Được rồi được rồi." Váy tím thiếu nữ khoát khoát tay, "Chúng ta không nói lời nào chính là."

Không nhiều sẽ, Diệp Minh cùng Chu Hạo tiến đến, Phương Nhất Bạch cuống quít nghênh đón, làm bộ liền muốn quỳ mọp xuống đất, Diệp Minh vội vàng đỡ lấy hắn, cười nói: "Phương huynh, ngươi làm cái gì vậy?"

Phương Nhất Bạch nghiêm mặt nói: "Đại ân cứu mạng, há có thể không bái?"

Diệp Minh nghiêm mặt nói: "Phương huynh, ngươi ta mới quen đã thân, không cần khách sáo. Như khăng khăng như thế, ta đây chỉ có thể cáo từ, về sau không dám tiếp tục tới bái phỏng ngươi."

Phương Nhất Bạch bất đắc dĩ, nói: "Được a, Diệp huynh có thể tới, ta vạn phần cao hứng. Nguyên bản ta nên đi trước bái phỏng Diệp huynh, làm sao bận bịu tu luyện, một mực không có thời gian." Nói xong, hắn lại hướng Diệp Minh giới thiệu trên bàn năm người.

"Diệp huynh, này năm vị là ta tri giao hảo hữu." Sau đó nhất nhất giới thiệu.

Xuyên kim áo tên là Kim Hổ, mười lăm tuổi, Bạch Ngân thế gia Kim gia thế tử, vừa mới ngưng tụ minh kính, là cửu phẩm Võ Sĩ. Một tên khác thiếu niên, tuổi tác tương đương, tên là Dịch Trung Nam, ăn mặc không nhuốm bụi trần áo khoác trắng, hắn không thế nào thích nói chuyện, dung mạo khí chất đều thuộc về thượng thừa, Bạch Ngân thế gia Dịch gia thế tử. Vàng nhạt váy thiếu nữ cùng váy tím thiếu nữ, tên là Liễu Phân, Liễu Phương, là Âm Dương giáo Tam trưởng lão tôn nữ, rất chịu hắn sủng ái.

Nghe xong giới thiệu, Diệp Minh hướng mọi người chắp tay một cái: "Tại hạ Diệp Minh, gặp qua vài vị."

Kim Hổ nhịn không được hỏi: "Vị này Diệp huynh, không biết ngươi là môn phái nào?"

Diệp Minh nói: " Yên quốc, Xích Dương môn."

Kim Hổ cố ý hỏi Dịch Trung Nam: "Dịch huynh, ngươi nghe nói qua Xích Dương môn sao?"

Dịch Trung Nam là người thực tế, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua. Yên quốc ta ngược lại thật ra biết, nó là chúng ta Dịch gia sinh ý phạm vi bên trong một cái tiểu quốc, không có gì tài nguyên, cũng may có hơn ba trăm triệu nhân khẩu, quốc gia quản lý đến cũng không tệ."

Diệp Minh thế mới biết, Dịch gia sinh ý thế mà làm đến Yên quốc đi. Trên mặt của hắn không có gì đặc biệt biểu lộ, không sợ hãi không quái lạ, biểu hiện như vậy nhường Kim Hổ có chút ngoài ý muốn.

Phương Nhất Bạch cảm giác ra Kim Hổ ý đồ, hắn lúc này cười nói: "Diệp huynh mặc dù xuất thân địa phương nhỏ, có thể thiên tư bất phàm, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

"Thiên tư bất phàm? Có nhiều bất phàm a?" Kim Hổ lại tiếp lời, hắn quay đầu hỏi Liễu Phân, "Phân Phân, ngươi là cái gì thể chất tới?"

Liễu Phân hé miệng cười một tiếng: "Hổ ca ngươi lại giễu cợt ta, người ta chẳng qua là trung phẩm Lưu Ly linh thể, làm sao có thể cùng Hổ ca thượng phẩm Huyền Vũ linh thể so sánh đâu?"

Kim Hổ "Ha ha" cười một tiếng: "Ta chẳng qua là thượng phẩm linh thể, chẳng có gì ghê gớm. Bên trong nam cùng tái đi, cái nào không phải thượng phẩm linh thể?"

Phương Nhất Bạch âm thầm rầu rỉ, trong lòng tự nhủ Kim Hổ hôm nay uống lộn thuốc sao? Chính mình rõ ràng nói qua không thể khinh mạn Diệp Minh, có thể mập mạp chết bầm này lại cố ý nói không xong. Hắn đang muốn phát tác, Diệp Minh đằng sau nguyên bản yên lặng Chu Hạo mở miệng, hắn hỏi Diệp Minh: "Diệp đại ca, ngươi không nói ta cũng là thượng phẩm linh thể sao? Làm sao linh thể như thế không đáng tiền a, đầy đường."

Mọi người một hồi ngạc nhiên, bảo thể không đáng tiền? Này Hùng Hài Tử là ai nhà, hắn chẳng lẽ không biết thượng phẩm linh thể, gần như có thể dễ dàng vấn đỉnh Võ Quân sao? Này còn không đáng tiền?

Diệp Minh thản nhiên nói: "Tiểu hài tử không nên nói bậy, trước mặt ngươi mấy vị này không phải thế tử, liền là đại giáo thiên tài, tư chất của bọn hắn đương nhiên là cực tốt."

Chu Hạo bĩu môi: "Diệp đại ca ngươi không phải nói, chính ngươi là cái gì bảo thể sao? Khẳng định như vậy so với bọn hắn đều lợi hại đi?"

Chu Hạo đồng ngôn vô kỵ, nghe được mọi người khiếp sợ. Hắn là bảo thể?

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, hết thảy mọi người, bao quát Phương Nhất Bạch ở bên trong, đều kinh ngạc nhìn xem Diệp Minh. Chu Hạo chẳng qua là năm tuổi bé trai, nhỏ như vậy hài tử là sẽ không nói dối, hắn thật chính là bảo thể?

Kim Hổ cảm giác mặt có chút phát nhiệt, phảng phất bị người đánh mặt một dạng, nhưng hắn vẫn là không phục, thản nhiên nói: "Bảo thể? Nói như vậy, trước mặt chúng ta đứng đấy một vị tương lai Võ Tôn đi?"

Diệp Minh là tìm Phương Nhất Bạch hỗ trợ, không phải cùng người sánh vai hiếu thắng, hắn thản nhiên nói: "Tiểu hài tử nói lung tung, thỉnh bỏ qua cho."

Hắn không hứng thú tiếp tục cùng Kim Hổ nói chuyện với nhau, đối Phương Nhất Bạch nói: "Phương huynh, có chuyện muốn xin ngươi hỗ trợ, không biết có được hay không?"

Phương Nhất Bạch theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn ánh mắt sáng như tuyết, không có trả lời Diệp Minh, ngược lại hỏi: "Diệp huynh, ngươi thật chính là bảo thể sao?"

Diệp Minh bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy, ta là Thiên Địa bảo thể."

Tơ

Chung quanh người dồn dập rút hơi lạnh, Thiên Địa bảo thể?

Dịch Trung Nam gằn từng chữ: "Thiên Địa bảo thể, bảo thể bảng xếp hạng thứ năm bảo thể, không thể coi thường!"

Thiên hạ đủ loại thể chất, có chia cao thấp, thế là có chuyện tốt người, viện một cái bảo thể bảng xếp hạng ra tới, phía trên bảo thể có trên trăm loại chi ta, mà Thiên Địa bảo thể bài danh thứ năm, là cực kỳ trân quý bảo thể. Dĩ nhiên cũng có Linh Thể bảng, thánh thể bảng các loại.

Phương Nhất Bạch "Ha ha" cười to: "Diệp huynh ta quả nhiên không nhìn lầm, tốt, tốt cực kỳ!" Sau đó hắn mới nhớ tới Diệp Minh, lập tức nói, " Diệp huynh, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, ngươi một mực nói, coi như ta làm không được, cũng sẽ tìm người hỗ trợ."

Diệp Minh nắm Chu Hạo kéo đến trước người, nói: "Đây là Yên quốc Thái Tử, lão quốc chủ chết rồi, hắn bị hoàng tử khác hãm hại. Ngẫu nhiên phía dưới, ta theo thị vệ trong tay cứu hắn. Hắn nói cho ta biết, hắn có vị di nương là Đông Tề Hầu Phi, thế là ta liền đem hắn đưa đến Đông Tề. Bất quá ta thân phận thấp, chỉ sợ vào không được Đông Tề Hầu phủ, bởi vậy muốn hỏi hỏi Phương huynh  có thể hay không có biện pháp giúp hắn?"

Phương Nhất Bạch ngẩn người, không ngờ tới Chu Hạo vẫn là Thái Tử, ngay lập tức trầm ngâm nói: "Hầu phủ xác thực không tốt tiến vào, bất quá cũng không phải là không có biện pháp, đợi ta nghĩ một muốn. . ."

Dịch Trung Nam đề nghị: "Ta biết một cái biện pháp, Đông Tề Hầu phủ đang ở tuyển nhận thị vệ, chỉ cần có thể trở thành Đông Tề Hầu phủ thị vệ, nhìn thấy Hầu Phi liền không khó."

Diệp Minh hỏi: "Xin hỏi Dịch huynh, Hầu phủ trước mắt tại tuyển nhận thị vệ sao? Lúc nào?"

Dịch Trung Nam gật gật đầu: "Đúng vậy, liền vào ngày mai. Chẳng qua là Hầu phủ nhận người, so đại giáo chiêu thu đệ tử đều muốn hà khắc. Phải biết Hầu phủ thị vệ là có so sánh cơ hội lớn tiến vào Đông Tề học viện thâm tạo, thậm chí có thể dùng Đông Tề học viện làm ván nhảy, tiến vào Thanh Long học viện đào tạo sâu."

Liễu Phương gật đầu: "Như thế thật. Đông Tề hầu thân là võ thánh, trong phủ thị vệ tư chất thấp nhất cũng muốn tương đương với đại giáo nội môn đệ tử. Chủ yếu nhất là, trở thành Hầu phủ thị vệ về sau, tám chín phần mười cũng có thể trở thành Đông Tề học viện học sinh."

Phương Nhất Bạch lại nói: "Chuyện này liền giao cho ta, Diệp huynh yên tâm, trong vòng ba ngày, ta nhất định đem ngươi mang vào Hầu phủ."

Diệp Minh chính mình có thể làm được sự tình, tuyệt không muốn cầu người, hắn chỉ hỏi: "Không biết Hầu phủ tuyển nhận thị vệ có yêu cầu gì? Ta là Yên quốc người, có thể có thể tham gia?"

Phương Nhất Bạch hơi kinh, nói: "Diệp huynh, ngươi thật muốn chấp nhận thị vệ sao? Trở thành thị vệ đảo không có gì cứng nhắc yêu cầu, Hầu phủ không phải đại giáo cùng tông môn  bất kỳ người nào đều có thể gia nhập, cũng có thể tùy tiện gia nhập thế lực khác. Chỉ bất quá, thị vệ nhất định phải phục tùng Hầu phủ chỉ huy, đồng thời hiệu trung Đông Tề hầu."

"Như vậy thị vệ tự do sao?" Diệp Minh hỏi.

Phương Nhất Bạch gật đầu: "Phần lớn thời gian là tự do. Chỉ có giai đoạn trước lúc huấn luyện đợi tại Hầu phủ hoặc Đông Tề học viện, thông qua huấn luyện về sau, liền là chính thức Hậu phủ thị vệ. Nói là thị vệ, kỳ thật trên bản chất giảng, bọn hắn càng giống là Hầu phủ môn khách. Trừ phi Hầu phủ ra lệnh, ngày thường cũng có thể tự do hành động, nên làm cái gì thì làm cái đó."

Dịch Trung Nam nói: "Phương huynh nói không sai, cái gọi là tuyển nhận thị vệ, nhưng thật ra là Hầu phủ bồi dưỡng lực lượng phương thức. Có nghe đồn nói, Đông Tề hầu dưới trướng có mấy vạn tên thị vệ, bên trong cao thủ nhiều như mây, thực lực tổng hợp không kém gì một phương đại giáo."

Diệp Minh gật gật đầu, nếu trở thành Hầu phủ thị vệ không có gì hạn chế, hắn không ngại thử một lần. Yên quốc dù sao cũng là cái địa phương nhỏ, Đông Tề là Thanh Long hoàng triều các nước chư hầu, tài nguyên phong phú, cao thủ nhiều như mây, càng thêm thích hợp sự phát triển của hắn.

"Thế nào, Diệp huynh ngươi thật muốn nếm thử?" Phương Nhất Bạch nói, " kỳ thật rất không cần phải, ta nhất định có thể giúp ngươi tiến vào Hầu phủ."

Diệp Minh cười nói: "Trở thành Hầu phủ thị vệ, đối ta mà nói là lựa chọn tốt."

Phương Nhất Bạch cũng liền không lại khuyên: "Hầu phủ bổng lộc không sai, cũng là không mất một cái nơi đến tốt đẹp. Chẳng qua là hiệu mệnh cho người khác, cũng không phải là kế lâu dài. Cũng may Hầu phủ thị vệ tự do thân thể, tùy thời có thể dùng rời đi. Nếu như Diệp huynh ngày nào đó không muốn làm, tùy thời có thể dùng rời đi."

Mấy người cuối cùng mới quen Diệp Minh, tiếp xuống liền không thế nào cùng hắn hàn huyên. Đặc biệt là Kim Hổ, ước chừng bởi vì chuyện lúc trước, thấy thế nào Diệp Minh đều không vừa mắt, không yêu cùng hắn nói chuyện.

Diệp Minh cũng không phải bị khinh bỉ người, nói mấy câu, món ăn cũng không có ăn một miếng, liền đứng dậy cáo từ, bất kể như thế nào giữ lại đều không lưu lại.

Diệp Minh vừa đi, Phương Nhất Bạch lắc đầu liên tục, chỉ Kim Hổ căm tức nói: "Kim Hổ, ngươi quá không nể mặt ta!"

Kim Hổ "Hắc hắc" cười một tiếng: "Tái đi ngươi đừng nóng giận, hắn tuy là ân nhân cứu mạng của ngươi, có thể chúng ta là từ nhỏ đến lớn giao tình, có thể so sánh sao? Hắn một cái địa phương nhỏ tới đồ nhà quê, ta chính là không tin có thể là Thiên Địa bảo thể. Bảo thể a! Chúng ta Đông Tề mới có mấy cái? Hầu phủ tuyển nhận thị vệ cực kỳ khắc nghiệt, nhất định sẽ khảo thí hắn võ đạo tư chất, đến lúc đó chúng ta liền đi xem một chút náo nhiệt, ta cũng phải nhìn một cái, hắn là thật bảo thể hay là giả bảo thể!"

Dịch Trung Nam cười nói: "Kim Hổ ngươi làm như vậy có chút quá. Đổi lại ta là tái đi, cũng không hy vọng ngươi như thế không nể mặt Diệp Minh."

Kim Hổ cạn một chén rượu, cười nói: "Đã ngươi cũng nói như vậy, ta đây đánh cược. Nếu như ngày mai Hầu phủ, thật có thể đo ra hắn là bảo thể, ta nguyện tự mình hướng hắn chịu nhận lỗi, được hay không?"

Liễu Phương khẽ cười nói: "Hổ ca ngươi liền đừng làm rộn, có hay không có, lại theo ta nhóm có quan hệ gì đâu?"

Phương Nhất Bạch thản nhiên nói: "Tốt, một lời đã định. Nói xin lỗi dễ nói, vấn đề là, ngươi chuẩn bị 'Lễ' lại là cái gì?"

Kim Hổ "Hắc hắc" cười một tiếng: "Không thua một vạn Võ Quân tệ đồ vật, như thế nào?"

Phương Nhất Bạch "Ba" đến vỗ bàn một cái: "Tốt! Kim Hổ ngươi cũng đừng đổi ý."

Trận này yến tán đi về sau, Phương Nhất Bạch tâm tình buồn bực quay lại gia trang. Hắn thấy thư phòng đèn sáng rỡ, liền đi vào, phát hiện phụ thân Phương Tịnh Thổ ngồi ở chỗ đó, đang ở xem xét gia tộc buôn bán sổ sách. Phương Tịnh Thổ xem ra khoảng bốn mươi tuổi, rất có vài phần dáng vẻ thư sinh khái, ngồi ở chỗ đó như núi cao sừng sững uyên ngừng, đúng là một vị Võ Quân cấp cao thủ!.