Chương 91: Phương gia thành ý

Chương 91: Phương gia thành ý

"Uống rượu rồi?" Phương Tịnh Thổ không ngẩng đầu, nhàn nhạt hỏi.

Phương Nhất Bạch trong lòng căng thẳng, không dám giấu diếm, liền vội vàng gật đầu: "Đúng vậy phụ thân, ta ngưng tụ hai mươi sáu tòa Nguyên Kình trận, Kim Hổ mấy người bọn hắn liền kéo ta ra ngoài chúc một chúc."

Phương gia thế tử có bốn người, ngoài ra ba cái tư chất đều không kém hắn, gia tộc cho bốn người tài nguyên một dạng, cạnh tranh lẫn nhau vô cùng kịch liệt. Chỉ có mạnh nhất cái kia, tương lai mới có thể trở thành tiếp tục người. Phương Nhất Bạch phụ thân Phương Tịnh Thổ, năm đó cũng là thế tử, đáng tiếc cuối cùng cạnh tranh thất bại, sớm liền bị loại. Là dùng, hắn một mực đối Phương Nhất Bạch cực kỳ khắc nghiệt, khiến cho người sau đối với hắn vô cùng e ngại.

"Hừ! Một chút thành tựu, có cái gì tốt chúc? Nếu ngươi ngưng tụ 52 tòa Nguyên Kình trận, tùy ngươi làm sao chúc." Phương Tịnh Thổ buông xuống sổ sách, ngẩng đầu dò xét Phương Nhất Bạch, tầm mắt như điện, đâm vào Phương Nhất Bạch toàn thân không được tự nhiên.

"Vì sao tâm tình không tốt?" Hắn lại hỏi.

Phương Nhất Bạch liền đem gặp được ân nhân cứu mạng Diệp Minh sự tình nói. Phương Tịnh Thổ nghe xong, cười lạnh nói: "Kim Thiên Ưng nhi tử quả nhiên không kém, liền tính toán người đều cùng hắn lão tử giống như đúc, không lộ ra dấu vết."

Phương Nhất Bạch ngây ngẩn cả người: "Tính toán người? Tính toán người nào?"

"Đồ đần độn!" Phương Tịnh Thổ lắc đầu liên tục, "Ngươi cho rằng Kim Hổ thật không thích Diệp Minh? Coi như hắn không thích, dùng hắn bạch ngân thế tử tu dưỡng, há lại sẽ cố ý nhằm vào một cái lần đầu gặp gỡ người xa lạ?"

Phương Nhất Bạch trong lòng nhảy một cái, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ hắn tại đánh Diệp Minh chủ ý?"

Phương Tịnh Thổ gật gật đầu: "Nhất định là. Thứ nhất, Diệp Minh so ngươi càng thêm đi sâu Linh Hà bí cảnh, bởi vậy rõ ràng, tư chất của hắn còn tại ngươi phía trên, nói không chừng tại bí cảnh bên trong có phát hiện trọng đại. Thứ hai, lúc nghe Diệp Minh là bảo thể về sau, thì càng nghĩ chiêu đối phương. Bảo thể, mang ý nghĩa Võ Tôn tiềm lực, không thể coi thường. Trở lên hai điểm, đều đủ để khiến cho hắn tâm động, âm thầm mưu tính, không tiếc đắc tội Diệp Minh, cũng muốn dẫn tới chú ý của hắn."

Phương Nhất Bạch nắm nắm đấm, giọng căm hận nói: "Hắn cố ý nhằm vào Diệp Minh, vừa đến có thể làm cho hình tượng của ta tại Diệp Minh trong lòng giảm bớt đi nhiều. Thứ hai, hắn cũng có tiếp cận Diệp Minh lấy cớ. Như ta đoán không sai, Diệp Minh một khi bị đo ra bảo thể. Hắn chắc chắn sẽ thành khẩn chịu nhận lỗi, sau đó mượn cơ hội kết giao Diệp Minh. Như thế, hắn tại Diệp Minh trong lòng ấn tượng ngược lại so ta càng sâu! Kim Hổ cái này hỗn đản, thật sự là quá âm!"

Phương Tịnh Thổ "Hắc hắc" cười một tiếng: "Thứ ngươi phải học, còn rất rất nhiều, chỉ thực lực mạnh là vô dụng. Ngoại trừ Kim Hổ bên ngoài, cái kia Dịch gia tiểu tử cũng không có ý tốt, ngươi suy nghĩ kỹ một chút."

Phương Nhất Bạch ngẩn người, sau đó nói: "Là! Ta lúc ấy mới nói bang Diệp Minh nghĩ một chút biện pháp, Dịch Trung Nam liền nói có khả năng thông qua chấp nhận Hầu phủ thị vệ, nhìn thấy Đông Tề Hầu Phi. Bây giờ nghĩ đến, hắn hẳn là không muốn Diệp Minh thiếu ta nhân tình, mới cố ý lộ ra tin tức này."

Phương Tịnh Thổ khẽ thở dài: "Nhất Bạch, trí tuệ có đôi khi so thực lực càng hữu dụng, một người nếu như trí tuệ cùng thực lực đồng thời, như vậy hắn nhất định có khả năng vô địch thiên hạ, hiểu không?"

"Đúng, một chiết hiểu rõ!" Phương Nhất Bạch trầm giọng nói.

Phương Tịnh Thổ trầm ngâm nói: "Việc này còn có bổ cứu chi pháp, ngươi lập tức phái người mời về Diệp Minh, vi phụ tự thân tiếp đãi."

Phương Nhất Bạch lấy làm kinh hãi: "Phụ thân, đáng giá lão nhân gia ngài như thế sao?"

Phương Tịnh Thổ hừ một tiếng: "Vĩnh viễn không nên cảm thấy Bạch Ngân thế gia có gì đặc biệt hơn người, cùng người kết giao, muốn đem đầu thấp một thấp, biết không? Còn nữa ta nhận được tin tức, bốn tên Hoàng Kim thế tử đều đã bình an trở về, bọn hắn nói có một người cực khả năng cùng Chu Tước công chúa tiến nhập tầng thứ ba, mà người kia là Bất Hủ thần điện truyền nhân."

"Cái gì? Bất Hủ thần điện!" Phương Nhất Bạch khiếp sợ.

"Theo ngươi nói, trừ ngươi bên ngoài, vẫn còn có sáu người, bọn hắn nói tới Bất Hủ thần điện truyền nhân, dĩ nhiên chính là Diệp Minh không thể nghi ngờ. Sớm đã có nghe đồn nói, Bất Hủ thần điện truyền nhân, là tại trong trần thế được tuyển chọn thiên tài, số lượng cực khổng lồ. Bọn hắn phải đi qua kịch liệt cạnh tranh, cuối cùng mới có thể trở thành chân chính truyền nhân, đạt được Thần Điện truyền thừa. Cái này Diệp Minh, chắc hẳn liền là loại tình huống này." Phương Tịnh Thổ phân tích nói.

Phương Nhất Bạch gật gật đầu: "Ta hiểu được, Diệp Minh tóm lại rất trọng yếu, ta nhất định phải kết giao hắn!"

Rời đi Túy Tiên lâu về sau, Diệp Minh liền trở về khách sạn. Hôm nay Phương Nhất Bạch biểu hiện, khiến cho hắn có chút không vui. Hắn không nợ Phương Nhất Bạch, vừa vặn tương phản, Phương Nhất Bạch thiếu hắn một cái mạng.

Bất quá hắn cũng không để ý, bèo nước gặp nhau mà thôi, cần gì phải đối người có chỗ yêu cầu đâu?

Nhưng mà hắn hồi trở lại khách sạn không bao lâu, liền có người gõ vang cửa phòng, nhưng phía sau truyền đến Phương Nhất Bạch thanh âm: "Diệp huynh nghỉ ngơi sao?"

Diệp Minh đứng dậy mở cửa, kinh ngạc hỏi: "Phương huynh tại sao tới đây?"

Phương Nhất Bạch cười khổ nói: "Diệp huynh, Kim Hổ cái kia hỗn đản hôm nay uống nhiều quá, cố ý nói chút nhường ngươi khó chịu lời, ngươi tuyệt đối đừng sinh khí. Ta đã trong nhà chuẩn bị xuống tiệc rượu, cố ý tới mời ngươi uống rượu mấy chén."

Diệp Minh còn muốn từ chối, Phương Nhất Bạch đã lôi kéo hắn đi ra ngoài, nắm Chu Hạo cũng mang tới, lúc ra cửa còn kết đi tiền thuê nhà.

Đêm đã khuya, Phương gia lại đèn đuốc sáng trưng, Diệp Minh một thoáng kiệu, liền thấy một người đàn ông tuổi trung niên đứng tại cửa ra vào. Trung niên nhân kia cười ha hả chào đón, thân thiết nắm chặt Diệp Minh tay: "Ngươi chính là Diệp hiền chất sao? May mắn mà có ngươi a! Nếu không phải ngươi, tái đi mạng nhỏ liền giao phó ở bên ngoài."

Phương Nhất Bạch liền vội vàng giới thiệu: "Diệp huynh, đây là phụ thân của ta."

Diệp Minh nhìn ra được, đối phương khí thế không tại sư tôn Cao Phụng Tiên phía dưới, tuyệt đối là vị ngoan nhân, thế là cuống quít thi lễ: "Nguyên lai là bá phụ, tiểu chất gặp qua bá phụ! Muộn như vậy còn quấy rầy bá phụ, thực sự băn khoăn."

"Ha ha, hiền chất khách khí, ngươi cùng tái đi, có thể nói sinh tử chi giao, gì tới quấy rầy nói đến? Mau mau mời đến, chúng ta gia ba, thật tốt hơn mấy chén."

Hai cha con đều mười phần nhiệt tình, tự mình nắm Diệp Minh mời vào một gian lịch sự tao nhã phòng khách. Trong phòng khách sớm chuẩn bị tốt thịt rượu, món ăn vô cùng độc đáo, tối thiểu là cấp năm trở lên yêu thú thịt, cùng với linh dược cấp cao hầm canh; rượu cũng là tốt rượu, là dùng Linh mễ ủ chế, giá cả đắt đỏ. Thậm chí đũa đều là dùng cấp sáu yêu thú, Bạch Tượng răng rèn luyện thành.

Diệp Minh chỉ nhìn thoáng qua, liền âm thầm kinh ngạc, Phương gia ngược lại thật sự coi hắn là quý khách. Như thế một bàn món ăn, giá trị bên trên ngàn Võ Quân tệ, là phi thường đắt đỏ, liền hắn cũng không bỏ được ăn như vậy.

Ngồi xuống về sau, Phương Nhất Bạch tự mình cho Diệp Minh rót đầy rượu, nghiêm mặt nói: "Diệp huynh, tái đi tại đây bên trong cáo lỗi, trước đó mạn đãi ngươi, là ta không đúng." Nói xong, hắn chính mình trước cạn.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Phương huynh khách khí." Đối phương như thế thẳng thắn, hắn này chút ít không vui, cũng là tan thành mây khói. Tính cách của hắn đi thẳng về thẳng, người khác kính hắn ba thước, hắn liền kính người một trượng.

Phương Tịnh Thổ "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Tái đi không hiểu chuyện, hiền chất không muốn cùng hắn so đo. Chuyện của ngươi, ta đã biết được, gặp mặt Hầu Phi mà thôi, cũng không phải cái đại sự gì."

Diệp Minh đang nói không cần phí công, hắn tự nghĩ biện pháp, Phương Nhất Bạch cười nói: "Hầu Phi đã ở trên đường, hẳn là lập tức tới ngay."

Diệp Minh thật bất ngờ, Phương gia thật đúng là đủ để ý, thế mà hơn nửa đêm nắm Hầu Phi mời đi ra! Chu Hạo cũng theo tới, hắn nghe đến nơi này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức toát ra thần sắc khẩn trương, hắn chưa bao giờ thấy qua di nương, cũng không biết đối phương là dáng dấp ra sao, có thể hay không giúp hắn này người chưa từng gặp mặt cháu trai.

Diệp Minh hiểu rõ tâm tư của hắn, tại hắn đầu nhỏ bên trên vỗ vỗ, nói: "Yên tâm, mặc kệ kết quả như thế nào, đại ca đều sẽ không mặc kệ ngươi."

Chu Hạo dùng sức chút gật đầu, tâm cảnh dần dần ôn hoà buông lỏng, không khẩn trương như vậy nữa.

Không có nói mấy câu, một tên quản sự vào sảnh thông bẩm: "Hồi Lục gia, Hầu Phi giá lâm."

Không đợi Phương Tịnh Thổ đứng dậy, bên ngoài liền truyền đến đã ôn hòa lại xúc động ôn tồn âm: "Ta cái kia số khổ cháu trai ở đâu?"

Nghe được thanh âm này, Chu Hạo bỗng nhiên liền lệ nóng cuồn cuộn, nhảy xuống cái ghế liền chạy ra ngoài. Cửa phòng mở ra, vừa vặn cùng một vị cung trang mỹ nhân đụng vào ngực.

Cái kia mỹ nhân nhìn khoảng ba mươi bộ dáng, quý khí mười phần, dung mạo đoan trang tú mỹ, như vẽ bên trong nữ tiên.

"Ngươi là di nương sao?" Chu Hạo chảy nước mắt hỏi, dù sao cũng là năm sáu tuổi hài tử, cảm xúc rất dễ dàng mất khống chế.

Cung trang mỹ nhân đứng dậy ôm lấy Chu Hạo, chỉ nhìn thoáng qua, liền vui đến phát khóc, nói: "Ta số khổ hài nhi, ta nhìn lên ngươi, liền biết là tỷ tỷ ta cốt nhục!" Nói xong, nàng ôm chặt Chu Hạo, hai người một hồi lâu khóc.

Diệp Minh mấy cái đành phải ở một bên đứng tại, lúc này không tốt quấy rầy.

Khóc một hồi, cung trang mỹ nhân lúc này mới cầm lấy đẹp đẽ tơ, nhẹ lau khóe mắt, mắt phượng lưu chuyển, quét nhìn mọi người ở đây.

Phương Tịnh Thổ phụ tử vội vàng chắp tay làm lễ: "Bái kiến Hầu Phi!"

Diệp Minh cũng học theo, nắm cúi đầu đi.

"Hài nhi, ngươi là thế nào tìm đến Đông Tề? Ta tỷ tỷ kia vừa vặn rất tốt sao?" Hầu Phi ôn nhu hỏi, lại không chịu nắm Chu Hạo buông ra.

Chu Hạo nghe hỏi, lại nước mắt chảy ròng, liền đem Yên quốc phát sinh hết thảy đủ loại, chi tiết nói đi. Biết tỷ tỷ đã qua đời, cung trang mỹ nhân đau lòng rơi lệ, nàng giọng căm hận nói: "Yên quốc nơi chật hẹp nhỏ bé, lại hại tỷ tỷ của ta, thù này tất báo!"

Chu Hạo cảm xúc ổn định, lúc này mới nhớ tới Diệp Minh, hắn liền vội vàng nói: "Di nương, may mắn mà có Diệp đại ca cứu ta, nếu không phải Diệp đại ca, ta đã bị thị vệ giết. Mà lại Diệp đại ca không xa vạn dặm, một đường nắm ta hộ tống đến Đông Tề, gian phòng xin nhờ Phương thế tử, mới tìm được di nương."

Cung trang mỹ nhân gật gật đầu, đối Diệp Minh nói: "Vị công tử này, đa tạ! Ngươi cứu Hạo nhi, ta nhất định sẽ hậu báo ngươi."

Diệp Minh nói: "Tiện tay mà thôi, không cần tạ."

Cung trang mỹ nhân không có lại nói cái gì, ôm Chu Hạo nói: "Nghe lời hài nhi, hồi trở lại di nương nơi đó đi, mặc cho người nào, về sau cũng đừng hòng khi dễ ngươi." Sau đó nàng hướng Diệp Minh cùng Phương Tịnh Thổ gật gật đầu, người liền rời đi.

Chu Hạo lưu luyến không rời hướng Diệp Minh vẫy tay, lớn tiếng nói: "Diệp đại ca, ta sẽ tới tìm ngươi!"

Diệp Minh cười nói: "Được."

Hầu Phi sau khi đi, Phương Tịnh Thổ cười nói: "Diệp hiền chất hiện tại công đức viên mãn, chúng ta nâng ly ba chén, coi là ăn mừng."

Diệp Minh tâm tình cũng rất tốt, liền làm mấy chén.

Đêm đó, Diệp Minh sẽ ngụ ở Phương gia, Phương gia vì hắn chuyên môn chuẩn bị một gian xa hoa sân nhỏ, còn phái ra bốn vị xinh đẹp tuổi trẻ thiếu nữ hầu hạ tả hữu. Bất quá hắn lòng có Tô Lan, thật cũng không lên tâm tư gì, tu luyện một đêm.

Ngày thứ hai Diệp Minh vừa dùng qua đồ ăn sáng, Phương Nhất Bạch tới bái phỏng, cười nói: "Diệp huynh, thị vệ tuyển bạt liền muốn bắt đầu, ta cùng ngươi cùng đi."

Mặc dù Chu Hạo tìm được di nương, bất quá Diệp Minh hay là chuẩn bị tham gia thị vệ tuyển bạt. Dù sao Hầu phủ thị vệ đãi ngộ không sai, hơn nữa còn có tiến vào Thanh Long học viện cơ hội. Thanh Long học viện mặc dù không kịp tứ đại thần thổ, thế nhưng so cửu đại thánh địa không hề yếu, không phải Âm Dương giáo có thể so sánh. Cơ hội như vậy, dĩ nhiên không dung bỏ lỡ.

"Tốt, vậy liền cùng đi." Diệp Minh rất tình nguyện, Phương Nhất Bạch là Cổ Dương thành thổ dân, so với hắn quen thuộc hơn nơi này, có hắn tương bồi tuyệt không phải chuyện xấu..