Chương 92: Võ đạo bia đá khảo thí

Chương 92: Võ đạo bia đá khảo thí

Ra Phương gia môn, hai người liền lên đỉnh đầu xa hoa kiệu lớn. Nói nó xa hoa, là bởi vì trong kiệu không chỉ có bàn có ghế dựa, còn thả rất ăn nhiều ăn, đơn giản liền là một cái di chuyển phòng nhỏ. Người nâng kiệu, là bốn tên cấp tám Võ sư, kiệu đằng không bay lượn, mười phần bình ổn.

Mới mấy hơi thở mà thôi, kiệu liền rơi trên mặt đất, hai người lần lượt xuống kiệu. Lúc này Diệp Minh thấy phía trước cách đó không xa, có một mảnh to lớn quảng trường, quảng trường bên trên tụ tập rất nhiều người, chắc hẳn liền là chinh chiêu thị vệ địa phương.

Phương Nhất Bạch giải thích nói: "Diệp huynh, nơi này là Cổ Dương thành võ đài, công trình đầy đủ, thị vệ tuyển bạt chính là ở đây tổ chức."

Hai người đi vào quảng trường bên trên, phát hiện quảng trường bên trên dùng võ sĩ chiếm đa số, nhưng cũng có số ít Võ sư. Quảng trường trung ương, đáp một cái to lớn cái bàn, phía trên ngồi ba tên biểu lộ nghiêm túc người trung niên.

Không bao lâu, ở giữa vị kia người trung niên cao giọng nói: "Hầu phủ thị vệ tuyển bạt, chính thức bắt đầu. Phàm cố ý người tham dự, xếp hàng lên đài, tiếp nhận tuyển chọn!"

Thế là, có ý tham dự mọi người, nối đuôi nhau lên đài.

Diệp Minh không có gấp lập tức đi lên, hắn hỏi Phương Nhất Bạch: "Làm cái gì vậy?"

Phương Nhất Bạch nói: "Ba người này là Hầu phủ quản sự, con mắt hết sức độc, liếc mắt liền có thể nhìn ra người tham dự có tư cách hay không tiến vào Hầu phủ. Một vòng này nếu như bị quét xuống, liền hoàn toàn đừng đùa."

"Tổng cộng mấy vòng tuyển bạt?" Diệp Minh hỏi.

"Một vòng này về sau, vòng thứ hai là dùng võ đạo bia đá tiến hành võ đạo tư chất khảo thí. Phàm là tư chất phù hợp, là có thể tiến vào vòng thứ ba, cũng chính là lôi đài chiến." Phương Nhất Bạch nói.

"Lôi đài chiến? Người tham dự cảnh giới khác biệt, thực lực có mạnh có yếu, dạng này không công bằng a? Ta đánh như thế nào, cũng không có khả năng đánh qua Võ sư a." Diệp Minh nói.

"Không ảnh hưởng, bởi vì vòng thứ ba lôi đài, là cùng cùng cảnh giới khôi lỗi giao đấu. Mỗi cái cảnh giới khôi lỗi, lại vẽ phân chín cấp, cấp bậc càng cao, thực lực càng mạnh." Phương Nhất Bạch nói, " cho nên ba lượt tuyển bạt tuyệt đối công bằng, ngươi đảo không cần lo lắng."

Diệp Minh yên lòng, nếu như vậy, hắn cũng là có lòng tin. Dù sao hắn là trung phẩm Thiên Địa bảo thể, không kém gì ở đây bất luận cái gì người.

Diệp Minh đang muốn đi qua, chỉ thấy một tên thanh niên nhanh chân tới, một thấy đối phương, trong lòng của hắn liền là khẽ động. Thanh niên người cũng chú ý tới Diệp Minh, hai bên tầm mắt giao hội trong nháy mắt, lẫn nhau trong mắt đều lóe lên một sợi hàn mang.

"Diệp Tử Thánh!" Diệp Minh nói khẽ.

Thanh niên chính là đến đây tham gia thị vệ tuyển bạt Diệp Tử Thánh, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, bỗng nhiên liền cười rộ lên, nói: "Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, ta đang muốn ngươi, ngươi thế mà chạy tới Cổ Dương thành, tốt, phi thường tốt!" Nói xong, hắn hướng Diệp Minh tới gần, quanh thân có một tầng màu đen giết sạch phun trào, dày đặc khí lạnh, phụ cận người dồn dập tránh đi.

"Càn rỡ! Trên giáo trường, ai dám động đến võ?" Đài bên trên, một tên quản sự hừ lạnh một tiếng, thanh âm phảng phất kim thép một thoáng chui vào Diệp Tử Thánh cùng Diệp Minh lỗ tai.

Diệp Tử Thánh không dám phản kháng, lập tức dừng lại bước chân, âm tiếng nói: "Diệp Minh, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

"Phải không?" Không đợi Diệp Minh mở miệng, Phương Nhất Bạch đứng ra, phía sau hắn mấy tên Võ sư cũng đi theo tiến lên một bước, khí thế đáng sợ hướng Diệp Tử Thánh bức đi qua.

Diệp Tử Thánh sắc mặt nhất biến, đối phương mấy người đều là Võ sư, thân đạt võ sĩ hắn tuyệt không phải đối thủ, vô ý thức thối lui mấy bước, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai? Đây là ta cùng người khác ân oán, ngươi vì sao nhúng tay?"

Phương Nhất Bạch hừ lạnh một tiếng: "Cổ Dương thành Phương gia, ngươi hẳn nghe nói qua a? Diệp Minh là Phương gia ta quý khách, ngươi dám gây bất lợi cho hắn, Phương gia liền diệt ngươi!"

Diệp Tử Thánh vẻ mặt liên tục biến ảo, làm sao có thể! Diệp Minh này hỗn đản, là thế nào trèo lên Phương gia? Trong lòng của hắn một hồi biệt khuất, nhưng cuối cùng chỉ có thể hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, sau đó leo lên tiếp nhận tuyển chọn.

Diệp Minh không chút để ở trong lòng, hắn nhìn ra Diệp Tử Thánh hẳn là ngưng tụ sát cương không lâu. Hắn có thể giết chết Hoàng Nguyên Đấu, liền không sợ Diệp Tử Thánh, thế là theo sát lấy cũng lên đài.

Vòng thứ nhất tuyển chọn, đem đại đa số người đều quét xuống, có thể lưu lại chỉ có mười bảy người, rõ ràng Hầu phủ tuyển bạt đến cỡ nào khắc nghiệt. Mười bảy người bên trong, có Võ sư bốn tên, còn lại đều là Võ Sĩ, mà lại phần lớn là cao giai Võ Sĩ, Diệp Minh tu vi xem như yếu nhược.

"Phía dưới, 17 vị thông qua tuyển chọn người, đem tiếp nhận võ đạo bia đá khảo thí." Một tên quản sự đứng lên, hắn vung tay áo, liền có một tòa cao tới ba mét màu đen bia đá rơi trên mặt đất. Trên tấm bia đá, khắc rõ kỳ dị phù văn, còn có từng cái hoa văn, trải rộng cả tòa bia đá, nhìn qua cổ phác vô hoa.

Đúng lúc này, Kim Hổ, Dịch Trung Nam còn có Liễu Phân, Liễu Phương bốn người chạy tới, thấy Diệp Minh liền muốn khảo thí tư chất, Kim Hổ "Hắc hắc" cười nói: "Đuổi kịp, kết quả như thế nào, lập tức công bố."

Phương Nhất Bạch đã hiểu rõ Kim Hổ dụng ý, hắn cười nói: "Kim Hổ, ngươi chỉ sợ phải thất vọng, nhanh chuẩn bị kỹ càng tặng thưởng."

Nói chuyện lỗ hổng, một tên Võ sư đi đến võ đạo trước tấm bia đá, đưa tay theo ở phía trên. Một cỗ lực lượng thần bí, chảy vào thân thể của hắn, sau một khắc, trên tấm bia đá ngăn chứa không ngừng sáng lên, lít nha lít nhít địa hình thành một mảnh hình vuông ánh sáng khu vực. Này mảnh ánh sáng khu vực, lên tới khoảng ba thước liền ngừng lại.

Cái kia thả ra bia đá quản sự nhìn thoáng qua, cao giọng nói: "Hình vuông, linh cách 280, thượng phẩm phàm thể, tiềm lực hạ hạ đẳng."

Diệp Minh không biết rõ tiềm lực hạ hạ là chỉ cái gì, Bắc Minh hướng hắn nói rõ lí do: "Võ đạo bia đá không chỉ có thể khảo thí một người tư chất, còn có thể khảo thí tiềm lực của hắn. Tiềm lực có hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng chi điểm, hạ hạ đẳng là hạ đẳng bên trong kém nhất. Tiềm lực so tư chất quan trọng hơn  đồng dạng tư chất, tiềm lực lớn người, chỗ tăng lên liền lớn."

"Tỉ như hai người đều vì hạ phẩm linh thể, một cái là hạ hạ đẳng tiềm lực, một cái là tối thượng đẳng tiềm lực. Như vậy hạ hạ đẳng tiềm lực người, cả một đời đều chỉ có thể là hạ phẩm linh thể, mà tối thượng đẳng tiềm lực người, lại có cơ hội đi theo bên dưới phẩm linh thể tiến vào thăng làm bảo thể, thánh thể, thậm chí thần thể. Tiềm lực lớn nhỏ, sẽ thông qua trên tấm bia đá ánh sáng khu vực hình dạng biểu hiện ra ngoài."

Người võ sư kia nghe xong tiềm lực hạ hạ, lập tức vẻ mặt ảm đạm, tựa hồ biết đừng đùa.

Người thứ hai lên đài chính là vị tứ phẩm Võ Sĩ, tay hắn tại võ đạo trên tấm bia đá nhấn một cái, xuất hiện một cái hình chữ nhật ánh sáng khu vực, độ cao hơi nhiều một điểm, thuộc về hạ đẳng bên trong tiềm lực, bất quá tư chất của hắn tương đối cao, là hạ phẩm linh thể.

Đằng trước liên tiếp năm người, đều là tiềm lực hạ đẳng, Diệp Minh không khỏi hỏi: "Bắc Minh, tựa hồ hạ đẳng tiềm lực người chiếm đa số?"

"Nói như vậy, tuyệt đại đa số người đều là tiềm lực hạ đẳng. Trung đẳng tiềm lực người, không đến một phần vạn ; còn thượng đẳng tiềm lực, thì càng ít, một trăm triệu cá nhân bên trong chưa hẳn có thể tìm ra một cái." Bắc Minh nói, " dạng này người  bình thường xuất từ các thế lực lớn."

Đến phiên Diệp Tử Thánh, hắn nhanh chân đi vào đài bên trên, sau đó tràn đầy tự tin theo trung võ đạo bia đá. Lập tức, một mảnh hình thoi ánh sáng khu vực ra hai, hình thoi một cái nhọn ở vào phía trên, tối thiểu bên trên ngàn cái ngăn chứa sáng lên.

"Hình thoi, linh cách 1183, trung phẩm linh thể, tiềm lực trung hạ." Quản sự tuyên bố.

Dưới đài truyền đến trận trận hâm mộ tiếng hô, mà Diệp Tử Thánh trên mặt cũng toát ra ngạo nghễ vẻ, hắn lạnh lùng nhìn Diệp Minh liếc mắt, tựa hồ muốn nói: Ta tư chất so với ngươi còn mạnh hơn!

"Trung hạ tư chất, đã tính là không tệ, này biểu thị hắn tương lai có khả năng có được thượng phẩm linh thể, thậm chí hạ phẩm bảo thể." Kim Hổ khẽ gật đầu, "Muốn tra một chút này người nội tình, xem có thể không có thể cho chúng ta sử dụng."

Người tiếp theo lên đài liền là Diệp Minh, hắn tới đến võ đạo trước tấm bia đá, chậm rãi để bàn tay đè lên. Chỉ một thoáng, hắn cũng cảm giác một cỗ cùng loại với võ đạo Nguyên Thần đồ vật, tràn vào thân thể của hắn, đưa hắn cơ bắp xương cốt, huyết dịch đại não, nguyên khí khiếu huyệt các loại, cẩn thận thăm dò một lần.

Người khác khảo thí vận tốc độ cực nhanh, bàn tay ấn lên bia đá trong nháy mắt liền ra tới kết quả. Có thể là Diệp Minh đều ấn đã nửa ngày, bia đá lại không có phản ứng. Ba tên quản sự đều toát ra vẻ kinh dị, bọn hắn nhìn nhau, cái kia phụ trách bia đá quản sự nói: "Có phải hay không bia đá xảy ra vấn đề?"

Một tên khác quản sự tóm lấy râu ria nói: "Không có khả năng, ta chưa từng nghe nói võ đạo bia đá sẽ xảy ra vấn đề, có lẽ bia đá muốn đo lường tính toán đồ vật quá nhiều, dẫn đến phản ứng thong thả."

"Lão Vương ngươi đùa giỡn hay sao? Chẳng lẽ hắn là trước đó tiềm lực?" Người thứ ba quản sự lời vừa ra khỏi miệng, võ đạo bia đá liền có phản ứng.

Mảng lớn ngăn chứa phát sáng lên, hình thành một cái nhọn đảo hình tam giác, nhọn hướng xuống  vừa ở trên. Mà hình tam giác một bên, đã tiếp xúc đến võ bia đá đỉnh cao nhất.

Cái kia quản sự con mắt trừng đến căng tròn, hơn nửa ngày mới dùng thanh âm run rẩy tuyên bố: "Chí tôn tam biên, tiềm lực vô tận! Linh cách một vạn 8,540, trung phẩm bảo thể! Tiềm lực thượng thượng!"

Tơ

Vô số rút hơi lạnh thanh âm rót thành một mảnh, nghe vào hết sức là quái dị.

"Ông trời ơi..! Trung phẩm bảo thể? Tiềm lực thượng thượng? Không có lầm sao? Loại thiên tài này xảy ra hai tại chúng ta Đông Tề?" Có người nổi điên giống như quái khiếu, toàn thân lạnh cóng.

Mà giờ khắc này, Phương Nhất Bạch tầm mắt sáng như tuyết, hô hấp dồn dập, hắn đột nhiên cười ha ha, nói: "Tốt! Quá tốt rồi, không hổ là ta Phương Nhất Bạch kết bái huynh đệ!"

Kim Hổ mấy người càng là khiếp sợ vạn phần, bất quá nghe Phương Nhất Bạch, bọn hắn dồn dập đều lật lên bạch nhãn, Lão Phương gia thật không biết xấu hổ! Các ngươi lúc nào thành kết bái làm huynh đệ rồi?

Không thể nhất tin tưởng liền là Diệp Tử Thánh, hắn là hạ phẩm linh thể, nguyên lai tưởng rằng có khả năng ép Diệp Minh một đầu, nào biết hắn đúng là trung phẩm bảo thể, mà lại thượng thượng tiềm lực! Nhất định là võ đạo bia đá sai lầm a? Lúc này, hắn thậm chí không tâm tình đi thống hận cùng đố kị, bởi vì lòng tràn đầy bên trong đều là khiếp sợ, căn bản là không có cách gánh chịu dư thừa cảm xúc.

Cái kia quản sự một phát bắt được Diệp Minh, phảng phất sợ hắn chạy mất một dạng, nhếch môi cười hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì?"

Đối mặt kết quả này, Diệp Minh đảo một chút đều không ăn kinh, hắn một đường đi tới, tích lũy hùng hậu, nếu như không có trước đó tư thái mới gọi kỳ quái, hắn bình tĩnh mà nói: "Tại hạ Diệp Minh, Yên quốc Xích Dương môn đệ tử."

"Xích Dương môn a, cửu ngưỡng đại danh." Cái kia quản sự liên tục gật đầu, "Tiểu huynh đệ tư chất phi thường tốt, tiếp xuống tuyển bạt liền không cần tham gia, ta dẫn ngươi đi thấy tiểu hầu gia."

"Thấy tiểu hầu gia?" Diệp Minh hỏi, "Có thể là Đông Tề hầu con trai?"

Quản sự nói: "Chính là, tiểu hầu gia tạm lĩnh Thanh Long hoàng triều tứ đẳng hầu, chiêu hiền nạp mới, có môn khách ba vạn người, Thanh Long Đại Đế phong làm Hiền Dũng hầu. Hầu phủ thị vệ, toàn do tiểu hầu gia chưởng quản."

Không cần tham gia tuyển bạt tự nhiên là chuyện tốt, Diệp Minh không có cự tuyệt, lúc này gật gật đầu, cùng Phương Nhất Bạch mấy người lên tiếng chào, liền theo cái kia quản sự đi.

Phương Nhất Bạch cau mày nói: "Thất sách a, nắm Hiền Dũng hầu quên, Diệp Minh nhất định sẽ bị hắn mời chào."

Kim Hổ: "Ai! Ta nguyên bản còn muốn chiêu hắn vào ta Kim gia, lần này đừng đùa. Hiền Dũng hầu nắm trong tay lấy mấy cái Thanh Long học viện danh ngạch, nó lực hấp dẫn quá lớn."

Phương Nhất Bạch ánh mắt lóe lên, không nói gì. Hắn quyết định  chờ tái kiến Diệp Minh, nhất định phải nghĩ biện pháp cùng hắn kết bái, dù như thế nào đều phải đem dạng này một vị tiềm lực vô tận thiên tài, trói đến Phương gia! Trợ hắn cạnh tranh thế tử!

Những người còn lại tiếp tục tham gia tuyển bạt, có thể đám khán giả đã không có nhiều hứng thú, Diệp Minh hiện ra đồ vật đã đem mọi người tất cả hưng phấn cùng cảm xúc đều dùng hết. Diệp Tử Thánh tâm tình vô cùng hỏng bét, hắn đột nhiên có loại cảm giác cấp bách, nhất định phải mau sớm diệt trừ Diệp Minh mới được. Dần dần, trời mới biết hắn sẽ trưởng thành tới trình độ nào..