Chương 93: Thái Ất tính trận

Chương 93: Thái Ất tính trận

Cuối cùng, Diệp Tử Thánh cùng mặt khác cùng năm người thành công gia nhập Hầu phủ, trừ hắn ra, tất cả mọi người thật cao hứng.

Diệp Minh lần thứ nhất tiến vào Đông Tề Hầu phủ, không có hắn trong tưởng tượng xa hoa. Hầu phủ nhìn qua hết sức cổ lão, phòng ốc mặt tường loang lổ, không biết trải qua qua bao nhiêu chiến loạn, nhiều ít phồn hoa, có thể chúng nó y nguyên không thay đổi. gạch cũng hết sức cũ kỹ, phía trên mấp mô, không biết có nhiều ít ngàn năm lịch sử.

Vừa tiến vào Hầu phủ, liền có một loại lịch sử trầm trọng cảm giác đập vào mặt, hắn liền hô hấp đều bắt đầu cẩn thận, tựa hồ sợ kinh động đến cái gì. Xuyên qua một tòa cổ xưa môn lâu, đi qua một tòa tòa rộng lớn đình viện, quản sự nắm Diệp Minh đưa đến một tòa vườn hoa. Trong hoa viên chở đầy kỳ hoa dị thảo, Diệp Minh tùy tiện nhìn lướt qua, tối thiểu nhận ra ba loại trân quý linh dược.

Trong hoa viên, có một tòa bát giác đình, trong đình đang có hai người đánh cờ. Hai người này, một cái là thanh niên áo trắng, đầu đội hắc ngọc hầu quan, dĩ nhiên chính là Hiền Dũng hầu. Một người khác mặc một bộ áo bào đen, tay cầm quạt lông, đỉnh đầu khảm ngọc khăn chít đầu, mặt như ngọc.

Hai người đều khí độ phi phàm, giờ phút này đang ở suy ngẫm trên bàn cờ thế cục.

"Tiểu hầu gia, tiểu nhân đem hắn mang đến." Quản sự thấp hạ thân, cung kính nói.

Thanh niên người đứng khắc dứt bỏ quân cờ, đứng dậy cười nói: "Ngươi chính là Diệp huynh đệ a? Nhanh mau mời ngồi!"

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới đối phương thân là quyền cao chức trọng tiểu hầu gia, càng như thế chiêu hiền đãi sĩ, vội vàng đã bình ổn dân chi tuần lễ thấy đối phương: "Tiểu nhân Diệp Minh, tham kiến Hiền Dũng hầu!"

"Ai, người trong nhà không cần khách khí." Tiểu hầu gia vội vàng đem hắn đỡ dậy.

Đối phương khẽ vươn tay, liền có một cỗ miên nhu lực lượng sinh ra, Diệp Minh không thể chịu cự, thân thể không tự chủ được đứng thẳng.

Quản sự lặng yên lui xuống, tiểu hầu gia cười nói: "Ta cùng Âu Dương tiên sinh đánh cờ, luôn luôn thua nhiều thắng ít, lúc này khó được lấy được một chút ưu thế, bỏ thì lại tiếc, có thể hay không chờ ta một lát, để cho ta thoải mái giết một bàn?"

Diệp Minh nói: "Hầu gia xin cứ tự nhiên."

Trung niên nhân kia, một mực không có ngẩng đầu, tầm mắt toàn lưu tại trên bàn cờ.

Diệp Minh không sở trường kỳ đạo, hắn tùy ý nhìn thoáng qua. Có thể này xem xét không sao, trên bàn cờ phảng phất sinh ra mạnh mẽ vòng xoáy, muốn đem hắn linh hồn cho hút đi vào. Hắn lấy làm kinh hãi, vội vàng dời ánh mắt.

"Chủ nhân, hai người này đều là Võ Quân, đánh cờ lúc khó tránh khỏi vận dùng võ đạo ý chí." Bắc Minh nói, " chủ nhân như muốn tìm hiểu ảo diệu trong đó, có thể mượn trợ Thái Ất thần thuật."

Dứt lời, một loại huyền diệu khó giải thích, tuyệt không thể tả thôi diễn chi pháp, xuất hiện tại Diệp Minh thức hải. Này thôi diễn chi pháp đơn giản hình thức ban đầu, mà sau một khắc, Bắc Minh đột nhiên vận dụng Cơ Thiên Bằng còn lại cái kia một nửa lực lượng tinh thần, bắt đầu toàn lực thôi diễn. Vô số ảo diệu phù văn, phép tính, không ngừng đan xen cấu tạo, rất nhanh liền tại trong thức hải của hắn, hình thành một cái ảo diệu vô tận tính trận.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đây là Thái Ất thần thuật hạch tâm, Thái Ất toán kinh, trên lý luận có khả năng thôi diễn vạn sự vạn vật, không gì không biết, không gì không hiểu. Dĩ nhiên, nó trước mắt quá mức sơ cấp, vẫn chỉ là Nhất Nguyên toán trận. Chờ qua một thời gian ngắn, chủ nhân ăn vào Thái Ất thần đan, tăng trưởng trí tuệ, tiến thêm một bước tiến vào thăng này trận."

Diệp Minh đã biết Thái Ất thần thuật đại khái, tu luyện này thuật, nhưng tại thức hải bên trong kết thành tính trận. Vậy coi như trận thấp nhất là Nhất Nguyên toán trận, đẳng cấp cao nhất chính là Cửu Nguyên toán trận. Nhất Nguyên toán trận, có thể suy tính đồ vật có hạn, nhưng đến Cửu Nguyên toán trận, giống như Bắc Minh nói tới một dạng, không có gì không tính, mang đến vô cùng lợi hại.

Trong đầu có Nhất Nguyên toán trận, Diệp Minh lại nhìn bàn cờ. Chỉ một thoáng, đối phương võ đạo ý chí liền bị Nhất Nguyên toán trận phá giải, sau đó trong đầu của hắn liền mô phỏng ra bàn cờ hình ảnh, cũng cấp tốc thôi diễn rất nhiều biến hóa. Chỉ trong nháy mắt, hắn liền cho ra hai bên khả năng nhất có đi hơn một trăm loại đường đi, sau đó trăm mà vạn, vạn mà trăm vạn, trăm vạn mà trăm triệu, trong nháy mắt coi như đến 50 tay về sau.

"Ừm?" Bỗng nhiên, tiểu hầu gia tựa hồ gặp nghi nan, hai ngón tay kẹp, thật lâu không thể hạ xuống.

"Diệp huynh đệ, ngươi nói một bước này, ta nên đi như thế nào?" Tiểu hầu gia tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, kỳ thật hắn chưa hẳn liền là thật hỏi thăm Diệp Minh, chẳng qua là gặp nan đề mà vô phương giải quyết, thuận miệng liền nói một câu.

Diệp Minh lại nghiêm túc, nhất chỉ bàn cờ, nói: "Hạ cờ nơi đây."

Người trung niên bỗng nhiên ngẩng đầu, tròng mắt của hắn là lại có thể là màu xanh nhạt, nhàn nhạt hỏi: "Tiểu hầu gia đã kỹ cùng, tiểu hữu có nguyện thay hắn hạ xong phía sau?"

Tiểu hầu gia đối với cái này lơ đễnh, sảng khoái đứng người lên, cười nói: "Được a, vậy liền nhường Diệp tiểu huynh đệ thay ta xuất chiến." Nói xong còn vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, "Diệp huynh đệ, tuyệt đối đừng hạ thủ lưu tình, đối phương tay đen đây."

Diệp Minh cũng không khách khí, đặt mông ngồi tại tiểu hầu gia vị trí, "Ba" đến một tiếng, cờ rơi.

Người trung niên chợt cũng rơi một con, hai bên ngươi tới ta đi, đi được rất nhanh. Mười tay về sau, người trung niên mới chậm lại, mỗi đi một bước, suy nghĩ thời gian liền càng lâu. Trái lại Diệp Minh, tựa hồ căn bản không cần suy nghĩ, sờ đến quân cờ liền hạ xuống.

Ba mươi tay về sau, người trung niên đột nhiên lắc đầu nói: "Ta thua."

Tiểu hầu gia mừng rỡ, vỗ tay nói: "Thật tốt, không nghĩ tới Diệp huynh đệ kỳ nghệ cao siêu như vậy, liền thần cơ diệu toán Âu Dương tiên sinh cũng không là đối thủ, ghê gớm!"

Diệp Minh lại lắc đầu: "Vị này Âu Dương tiên sinh tài đánh cờ kỳ thật không kém gì ta, chẳng qua là lúc trước hắn bố cục, một mực tại nhằm vào tiểu hầu gia. Mà ta thay thế tiểu hầu gia về sau, liền giống với lâm trận đổi soái, trước đó bày thủ đoạn liền hết thảy vô dụng. Nếu như bắt đầu sống lại lần nữa lời, ta chưa hẳn có thể thắng."

Âu Dương tiên sinh ánh mắt chớp lên, nói: "Tiểu hữu đối kỳ đạo nhận biết bất phàm, hi vọng chúng ta về sau còn có so tài cơ hội." Nói xong hắn đứng người lên, hướng tiểu hầu gia cùng Diệp Minh khẽ khom người. Sau đó một hồi gió nhẹ thổi qua, người đã không thấy tăm hơi.

Tiểu hầu gia lần nữa "Ha ha" cười to, đối Diệp Minh nói: "Diệp huynh đệ, ngươi giúp ta đại ân. Nguyên bản ta cùng Âu Dương Trí đánh cược, này một bàn hắn như thua, liền đến ta Hầu phủ làm tổng quản. Hắn như thắng, ta liền phải đem thật vất vả cất giữ cái kia mấy cân Vạn Kiếm thần sa tiễn hắn."

Nói đến chỗ này, hắn từ bên hông lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, giao cho Diệp Minh trong tay: "Đã như vậy, này ba cân Kiếm Thần cát liền đưa Diệp huynh đệ ngươi."

Bắc Minh lập tức nói: "Chủ nhân cần phải nhận lấy! Vạn Kiếm linh sa là trân quý nhất sát cương tài liệu một trong, có thể luyện liền Vạn Kiếm sát cương. Luận lực sát thương, Vạn Kiếm sát cương tại sát cương trên bảng bài danh ba vị trí đầu, không thể coi thường. Bất quá không quan trọng ba cân Vạn Kiếm sát cương, thiếu xa dùng. Chủ nhân mong muốn luyện liền sát cương, tối thiểu cũng muốn mười cân trở lên."

Diệp Minh biết là đồ tốt, có thể thứ quý giá như thế, hắn có chút lưỡng lự, nói: "Tiểu hầu gia, Vạn Kiếm thần sa quá quý giá, ta không thể nhận."

Tiểu hầu gia cười nói: "Quý giá xác thực quý giá, bất quá nếu không phải ngươi thắng Âu Dương Trí, ta không chỉ muốn bỏ lỡ thần sa, hắn Âu Dương Trí càng sẽ không tới ta Hầu phủ làm tổng quản. Một cái Âu Dương Trí, có thể so sánh không quan trọng thần sa trân quý nhiều, cho nên ta vẫn là kiếm lời, ngươi cũng không nên từ chối."

Diệp Minh đành phải nhận lấy thần sa, lần nữa hướng tiểu hầu gia ngỏ ý cảm ơn.

Tiểu hầu gia hài lòng gật đầu, lại đem một khối lệnh bài đưa cho Diệp Minh, nói: "Thượng thượng tiềm lực, trung phẩm bảo thể, thật là khiến người ta chờ mong a! Về sau ngươi chính là Đông Tề Hầu phủ cửu đẳng thị vệ, bổng lộc tạm thời không nhiều  chờ ngươi tích lũy công huân, cấp bậc sẽ từ từ đi lên."

Diệp Minh: "Đa tạ tiểu hầu gia nâng đỡ."

"Càng là hạt giống tốt, liền càng phải thật tốt bồi dưỡng. Ngươi cũng không cần tại Hầu phủ chờ đợi, cầm lên ta thư đề cử, tùy thời có thể đi Đông Tề học viện tiếp nhận huấn luyện." Tiểu hầu gia nói, " hai năm về sau, Thanh Long hoàng triều bên trong sẽ có một lần học viện ở giữa thi đấu, đến lúc đó Thanh Long học viện cũng sẽ tham dự. Thi đấu bài danh đủ để ảnh hưởng học viện bài danh, ta hi vọng ngươi có thể mang cho ta kinh hỉ."

Diệp Minh có chút không dám tin tưởng, mình bây giờ thế mà liền là Đông Tề học viện học sinh! Hắn liền vội vàng gật đầu đáp ứng: "Tiểu hầu gia yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó!"

Diệp Minh sau khi đi, một đạo như ẩn như hiện Ảnh Tử xuất hiện tại tiểu hầu gia sau lưng.

Tiểu hầu gia hỏi: "Ảnh Tử, ngươi cảm thấy kẻ này như thế nào?"

Ảnh Tử nói: "Theo võ đạo bia đá phỏng đoán, kẻ này hẳn là không kém hơn đại giáo thiên tài, hắn như tiến vào Đông Tề học viện, hẳn là nhân vật phong vân. Nhưng thuộc hạ có một chuyện không rõ, kẻ này tư chất khó được, Hầu gia vì sao không trực tiếp tiễn hắn đi Thanh Long học viện?"

Tiểu hầu gia thản nhiên nói: "Tiềm Long bảng liền muốn bắt đầu, đợi chiếm đoạt Yên quốc về sau, Tiềm Long bảng cũng được cho là Đông Tề việc lớn, đến lúc đó sẽ có càng nhiều thế lực tham dự. Ta vừa vặn mượn cơ hội nhìn một chút, hắn đến cùng có thể hay không đoạt dưới đệ nhất tên. Nếu có thể đoạt lấy, hắn liền có cơ hội tiến vào Chân Long thánh địa bồi dưỡng, ha ha, Chân Long thánh địa tuyệt học, có thể là ngay cả ta đều trông mà thèm nha!"

Ảnh Tử nhẹ gật đầu: "Nếu như Diệp Minh chiếm Tiềm Long bảng thứ nhất, tiểu hầu gia liền không cần lãng phí Thanh Long học viện danh ngạch, hắn trực tiếp liền có thể đi qua."

Tiểu hầu gia nói: "Không sai. Hắn nếu vì Chân Long, Đông Tề học viện đầu này nước cạn kênh mương là lưu không được hắn. Hắn nếu không phải Chân Long, ta cần gì phải vận dụng danh ngạch đâu?"

Nói đến đây, hắn nghĩ tới điều gì, nói: "Diệp Minh trước đó nắm một đứa bé trai mang tới nơi đây, tựa hồ ngay tại Hầu Phi bên người. Vừa vặn muốn chiếm đoạt Yên quốc, ngươi phái vài người đi qua nắm việc này giải quyết. Cái kia tương lai Yến quận quận trưởng vị trí, liền để cái kia bé trai ngồi đi, hắn cũng không tính người ngoài."

"Vâng!" Ảnh Tử giảm đi, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Minh ra tới Đông Tề Hầu phủ, Phương Nhất Bạch mấy người lập tức nghênh đón, Phương Nhất Bạch một thanh kéo lấy Diệp Minh, nói: "Diệp huynh, ta đã sai người dọn xong yến hội, chúng ta đi nâng ly một phen!"

Kim Hổ cũng cười ha hả nói: "Diệp huynh, trước đó có nhiều đắc tội, ta thua tâm phục khẩu phục, đây là tặng thưởng." Nói xong, hắn nắm một đám mây giống như võ cụ đưa cho Diệp Minh.

Cái kia Liễu Phân lập tức hoảng sợ nói: "Tứ phẩm võ cụ, Phi Vân!"

Phi Vân, một loại cung cấp người bay lượn võ cụ, giá trị vô cùng đắt đỏ. Tứ phẩm Phi Vân giá cả vượt qua một vạn Võ Quân tệ.

Diệp Minh đương nhiên sẽ không khách khí, cầm qua Phi Vân, cười nói: "Như thế, ta liền không khách khí."

Kim Hổ "Ha ha" cười một tiếng: "Là ta đáng chết, không khách khí, không khách khí! Diệp huynh ngươi trở thành Hầu phủ thị vệ, đây là chuyện thật tốt, chúng ta nhất định phải ăn mừng ăn mừng. Ta xem như vậy đi, chúng ta đi 'Đế lâu' ăn một bữa 'Hoàng gia yến' như thế nào?"

Phương Nhất Bạch âm thầm quyết tâm, trong lòng tự nhủ tốt ngươi cái Kim Hổ, đây là cùng ta đoạt người đến, ta tuyệt không thể nhường ngươi toại nguyện. Hắn lập tức gật đầu nói: "Không sai, cái kia 'Đế lâu' là hoàng gia độc quyền bán hàng, ở bên trong có thể ăn vào hoàng thất ăn đồ vật. Mặc dù giá cả mắc tiền một tí, bất quá có Kim Hổ tại, chúng ta sợ cái gì? Đi, ăn đi!"

Kim Hổ đột nhiên cảm giác được trên thân đau lòng một thoáng, hắn cười khan một tiếng: "Đúng đúng đúng, bữa cơm này, coi như ta đối Diệp huynh bồi không phải."

Một đám người vô cùng náo nhiệt đi vào đế lâu, đế lâu ở vào Cổ Dương thành trung tâm, lầu cao chín tầng, nhưng chỉ có tầng thứ chín là dùng tới chiêu đãi khách nhân, còn lại tám tầng toàn là chuẩn bị thức ăn địa phương, rõ ràng này hoàng gia yến có nhiều phong phú.

Đế lâu bên trong hoàn cảnh, xa hoa đến nhường Diệp Minh đều cảm thấy lãng phí. Khỏi cần phải nói, chẳng qua là trên vách tường bộ kia Võ Thánh thân bút vẽ vẽ liền giá trị liên thành, có tiền cũng chưa chắc mua được. Chớ đừng nói chi là cái kia Linh tơ tằm dệt thành tấm thảm, Linh hương ngọc làm thành bộ đồ ăn, cùng với long lân mộc chế tạo bàn ghế, mọi thứ đều là đắt đỏ đồ vật.

Mở ra thực đơn, Diệp Minh liền nhìn lướt qua, trái tim liền hung hăng hơi nhúc nhích một chút. Đế lâu món ăn, đơn giá phần lớn 100 Võ Quân tệ có hơn, rượu càng là cao tới bên trên ngàn Võ Quân tệ!.