Chương 94: Tình thế của đại lục

Chương 94: Tình thế của đại lục

Kim Hổ cười nói: "Diệp huynh gọi món ăn. Đế lâu món ăn, tối thiểu nhất cũng là bốn cấp yêu thú món ăn, thậm chí cấp sáu yêu thú món ăn đều có."

Diệp Minh không có khách khí, một hơi điểm mười đạo món ăn. Những người còn lại cũng đều điểm một hai đạo, cuối cùng lại muốn một vò tên là "Túy Long" rượu. Hắn đại khái đoán chừng một chút, thịt rượu cộng lại, tối thiểu ba ngàn Võ Quân tệ. Đổi lại là hắn, là trăm triệu không bỏ được như thế tốn kém.

Đế lâu món ăn, chế tác công nghệ phức tạp, phải chờ thêm một hồi mới có thể ăn dùng, mấy người đều hỏi Diệp Minh trải qua. Diệp Minh liền đem gặp được Âu Dương Trí cùng tiểu hầu gia đánh cờ sự tình nói, lại không nói thắng cờ sự tình.

Kim Hổ nói: "Diệp huynh thật sự là ghê gớm, tiến vào Đông Tề học viện về sau, chắc hẳn cũng là nhân vật phong vân. Chỉ sợ không bao lâu, liền có thể tiến vào Thanh Long học viện, nơi đó mới là ngọa hổ tàng long chỗ."

Nói đến Thanh Long học viện, Diệp Minh hỏi: "Vài vị xuất thân Bạch Ngân thế gia, chắc hẳn đều từng tại Thanh Long học viện học qua a?"

Ai ngờ hắn hỏi lên như vậy, Kim Hổ mấy cái lập tức đều than thở, Phương Nhất Bạch nói: "Tiến vào Thanh Long học viện nào có dễ dàng như vậy, trừ phi tự thân tư chất đủ tốt, bằng không căn bản không có cơ hội tiến vào."

Diệp Minh giật mình: "Mấy người các ngươi, cũng đều là linh thể tư chất a? Chẳng lẽ đều không thể tiến vào?"

Phương Nhất Bạch giải thích nói: "Thanh Long học viện là Thanh Long hoàng triều căn cơ, nhập học xét duyệt mười phần nghiêm ngặt, chỉ có số rất ít miễn thử danh ngạch cung cấp thành viên hoàng thất sử dụng. Giống chúng ta này chút lấy không được danh ngạch, cũng chỉ có thể bằng bản lĩnh thật sự thi đậu. Chúng ta là linh thể tư chất không giả, có thể Thanh Long học viện càng xem trọng là tiềm lực. Tiềm lực không đủ, linh thể tư chất là không thể nào gia nhập học viện."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn không nghĩ tới gia nhập Thanh Long học viện lại khó khăn như thế!

Liễu Phân gật đầu nói: "Này cũng không giả. Diệp Minh ngươi có biết, Thanh Long học viện sau lưng không chỉ có Thanh Long hoàng triều, còn có tam đại thánh địa đến đỡ."

"Cái gì? Tam đại thánh địa?" Diệp Minh thật bất ngờ, "Thanh Long hoàng triều cùng tam đại thánh địa có quan hệ gì?"

Dịch Trung Nam ho nhẹ một tiếng: "Ta tới nói đi. Diệp huynh ngươi xem một chút địa đồ liền sẽ phát hiện, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, cơ hồ hoàn toàn bị năm đại hoàng triều khống chế. Ngoại trừ Thanh Long hoàng triều về sau, còn lại bốn cái hoàng triều cảnh nội, đều có một phương thần thổ. Nói cách khác, còn lại bốn đại hoàng triều, hoặc nhiều hoặc ít phải bị tứ đại thần thổ ảnh hưởng."

"Khác biệt duy nhất liền là Thanh Long hoàng triều, Thanh Long hoàng triều trong phạm vi thế lực, cũng vô thần thổ. Nhưng mà cửu đại thánh địa bên trong, lại có ba cái ở vào Thanh Long hoàng triều. Không có thần thổ quấy nhiễu, tam đại thánh địa đối với hoàng triều lực khống chế là rất mạnh. Ta thậm chí có thể nói, tam đại thánh địa cùng Thanh Long hoàng triều tại trên lợi ích là một thể."

Diệp Minh: "Chỉ giáo cho?"

Dịch Trung Nam: "Nói đến đã có thể phức tạp, từ khi Ngũ Hành thần triều sụp đổ về sau, các thế lực lớn đánh cờ mười mấy vạn năm, không biết yên diệt nhiều ít thế lực, mới tạo thành hôm nay đối lập ổn định cục diện. Các đại giáo khống chế hàng loạt phụ thuộc tông môn, đại giáo cùng hắn tông môn lại ở vào năm đại hoàng triều bên trong, chịu nàng tiết chế. Một phương diện khác, các giáo thần linh, lại nhất định phải đạt được tứ đại thần thổ thừa nhận. Còn có cửu đại thánh địa, cửu đại thánh địa không chỉ thiện ở khai quật cường hãn viễn cổ huyết mạch, hơn nữa còn cùng năm đại hoàng triều có thiên ti vạn lũ liên hệ, mà lại chúng nó một dạng khống chế hàng loạt đại giáo môn phái, thế lực không thể coi thường."

Phương Nhất Bạch tiếp lời, nói: "Nói ngắn gọn, các thế lực lớn ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, một cái tác động đến nhiều cái, người nào nghĩ tiêu diệt ai cũng khó. Dù vậy, Thiên Nguyên đại lục vẫn dựa theo địa vực, phân chia ngũ đại trận doanh. Trong đó, Thanh Long hoàng triều cùng cương vực bên trong tam đại thánh địa xem như một thế lực. Cái khác hoàng triều, liền cùng chúng nó lãnh thổ bên trên lực lượng, cấu thành mặt khác bốn cỗ thế lực. Dĩ nhiên, tại xa xôi biển rộng vô bờ bên trên, còn có một cái Bản Nguyên thần hải, nó không thế nào hỏi đến chuyện thế tục."

Diệp Minh cảm thấy thật sự là thêm kiến thức, hắn hỏi: "Thần thổ cùng Thánh địa ở giữa, đến cùng có gì khác biệt đâu? Có phải hay không, thần thổ có Võ Thần, mà Thánh địa chỉ có Võ Thánh?"

Liễu Phương "Phốc" đến cười một tiếng, nói: "Diệp Minh ngươi quá nghĩ đương nhiên, thần thổ ưu thế lớn nhất ở chỗ bọn hắn nắm trong tay bộ phận thiên ý, bởi vậy có khả năng sắc phong thần linh."

"Cái gì?" Sắc phong thần linh?" Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, "Thần linh cũng có thể sắc phong sao?"

Liễu Phương suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Nói như vậy đi, kỳ thật thiên hạ thần linh đại thể có tam đại xuất xứ, thứ nhất là thiên ý sắc phong thần, chúng nó có thể là thần thổ sắc phong, cũng có thể là hoàng triều sắc phong. Các đại giáo thần linh, cơ bản đều thuộc về này một loại. Loại thứ hai là tự nhiên hình thành thần linh, số lượng vô cùng thưa thớt, mà lại cơ bản không hỏi thế sự. Loại thứ ba liền là vô tịch thần linh, chúng nó có thể là tự mình tu luyện thành thần, cũng có thể là dân gian bách tính dùng ý niệm tạo ra thần. Sau hai loại thần linh, không nhận thần thổ cùng hoàng triều khống chế, đặc biệt là loại thứ ba, có lúc sẽ tạo thành to lớn phá hư."

"Ngươi là chỉ Hạo Thiên giáo?" Diệp Minh trong lòng hơi động, nhớ tới cái gì.

"Đúng, liền là Hạo Thiên giáo." Liễu Phương lắc đầu thở dài, "Năm đó có người tại thần triều truyền giáo, sinh sinh tạo ra được một cái Hạo Thiên thượng đế. Nghe nói cái kia Hạo Thiên thượng đế phi thường mạnh mẽ, mạnh mẽ chiếm lấy hàng loạt thiên ý, có thể giống thần thổ hoàng triều một dạng sắc phong đất đai sơn thần, giáo đồ rất nhiều."

Diệp Minh có chút hiểu rõ, không tịch thần, kỳ thật liền là không nhận quản khống "Loạn thần tặc tử" bị thần thổ cùng hoàng triều chỗ căm thù đến tận xương tuỷ, khó trách bọn hắn muốn như thế chèn ép Hạo Thiên giáo, nguyên nhân liền ở đây.

"Võ Thần cũng là thần linh a?" Diệp Minh nói, " Võ Thần cần muốn tín ngưỡng lực sao?"

Phương Nhất Bạch nói: "Võ Thần là Võ Thần, Võ Thần sở dĩ xưng thần, ở chỗ bọn hắn có thể lực chiến thần linh, thậm chí lĩnh hội thiên ý. Mà lại Võ Thần là một cái đại cảnh giới, trong đó còn có rất nhiều chia nhỏ, cụ thể chúng ta cũng không thể nào biết được. Trước ngươi nói thần thổ có Võ Thần, lời này không sai, thần thổ không chỉ có Võ Thần, mà lại không chỉ một. Nhưng mà cũng không phải là chỉ có thần thổ mới có Võ Thần, cửu đại thánh địa cùng năm đại hoàng triều  đồng dạng tồn tại Võ Thần, mà lại số lượng số lượng cũng không ít."

"Đặc biệt là cửu đại thánh địa, bọn hắn có được thăm dò viễn cổ huyết mạch cùng bí pháp, bên trong Thánh tử trên cơ bản có thể triệt để đã thức tỉnh viễn cổ huyết mạch. Viễn cổ huyết mạch là phi thường cường đại, có thể cực lớn tăng phúc thực lực, tăng lên tu hành tốc độ, đồng thời khai phá ra thượng cổ thần thông. Thượng cổ thần thông uy lực, hoàn toàn có thể sánh vai thần linh, không thể coi thường."

Diệp Minh gật gật đầu: "Thì ra là thế, quả nhiên hết sức phức tạp."

Lúc này món ăn lên, mọi người ăn như gió cuốn, đặc biệt là Diệp Minh, một mình hắn cơ hồ ăn hết một nửa món ăn. Cũng không phải người khác khẩu vị không tốt, mà là yêu thú thịt ẩn chứa linh khí nhiều lắm, người khác không ăn nhiều ít liền no rồi, lại nhiều liền ăn không vô. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, thể chất của hắn muốn mạnh hơn xa đang ngồi năm người.

Trong bữa tiệc, Phương Nhất Bạch hỏi: "Diệp huynh có tính toán gì không? Ngày mai liền đi Đông Tề học viện sao?"

Diệp Minh lắc đầu: "Ta tới Cổ Dương thành, là vì đưa một đứa bé, trước đó cũng không có ý định ở lâu. Ta nói thế nào cũng là Xích Dương môn đệ tử, gia nhập Đông Tề học viện là việc lớn, trước hết trở về bẩm báo chưởng môn."

Dịch Trung Nam suy nghĩ một chút, nói: "Ta Dịch gia đối Yên quốc có chút lực ảnh hưởng, Diệp huynh nếu dùng đạt được ta, một mực mở miệng."

Diệp Minh nói: "Đa tạ, nếu như cần, ta nhất định sẽ phiền toái Dịch huynh."

Kim Hổ cười nói: "Diệp huynh, ngươi mới tới chúng ta Cổ Dương thành, mọi người thân là chủ nhà, tốt như vậy nhường ngươi lập tức đi ngay? Tốt như vậy, chúng ta cùng ngươi tại Cổ Dương thành chơi mấy ngày. Hắc hắc, Cổ Dương thành thú vị địa phương rất nhiều, cam đoan Diệp huynh không hối hận."

Liễu Phương gắt một cái, nói: "Liền biết đi loại địa phương kia, không sợ ngươi vị hôn thê ăn dấm sao?"

Vừa nhắc tới vị hôn thê, Kim Hổ liền toàn thân một cái giật mình, cười khổ nói: "Còn mời hai vị cô nãi nãi bảo thủ bí mật, ngàn vạn không nên nói cho nàng biết, bằng không ta liền xong rồi."

Diệp Minh tò mò hỏi: "Kim huynh vị hôn thê là ai? Rất lợi hại phải không?"

Phương Nhất Bạch cười nói: "Vị kia danh tiếng cũng lớn, là Tấn quốc Hoàng Kim thế gia tiểu thư, đẹp thì đẹp rồi, chỉ bất quá tương đương hung hãn, Kim Hổ hoàn toàn bị đè ép."

Nhưng mà Kim Hổ trên mặt cũng không ủ rũ chi sắc, ngược lại hưng phấn lên, đối Diệp Minh nói: "Diệp huynh, ta cái kia tương lai bà nương không chỉ xinh đẹp, tư chất cũng tại trên ta."

Diệp Minh cười ha ha, vội vàng tán thưởng hắn vận khí tốt.

Bữa cơm này ăn vào ban đêm, Liễu thị tỷ muội biết điều rời đi, Kim Hổ ba cái thì mang lên Diệp Minh, đi tới Cổ Dương thành nổi danh nhất nơi bướm hoa, Nhuyễn Ngọc lâu. Nhuyễn Ngọc lâu là một tòa thanh lâu, bên trong nữ tử từng cái quốc sắc thiên hương, mà lại người mang tuyệt nghệ, diễn tấu đàn hát, cầm kỳ thư họa, đều có chỗ thiện.

Nhuyễn Ngọc lâu trước biển người phun trào, thiếu niên thanh niên, trung niên lão niên, xấu tuấn, cao thấp, cái dạng gì thức người đều có, cao hứng bừng bừng đi vào bên trong. Môn trên lầu trên lan can, Ỷ Hồng tựa lục, từng cái xinh đẹp như hoa nữ tử, hoặc ngượng ngùng hoặc phóng đãng kêu gọi quá khứ khách nhân.

Kim Hổ mấy cái là nơi này khách quen, bọn hắn lộ diện một cái, liền có một vị xuyên thanh niên nữ tử, cười mỉm chào đón, nàng là Nhuyễn Ngọc lâu tú bà.

"Nha, ta nói lúc này tiểu tâm can trực nhảy đâu, nguyên lai là vài vị tiểu tổ tông đến rồi? Ha ha ha, còn có vị diện sinh tiểu ca a, không biết là thế nào một nhà công tử?" Tú bà nét mặt tươi cười như hoa, người chưa đến, son phấn hương khí đập vào mặt.

Kim Hổ cười nói: "Hồng tỷ, đây là hảo huynh đệ của chúng ta, Diệp công tử. Ngươi đem Nhuyễn Ngọc lâu đầu bài kêu đi ra, để cho nàng thật tốt bồi bồi Diệp công tử, như hầu hạ dễ chịu, bản thiếu gia có trọng thưởng."

Tú bà lại mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Vài vị tiểu tổ tông, các ngươi đều là quý khách, thực không dám giấu giếm, đầu bài Thủy tiên tử đang ở hầu hạ khách nhân  có thể hay không nhường Hỏa tiên tử cùng Cầm tiên tử thay thế đâu?"

Kim Hổ "Hắc" đến cười một tiếng: "Nói ít vô dụng, ngươi đem khách nhân đuổi đi ghê gớm? Có người nào dám cùng chúng ta đoạt đầu bài?"

Mấy người đều là Bạch Ngân thế gia thế tử, tại Cổ Dương thành bên trong, ngoại trừ gặp được Hầu phủ người, bằng không bất kể hắn là cái gì dạng nhân vật, gặp được bọn hắn đều phải ngoan ngoãn nhượng bộ lui binh.

Tú bà mặt lộ vẻ khó xử, cười khổ nói: "Ta thân tổ tông a! Người ta. . . Cũng là có chút lai lịch, là Thiên Hà môn đệ tử. . ."

"Phi! Ta chính là hoàng tử đâu, nguyên lai là Thiên Hà môn chó?" Kim Hổ vẻ mặt lạnh lẽo, "Cho ngươi mười hơi, nắm Thủy tiên tử kêu đi ra!"

Kim Hổ một phát hỏa, tú bà cái rắm không dám thả một cái, quay đầu phải.

Diệp Minh không còn gì để nói, này tính là gì? Thế mà chạy đến trong kỹ viện đoạt đầu bài!

Phương Nhất Bạch thấp giọng tại Diệp Minh bên tai nói: "Diệp huynh, sở dĩ điểm Thủy tiên tử, là bởi vì nàng là người mới, ngọc thể hoàn bích, bằng không những cái kia dơ bẩn nữ tử há có thể xứng với ngươi?"

Diệp Minh giật mình, nói: "Ta chưa từng tới thanh lâu, không biết một hồi làm chút gì đó?"

Kim Hổ mấy cái nghe xong, đều phình bụng cười to: "Ta nói Diệp huynh a, ngươi quá đùa, người nào quản ngươi làm cái gì? Ngươi có khả năng trên giường làm, cũng có thể trên mặt đất làm, tùy ý a!"

Diệp Minh hơn phân nửa là cái người đứng đắn, nghe vậy mặt có chút đỏ lên, đi theo gượng cười.

Nhưng vào lúc này, Nhuyễn Ngọc lâu ba tầng trong phòng, Diệp Tử Thánh đang nâng một thiếu nữ cằm thon thon, sắc mị mị đánh giá nàng, nói: "Nhuyễn Ngọc lâu đầu bài quả nhiên danh bất hư truyền, Thủy tiên tử, ngươi tên thật là gì?"

Thiếu nữ sinh đến hoa nhường nguyệt thẹn, làn da như mới lột trứng gà tế bạch bóng loáng, mắt phượng đôi mi thanh tú, một đầu tóc hoa mây mù giống như bàn phát xắn thành cầu, sa y mỏng đến cơ hồ trong suốt, nàng tuyệt mỹ diệu thể như ẩn như hiện.

Thiếu nữ ngượng ngùng cười một tiếng: "Công tử, người ta. . ."

"Thông thông thông. . ."

Đúng lúc này, lại truyền đến tiếng đập cửa.

Diệp Tử Thánh sầm mặt lại, quát: "Người nào?"

Tú bà đẩy cửa vào, nàng một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Diệp công tử, thực sự thật có lỗi, Thủy tiên tử nàng muốn đi thấy một vị quý khách, cho nên. . ."

"Cái gì?" Diệp Tử Thánh đằng đứng lên, nộ nói, " ngươi đang đùa ta?"

Tú bà vội vàng nói: "Diệp công tử bớt giận, ta nhường Xích tiên tử cùng Cầm tiên tử đồng thời hầu hạ ngài, mà lại phí tổn toàn miễn, ngươi xem coi thế nào?"

"Hừ! Muốn đem người mang đi? Có khả năng, ngươi để cho các ngươi quý khách tới, ta ngược lại muốn xem xem, là ai dám cùng ta đối nghịch!" Diệp Tử Thánh lạnh lùng nói, thân là Thiên Hà môn nội môn đệ tử, hắn vẫn rất có phấn khích. Người bình thường, hắn căn bản không để vào mắt.

Tú bà sắc mặt, trong nháy mắt lạnh như băng sương, trầm giọng nói: "Diệp công tử! Bên ngoài cũng không phải là cái gì người, cũng chính là tam đại Bạch Ngân thế gia ba vị thế tử mà thôi. Nếu như ngươi thật không nể mặt mũi cũng không có gì, ta liền xuống cùng ba vị thế tử nói một tiếng thôi."

Diệp Tử Thánh giật mình trong lòng, ba vị thế tử? Hắn dù sao không phải xuẩn tài, tại ba vị thế tử trước mặt, hắn coi như xuất ra Hầu phủ thị vệ thân phận cũng vô dụng. Suy nghĩ liên tục, hắn oán hận nắm chặt nắm đấm, rốt cục vẫn là nhận sai, nói: "Nếu là thế tử, cái kia không có gì tốt tranh." Hắn khoát tay áo, ra hiệu Thủy tiên tử có khả năng đi..