Chương 95: Thanh Long sòng bạc

Chương 95: Thanh Long sòng bạc

Lúc này, Diệp Minh mấy cái đã bị an bài vào Nhuyễn Ngọc lâu phòng khách quý, trang trí xa hoa, mà lại vài vị mỹ nhân đã ngồi ở Kim Hổ ba người trong ngực, liền Diệp Minh bên người cũng có một cái.

Diệp Minh liếc mắt liền nhìn ra, ra tới hầu hạ mấy tên mỹ nữ tuổi tác đều không cao hơn 14, mà lại chưa trải qua việc đời, Nhuyễn Ngọc lâu rõ ràng dùng tốt nhất tài nguyên tại chào hỏi bọn hắn.

Diệp Minh bên người thiếu nữ, mặc hở hang, tuổi không lớn lắm, có thể trước ngực một đôi lại không thể coi thường, không ngừng ở trên người hắn cọ lấy, kích thích hắn tim đập rộn lên, kém chút liền ra tay sờ mấy cái.

Có nữ nhân tất có rượu, thiếu nữ bưng một chén đưa vào Diệp Minh trong miệng. Rượu chưa uống, một thiếu nữ chậm rãi đi tới, nàng người mặc sa mỏng, thân thể thướt tha xinh đẹp, tuổi chừng mười lăm mười sáu, trên thân mỗi cái địa phương đều đủ để làm cho nam nhân tâm động.

Kim Hổ nhìn đến mắt đều thẳng, nói: "May mà ta lần trước không có bỏ được ra tay, bằng không Diệp lão đệ hôm nay liền không có món ăn ăn, ha ha. . ."

"Gặp qua vài vị thế tử, gặp qua Diệp công tử." Thiếu nữ chính là Thủy tiên tử, nàng nhẹ nhàng thi lễ, sau đó nhẹ nhàng ngồi vào Diệp Minh bên người. Cái kia nguyên bản hầu hạ Diệp Minh thiếu nữ, lập tức biết điều vọt đến một bên làm vật làm nền.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, lập tức liền cảm giác nội tâm khát vọng được câu lên. Hắn huyết khí phương cương, lúc này dễ dàng nhất đối mỹ nhân tâm động thời khắc, tự nhiên không dễ cầm giữ.

Nhìn kỹ phía dưới, Thủy tiên tử dung mạo mặc dù không bằng Tô Lan, có thể cỗ này Mị Thái lại làm cho lòng người ngứa khó nhịn.

Thủy tiên tử rót một chén rượu, đưa cho Diệp Minh: "Diệp công tử, tiểu nữ đối công tử thấy một lần khuynh tình, thỉnh đầy uống chén này."

Diệp Minh tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch, trong tai lại đột nhiên vang lên Bắc Minh thanh âm: "Chủ nhân tu vi chưa thành, không được ở chỗ này tiêu xài nguyên tinh. Như thật mong muốn, nhất định phải đến mười tám tuổi, đồng thời thành tựu Võ Quân về sau mới có thể."

Huyền Minh nói chuyện thật là không phải lúc, Diệp Minh liền cảm thấy một bồn nước lạnh dội xuống, lập tức cảm giác gì cũng bị mất, hắn cười khổ một tiếng, để ly xuống nói: "Ta xem, vẫn là chuyển sang nơi khác đi."

Kim Hổ ngây ngẩn cả người: "Diệp huynh, ngươi không thích Thủy tiên tử?"

Diệp Minh đứng người lên, thản nhiên nói: "Không phải không thích, là không thể."

Kim Hổ mấy cái tự nhiên không miễn cưỡng, Phương Nhất Bạch nói: "Không bằng chúng ta đi cược mấy cái?" Mấy người kia là vàng cược đồng đều dính, lại có đề nghị.

Cược? Diệp Minh ngẫm lại có Bắc Minh tại, ngược lại cũng không sợ, liền nói ngay: "Đánh cược nhỏ mấy cái, cũng là có thể."

Diệp Minh mấy cái rời đi Nhuyễn Ngọc lâu, đối diện một gian trong trà lâu, Diệp Tử Thánh ngồi ở chỗ đó, hắn liếc mắt liền thấy được Diệp Minh. Hắn híp mắt lại, thầm nghĩ: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là tên tiểu súc sinh này cùng ta đoạt đầu bài! Hừ! Tư chất ngươi cho dù tốt, làm sao thực lực có hạn, sớm muộn chết tại trên tay của ta!"

Tửu sắc tài vận, này bốn dạng đồ vật thường thường cách xa nhau không xa, không đi mấy con phố, đã đến Cổ Dương thành lớn nhất sòng bạc, Thanh Long sòng bạc. Thanh Long sòng bạc là hoàng gia buôn bán một nhà sòng bạc, Thanh Long hoàng triều mỗi tòa thành thị bên trong, cơ hồ đều có một tòa hoàng gia sòng bạc.

Thanh Long sòng bạc rất phong độ, vẻ ngoài là một tòa hình tròn đại điện, bốn phương thông suốt, theo bất kỳ một cái nào hướng đi đều có thể tiến vào. Sòng bạc nhiều nhất có thể dung nạp trên vạn người, phân ba tầng, bên trong chí ít có 100 loại cược pháp, có kích thích, có bình ổn.

Diệp Minh còn là lần đầu tiên tới này sao khí phái sòng bạc, hắn âm thầm đối Bắc Minh nói: "Có ba nhà thế tử làm Hộ Thân phù, ta lúc này buông ra thắng."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân hiện tại vô cùng rất cần tiền, để hàng loạt mua sắm Tinh Hồn đan."

"Tinh Hồn đan là cái gì?" Diệp Minh không hiểu.

"Tinh Hồn đan có thể tăng lên lực lượng tinh thần, để thôi động Thần Diễn thuật, cường hóa Thái Ất toán trận." Bắc Minh nói, " Thần Diễn thuật cùng Thái Ất thần thuật bổ sung tính rất mạnh, ta đã là chủ nhân nghĩ kỹ một cái kế hoạch. Thông qua Thần Diễn thuật mạnh mẽ Thái Ất thần thuật, lại thông qua Thái Ất thần thuật, suy tính nguyên kình biến hóa. Đông Tề học viện hẳn là có tương ứng khóa trình huấn luyện, chủ nhân đến lúc đó liền ve sầu."

Bắc Minh nói rất cần tiền, vậy liền thật rất cần tiền, Diệp Minh không có hỏi nhiều nữa, cùng Kim Hổ mấy cái hướng đi một tấm chiếu bạc.

Này bàn lớn bên trên chỉ có bốn người, bọn hắn chơi đánh bạc trò chơi tên là mạt chược, theo Ngũ Hành thần triều thời kì liền có, liền Diệp Minh này loại cực ít đánh bạc người, đều biết chơi như thế nào. Truyền thuyết, mạt chược vẫn là Ngũ Hành đại đế sáng tạo, ngay từ đầu chỉ ở hoàng thất quý tộc làm bên trong lưu truyền, chậm rãi mới lưu truyền tại dân gian, kéo dài không suy. Từ trăm tuổi lão đầu, cho tới năm tuổi hài đồng, không ai không biết, không người không hay.

Mạt chược bài, có 144 tờ, có thứ tự số bài, chữ bài các loại. Này người trên bàn, chơi đến rất lớn, thế mà 100 cái Võ Quân tệ đặt cơ sở, minh gạch một phiên, ám gạch hai phiên, rõ ràng hai phiên các loại, nếu như vận khí tốt, một lần có thể thắng rất nhiều võ tệ.

Diệp Minh nghiêm túc nhìn một hồi, Kim Hổ mấy cái đều thiếu kiên nhẫn, liền đi hắn trên bàn hắn mở chơi. Hắn ngược lại không cuống cuồng, liên tiếp nhìn năm thanh, đối Bắc Minh nói: "Bắc Minh, này mạt chược cách chơi kỳ thật có củ mà theo, coi như không có trợ giúp của ngươi, ta cũng có thể thắng nhiều thua ít."

Nguyên lai này mấy cái bên trong, hắn một mực dùng Nhất Nguyên toán trận suy tính, cuối cùng cho ra kết luận là, nếu như ngoài ra người chơi không xuất thiên, hắn thắng tỷ lệ đem vượt qua bảy thành. Đặc biệt là, một phần vạn vận khí tốt một điểm, hắn còn có thể làm ra siêu cao phiên đếm được mặt bài, thắng mấy lần lớn.

Bắc Minh nói: "Nếu như thế, chủ nhân chính mình tới." Hắn rõ ràng cũng không hy vọng Diệp Minh ở trên chiếu bạc, quá ỷ lại hắn.

Hai vòng mấy lúc sau, một tên đổ khách đã thua rất nhiều, đứng dậy cáo lui. Diệp Minh lập tức ngồi tại vị trí của hắn, hướng ngoài ra ba vị chắp tay một cái: "Ba vị bằng hữu, ta có thể hay không gia nhập?"

Ba người bên trong, hai người nam, một nữ. Hai người nam đều là người trung niên, Đại Võ Sư cấp độ cường giả, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chẳng qua là đạm mạc gật gật đầu. Nữ nhìn qua hơn hai mươi tuổi tác, hình dung vũ mị, một cái nhăn mày một nụ cười phảng phất đều tràn đầy dụ hoặc. Nàng mặc một bộ thật mỏng hắc sa, nổi bật lên làn da cực trắng, búi tóc sương mù hoàn, trước ngực một đôi như ẩn như hiện, thật sự là khổng lồ, liền Diệp Minh cũng nhịn không được nhiều ngắm thêm vài lần.

Nữ nhân tu vi càng cao, lại có thể là một vị Võ Tông, Diệp Minh không dám khinh thường, khách khí cùng ba vị bắt chuyện qua, thỉnh cầu gia nhập.

Nữ nhân ánh mắt đẹp lưu chuyển, tại Diệp Minh trên thân quét một thoáng, cười nói: "Tiểu đệ đệ, trên thân có thể mang đủ tiền?"

Diệp Minh cười nói: "Hai ba vạn vẫn phải có, không biết có đủ hay không?"

Nữ nhân yêu kiều cười liên tục: "Hai ba vạn sao? Tự nhiên là đủ. Không muốn chậm trễ, bắt đầu đi, vẫn quy củ cũ." Cái gọi là quy củ cũ, liền là ba mươi Võ Quân tệ đặt cơ sở.

Một đầu khôi lỗi đi tới, bắt đầu "Ào ào ào" tẩy bài. Khôi lỗi không có có trí tuệ, nó là không thể nào gian lận, mọi người cũng là yên tâm. Xếp tốt bài, bốn người thay nhau chi xúc xắc, Diệp Minh đại lý.

Thân là võ giả, bốn người sờ bài về sau, trực tiếp liền bài khấu trừ trên bàn, cũng không nhìn một chút. Diệp Minh mặt bài không sai, hắn quả quyết ném ra gió phương nam.

"Gạch!" Nữ tử cười mỉm mà nói, Diệp Minh liếc mắt nhìn, chỉ cảm thấy đối phương phong tình vạn chủng, trái tim toàn diện trực nhảy.

Có thể sau một khắc, một sợi mát lạnh ý niệm đem thức tỉnh, Bắc Minh nói: "Cô gái này tại thi triển mị công, dụ hoặc chủ nhân."

Diệp Minh vội vàng quay mặt chỗ khác, không nhìn nữa nàng, trong lòng ngầm bực, nghĩ thầm con đàn bà này câu dẫn ta làm gì?

Mới sờ hai vòng, mắt thấy liền có thể nghe bài, hắn đang đắc ý, lại nghe cái kia nữ nắm bài một đám, cười nói: "Tự sờ!"

Diệp Minh mắt trợn tròn, bài tốt như vậy?

Bắc Minh lại nói: "Chủ nhân, cô gái này là thiên thuật bên trong người, đứng đắn chơi là chơi không lại nàng. Nàng vừa rồi câu dẫn chủ nhân, chỉ sợ có ý đồ."

Diệp Minh trong lòng rất khó chịu, gặp gỡ lão thiên, vậy còn đánh cái rắm! Hắn nghĩ đến chơi vài ván liền rời đi, nhưng vào lúc này, hắn trong tai nghe được nữ tử truyền âm: "Tiểu đệ đệ, không bằng chúng ta hợp tác như thế nào?"

Diệp Minh nheo mắt lại, trong sòng bạc sắp đặt cấm chế, không chỉ vô phương bí mật truyền âm, liền thần niệm đưa tin cũng không làm được, nữ nhân này là làm được bằng cách nào?

"Trước mặt chúng ta này hai tên Đại Võ Sư thật không đơn giản, đều là Đông Tề rất lợi hại lão thiên, là nhà này sòng bạc cố ý phái tới đối phó ta. Ta một người đối phó bọn hắn hai cái khó khăn, bởi vậy hết sức cần tiểu đệ đệ hỗ trợ." Nữ nhân nói, " tiếp đó, ngươi chỉ cần phối hợp ta. Sau khi chuyện thành công, thắng tiền một người một nửa, như thế nào?"

Bắc Minh cái thứ nhất không đồng ý: "Chủ nhân không thể đáp ứng nàng, nàng lời hứa là hoa trong kính, trăng trong nước. Cùng một vị Võ Tông hợp tác quá nguy hiểm, sau đó nàng hoàn toàn có khả năng không nhận nợ, thậm chí giết chết chủ nhân."

"Bắc Minh, ngươi khả năng chứng minh nàng ra ngàn?" Diệp Minh hỏi, vừa mới tiến sòng bạc cửa lớn thời điểm hắn có thể nhìn thấy, nếu như báo cáo lão thiên thành công, là có thể thu hoạch lão thiên trên thân tất cả mọi thứ. Sòng bạc làm như thế, là vì phòng ngừa có người tại sòng bạc ra ngàn, đồng thời cũng là vì biểu hiện ra sòng bạc tại đề phòng lão thiên bên trên thành ý.

"Trong thức hải của nàng có một viên 'Tư Ngữ Châu ' có thể bỏ qua nơi đây cấm chế, cùng bất luận cái gì người âm thầm trao đổi, cái này là chứng cứ một trong." Bắc Minh nói, " mắt trái của nàng cũng có vấn đề, cái kia mắt là giả, có được năng lực nhìn xuyên tường."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Thấu thị? Bắc Minh, nơi này không phải ngăn cách thần niệm sao? Ngươi thấy thế nào đến rõ ràng như vậy?"

Bắc Minh: "Ta phát ra thần niệm, theo Võ Thần trong linh hồn diễn sinh mà ra, cái này khu khu cấm chế căn bản là không có cách ngăn cách. Nữ nhân kia mắt trái, nhưng thật ra là một kiện thiên địa linh vật, giá trị hợp thành."

Diệp Minh là biết đến, thiên địa linh vật là trong giới tự nhiên hình thành báu vật, có kỳ lạ hiệu dụng. Thiên địa linh vật giá trị  bình thường khó mà dự đoán, bởi vì vì chúng nó quá hiếm ít.

Nghe Bắc Minh nói như vậy, Diệp Minh cười lạnh một tiếng. Một khi cùng nữ nhân này hợp tác, chỉ sợ cuối cùng liền chết như thế nào cũng không biết. Một con cọp, sẽ cùng một đầu con cừu nhỏ chia đều tài sản? Tranh ăn với hổ sự tình, hắn mới mặc kệ. Có thể nếu là hắn không đáp ứng, nữ nhân thì sẽ căm hận hắn  đồng dạng sẽ gây bất lợi cho hắn, nếu như thế, cái kia cũng không cần phải nhân từ!

Trong lòng xoay chuyển mấy cái suy nghĩ, hắn đột nhiên đẩy bài, nói: "Không đùa, có người ra ngàn!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ sòng bạc lập tức tỉnh táo lại, vô số đạo tầm mắt đưa tới. Cái kia hai nam tam nữ, cũng là sắc mặt khẽ biến, nữ nhân cười lạnh nói: "Ra ngàn? Tiểu đệ đệ, ngươi nói người là người nào?"

Diệp Minh cười lạnh: "Là ai trong lòng ngươi rõ ràng. Vừa rồi có người âm thầm đối ta truyền âm, nói muốn cùng ta hợp tác, thắng tiền một người một nửa."

Đối diện hai người lập tức đứng lên, tầm mắt khóa chặt nữ nhân kia, lạnh lùng nói: "Tàng Thiên Hồng, ngươi dám tại trước mặt chúng ta ra ngàn, muốn chết phải không?"

Oanh

Một cỗ cường đại tinh thần áp lực, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ sòng bạc, không biết vị nào Võ Quân thả ra võ hồn.

Được xưng là Tàng Thiên Hồng nữ nhân sắc mặt ảm đạm, trên trán mồ hôi lạnh tỏa ra, lại vẫn cao giọng nói: "Không biết vị tiền bối nào ra tay? Có thể nghe ta nói rõ lí do?"

Tàng Thiên Hồng mặc dù bị áp chế, có thể trên mặt tơ không hoảng hốt chút nào. Bí mật của nàng, không có khả năng có người nhìn thấu, coi như Võ Quân cũng không được. Nàng dám âm thầm cho Diệp Minh truyền âm, liền không sợ nàng gọi ra.

Đối diện nam tử cười lạnh: "Ngươi nói rõ lí do cái gì? Chúng ta nhìn chằm chằm ngươi nửa tháng, hôm nay ngươi cuối cùng lộ ra chân tướng!"

"Chẳng lẽ các ngươi liền nghe hắn lời nói của một bên?" Tàng Thiên Hồng một mặt tức giận, "Ta còn nói hắn cố ý hãm hại ta, các ngươi tin hay không?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Rõ ràng là ngươi nói muốn cùng ta đi ra ngàn, ngươi phủ nhận cũng vô dụng."

"Ha ha ha. . ." Tàng Thiên Hồng một hồi cười to, trên người vũ mị sức lực một thoáng không có, con mắt của nàng giống châm một dạng nhìn chằm chằm Diệp Minh, Diệp Minh thế mà bị đâm đến con mắt thấy đau.

"Tiểu gia hỏa, ngươi dám vu oan ta, đây là tại đùa lửa, biết không?" Nữ nhân lạnh lùng nói.

"Hừ!" Đối diện nam tử vỗ bàn một cái, "Tàng Thiên Hồng, tại Võ Quân trước mặt, ngươi còn dám hung hăng càn quấy? Ngươi làm như vậy, đã không chỉ một lần. Lần trước cái kia hậu sinh, hẳn là cũng hợp tác với ngươi rồi? Kết quả ra khỏi thành về sau, liền biến mất, nhất định là bị ngươi giết a?"

Diệp Minh hơi kinh, trong lòng tự nhủ may không có đáp ứng, nữ nhân này quả nhiên sẽ giết người diệt khẩu!

Tàng Thiên Hồng một chút đều không lo lắng, nói: "Bắt tặc bắt bẩn, các ngươi nói ta ra ngàn, có không chứng cứ? Nếu như không có chứng cứ, đó chính là các ngươi sòng bạc cửa hàng lớn lấn khách, cố ý vu oan hãm hại!"

Hai tên nam tử cũng có chút do dự, chỉ bằng vào Diệp Minh lời nói của một bên, xác thực không tốt cho nàng định tội, nếu không sẽ để người mượn cớ, cho sòng bạc thanh danh tạo thành ảnh hướng trái chiều. Bọn hắn không khỏi đều thấy Diệp Minh, hi vọng hắn có thể đưa ra chứng cứ..