Chương 96: Bắt lão thiên

Chương 96: Bắt lão thiên

Diệp Minh cũng không nóng nảy. Hắn nhường Bắc Minh nhìn qua, nữ nhân trên người đồ tốt cũng không ít, trận này mua ** đánh bạc kiếm tiền thoải mái hơn, hắn lúc này chắp tay: "Ta hi vọng nơi đây trấn giữ Võ Quân tiền bối, có thể ra tới một thoáng."

Không đợi hai tên nam tử nói chuyện, một vị mặt trắng không râu lão giả, từ phía sau đi tới. Hắn ăn mặc phổ phổ thông thông quần áo, có thể khí thế trên người lại không thể coi thường, phảng phất là một vị đại quyền trong tay quân chủ, để cho người ta lòng sinh ngước mắt cảm giác. Hắn không biết sống mấy trăm tuổi, trong mắt, viết đầy nhân tình ấm lạnh cùng thế gian tang thương.

Lão giả dùng cái kia song nhìn thấu tình đời con ngươi, tại Diệp Minh trên thân nhìn lướt qua, khen: "Tiểu oa nhi tư chất thật tốt, có không sư thừa rồi?"

Diệp Minh lúc này, tự nhiên không thể dùng Xích Dương môn đệ tử thân phận, cung kính nói: "Vãn bối là Âm Dương giáo đệ tử, đồng thời cũng là Đông Tề Hầu phủ thị vệ, gặp qua Võ Quân!"

Lão giả nhẹ gật nhẹ đầu: "Tuổi trẻ tài cao, không sai." Sau đó hỏi, "Ngươi gọi lão phu ra tới, có gì chỉ giáo?"

Diệp Minh cười nói: "Nữ nhân này có thể bí mật truyền âm cho ta, Võ Quân không cảm thấy kỳ quái sao?"

Lão giả gật đầu: "Trong nội tâm của ta cũng có nghi hoặc, ngươi có biết nguyên nhân ở đâu?"

Diệp Minh nhìn Tàng Thiên Hồng liếc mắt, người sau cười khẩy, hoàn toàn không coi hắn là chuyện. Nơi này ngăn cách thần thức, nàng nhìn không thấu người khác, người khác đồng dạng cũng nhìn không thấu nàng.

"Võ Quân có nghe nói qua Tư Ngữ Châu?" Diệp Minh nói.

Tàng Thiên Hồng sắc mặt đại biến, vô ý thức đưa tay vươn hướng bên hông. Có thể lão giả vẫy tay, trên người nàng mấy thứ trữ vật võ cụ, liền đều đến trong tay hắn.

"Tư Ngữ Châu ta nghe nói qua, một loại thuật pháp, nhưng tại thức hải bên trong ngưng tụ ra một viên Tư Ngữ Châu." Võ Quân nói.

"Không sai, ta nghĩ trong thức hải của nàng, liền có một viên Tư Ngữ Châu. Tư Ngữ Châu có khả năng bỏ qua cấm chế, truyền lời cho bất luận cái gì người, cho nên nàng mới có thể truyền âm cho ta." Diệp Minh nói, " còn mời Võ Quân ra tay, đem Tư Ngữ Châu lấy ra."

Tìm kiếm người khác thức hải loại sự tình này, cũng chỉ có Võ Quân hoặc người cường đại hơn có thể làm, đây chính là hắn mời ra lão giả nguyên nhân.

Lão giả không nói hai lời, đưa tay chụp tới, cũng không thấy cái gì dị tượng, Tàng Thiên Hồng liền kêu thảm một tiếng, đỉnh đầu nàng bay lên một đoàn linh quang, ở giữa có một viên như hạt đậu nành hạt châu, lúc chìm lúc nổi, mười phần kỳ dị.

"Không sai, quả nhiên là Tư Ngữ Châu." Lão giả khoát tay chặn lại, cái kia linh quang lại rơi vào Tàng Thiên Hồng đầu.

Giờ phút này, Tàng Thiên Hồng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng không rõ, Diệp Minh là làm thế nào biết bí mật của nàng. Bất quá nàng không hoảng hốt, lạnh lùng nói: "Có Tư Ngữ Châu, liền đại biểu ta xảy ra ngàn sao?"

"Hừ! Ngươi không xuất thiên, tu luyện Tư Ngữ Châu làm gì? Theo ta được biết, này thuật pháp tu luyện mười phần gian nan, chẳng lẽ ngươi tu luyện chơi?" Sòng bạc người đại vũ sư kia cười lạnh.

Diệp Minh lúc này đột nhiên hỏi: "Nếu như Tư Ngữ Châu không tính chứng cứ, cái kia ánh mắt của ngươi đâu? Nó có tính không chứng cứ?"

Tàng Thiên Hồng phảng phất mèo bị dẫm đuôi, con ngươi chợt co rụt lại, giọng the thé nói: "Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Có thể Võ Quân lão giả hai ngón như câu, đào hướng Tàng Thiên Hồng mắt trái. Tốc độ của hắn rõ ràng không vui, có thể Tàng Thiên Hồng liền là trốn không thoát, mắt trái châu "Ba" đến một tiếng liền bay ra, rơi vào lão giả trong tay. Tàng Thiên Hồng mắt trái, là một cái giả mắt, lấy ra về sau, lập tức lưu lại một tối om hốc mắt, mười phần doạ người.

Mà sau một khắc, thân thể của nàng dung mạo phát sinh kịch liệt biến hóa, do phong tình vạn chủng, kinh diễm vũ mị nữ tử, biến thành một vị tóc bạc da mồi, dung mạo xấu xí lão phụ nhân. Chung quanh truyền đến trận trận tiếng kinh hô, rõ ràng đều giật mình tại biến hóa của nàng.

Võ Quân lão giả nhìn chằm chằm giả con ngươi, trầm ngâm nói: "Lại có thể là trong truyền thuyết thiên địa linh vật, huyễn thật chi nhãn. Vật này không chỉ có thể nhường người nắm giữ, ủng thấu thị năng lực, còn có thể tùy ý cải biến ở trong mắt người khác hình ảnh, có thể xưng dị bảo."

"Đáng chết, tiểu súc sinh, ngươi dám hại ta!" Tàng Thiên Hồng thanh âm trở nên ồm ồm già nua, tối om con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, hận không thể đưa hắn ăn hết.

Diệp Minh cũng bị giật nảy mình, mới vừa thế mà bị lão phụ nhân này câu dẫn, hắn ngẫm lại liền tê cả da đầu, toàn thân không được tự nhiên. Bất quá hắn cũng không sợ đối phương, lão phụ nhân này không có ý tốt, muốn dùng mị công mê hoặc hắn làm vũ khí sử dụng, rơi xuống đến nông nỗi này là gieo gió gặt bão.

Võ Quân lão giả xa xa nhất chỉ, Tàng Thiên Hồng lực lượng liền bị phong ấn, sau đó hắn cười đối Diệp Minh nói: "Dựa theo quy củ của sòng bạc, Tàng Thiên Hồng trên người tất cả đồ vật, tất cả thuộc về ngươi . Bất quá, này huyễn thật chi nhãn đối ta mà nói, có phần làm trọng yếu, ta có thể hay không theo trong tay ngươi mua xuống?"

"Bắc Minh, bán hay không?" Diệp Minh hỏi.

"Huyễn thật chi nhãn công hiệu, Thần Linh bảo y tại trung hậu kỳ đều có, lưu lại vô dụng, bán." Bắc Minh quả quyết nói, "Bất quá giá tiền không thể quá thấp, một vạn Võ Tôn tệ."

Diệp Minh trong lòng chấn động mãnh liệt: "Một vạn Võ Tôn tệ? Có phải hay không quá mắc?"

Bắc Minh: "Không quý. Loại bảo bối này  bình thường đều trên đấu giá hội đấu giá, muốn một vạn vẫn là ít."

Diệp Minh trong lòng có bài bản, hắn lúc này cười nói: "Võ Quân cần, ta tự nhiên không tốt lưu lại, bất quá tăng giá tiền. . ."

"Cái này thỉnh tiểu hữu yên tâm, ngươi là Âm Dương giáo đệ tử, kỳ thật lão phu liền là Âm Dương giáo lui ra tới nội môn trưởng lão, tuyệt sẽ không hố ngươi." Lão giả cười điểm ra này một thân phận, sau đó báo giá nói, " ta cho ngươi tám ngàn Võ Tôn tệ, ngươi xem coi thế nào?"

Kém 2000, Diệp Minh dĩ nhiên không nguyện ý, hắn nói: "Một vạn, không trả giá."

"Tốt, thành giao." Không nghĩ tới đối phương hết sức sảng khoái, "Bất quá giấu hoa hồng trên thân vật gì khác, ngươi không thể lại muốn, khả năng đáp ứng?"

Diệp Minh cũng không là không biết tốt xấu người, tuy nói theo sòng bạc quy củ, bắt được lão thiên về sau, tất cả đồ vật về báo cáo người, có thể sòng bạc cũng muốn moi điểm chỗ tốt. Một vạn Võ Tôn tệ, tương đương với mười lăm vạn Võ Quân tệ, hắn được cho là đại phát hoành tài, tại chỗ sẽ đồng ý: "Tốt, ta không có ý kiến."

Kim Hổ vài người sớm chạy qua một bên xem náo nhiệt, bọn hắn nhìn thấy Diệp Minh một thoáng kiếm lời mười lăm vạn Võ Quân tệ, đều hâm mộ ghê gớm, Kim Hổ giơ ngón tay cái lên nói: "Diệp huynh, ngươi lợi hại!"

Một thoáng kiếm lời nhiều như vậy, Diệp Minh đã không hứng thú tiếp tục cược, hắn đối Kim Hổ mấy có người nói: "Ta muốn đi một chuyến Đa Bảo lâu, chúng ta như vậy cáo biệt đi."

Kim Hổ vài người không có lại giữ lại, bởi vì bọn hắn biết, Diệp Minh thân truy cập Tử nhiều một vạn Võ Tôn tệ là tương đương chói mắt, không biết có bao nhiêu người đánh hắn chủ ý. Cho dù có tam đại Bạch Ngân thế gia, đều chưa hẳn có thể bảo đảm hắn chu toàn, vẫn là về sớm một chút tương đối an toàn.

Sau khi cáo từ, hắn thẳng đến Đa Bảo lâu. Trên đường, Bắc Minh cảnh cáo nói: "Chủ nhân, có bốn rút người âm thầm theo dõi."

Diệp Minh cười lạnh: "Để bọn hắn đi theo đi, theo cũng trắng cùng."

Cổ Dương thành Đa Bảo lâu, so Yên quốc khí phái nhiều, Diệp Minh bước nhanh đi qua, đưa ra khách quý thân phận về sau, hỏi thăm chưởng quỹ có hay không có Tinh Hồn đan bán ra. Chưởng quỹ liền đem Diệp Minh mời đến tầng thứ năm, dẫn hắn tiến vào phòng khách quý.

"Quý khách, chúng ta Đa Bảo lâu tinh hồn đan phẩm chất thượng giai, mỗi miếng giá bán 120 Võ Quân tệ." Chưởng quỹ cười giới thiệu, sau đó sai người mang tới muốn phẩm, nhường Diệp Minh xem xét.

Cái kia Tinh Hồn đan có lớn chừng trái nhãn, là trong suốt, như là Lưu Ly, bên ngoài bao quanh một tầng linh quang, xem xét cũng không phải là bình thường đan dược.

Diệp Minh hỏi thăm Bắc Minh về sau, nói: "Tốt, ta mua 600 miếng."

Chưởng quỹ cái dạng gì khách hàng lớn đều tiếp đãi qua, hắn cũng không thế nào giật mình, chỉ nói: "Quý khách là cấp ba khách quý  có thể bớt hai mươi phần trăm, 600 miếng Tinh Hồn đan, giá bán năm vạn bảy ngàn 600 Võ Quân tệ."

Không tính cái kia một vạn Võ Tôn tệ, trên người hắn còn có ước chừng 59,000 Võ Quân tệ, cũng là đủ, thế là lại hỏi: "Ẩn Thân Phù bán thế nào?"

Chưởng quỹ nói: "Ẩn Thân Phù đều là duy nhất một lần, bớt hai mươi phần trăm về sau, sơ cấp Ẩn Thân Phù 50 Võ Quân tệ một viên, dùng nguyên khí thôi động; trung cấp Ẩn Thân Phù 300 Võ Quân tệ một viên, dùng linh khí thôi động; cao cấp Ẩn Thân Phù 800 Võ Quân tệ một viên, dùng võ hồn thôi động."

Diệp Minh nói: "Cho ta tám cái sơ cấp Ẩn Thân Phù đi."

Cứ như vậy, Diệp Minh tốn hao 58,000 Võ Quân tệ, mua 600 miếng Tinh Hồn đan, tám đạo Ẩn Thân Phù. Lúc ra cửa, hắn liền thúc giục một đạo Ẩn Thân Phù, lặng yên không một tiếng động liền rời đi. Cái kia mấy đám người còn ở chung quanh chờ hắn ra tới, thật tình không biết, chính chủ đã sớm chạy xa.

Ẩn Thân Phù kéo dài một khắc đồng hồ mới mất đi hiệu lực, nhưng đã đủ rồi, Diệp Minh thành công rời đi Cổ Dương thành, cũng ngồi lên Phi Vân hướng Yên quốc đuổi.

Phi Vân tốc độ so ra kém hai người nhấc bay trên trời kiệu, lại đối nguyên khí tiêu hao rất lớn, nhưng Diệp Minh liền cầu cái mới lạ, tràn đầy phấn khởi bay thật xa một đoạn đường, mãi đến nguyên khí không tốt, lúc này mới ngồi lên bay kiệu, trở về Xích Dương môn.

Ngày thứ hai giữa trưa, đỉnh đầu hai người bay kiệu tại Xích Dương môn trước rơi xuống đất, giữ cửa đệ tử một đoán liền biết Diệp Minh trở về, bởi vì toàn bộ Xích Dương môn, cũng là Diệp Minh có năng lực xa xỉ như vậy.

Màn kiệu nhảy lên, Diệp Minh đi tới.

Canh cổng đệ tử lập tức trông mong nghênh tới, lấy lòng nói: "Sư huynh trở về rồi?"

Diệp Minh không nhẹ không nặng ừ một tiếng, liền muốn đi lên phía trước. Cái kia ngoại môn đệ tử lại nói: "Sư huynh gần đây ra cửa tại bên ngoài, có một số việc chỉ sợ không biết."

Hắn dừng lại bước chân, hỏi: "Xích Dương môn có việc?"

Cái kia đệ tử lập tức hạ giọng nói: "Sư huynh, không biết sao, những cái kia nhàn phú trong nhà trưởng lão, dồn dập trở về môn bên trong, trước trước sau sau tới hơn một trăm người, chắc là phát sinh việc lớn."

Diệp Minh con ngươi lóe lên, không khỏi nghĩ đến Yên quốc cục diện chính trị, hắn gật gật đầu: "Ta biết rồi." Bất quá hắn thời điểm ra đi, ném cho hạ hai cái Thối Nguyên đan cho hai người, hai tên ngoại môn vô cùng cảm kích, luôn miệng nói tạ.

Diệp Minh còn chưa đi tiến nội viện, Trần Hưng liền từ bên ngoài chạy tới, xa xa liền kêu lên: "Diệp Minh, chưởng môn cho mời!"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Sư huynh, chưởng môn biết ta trở về?"

Trần Hưng nói: "Ngươi một thoáng kiệu, chưởng môn liền biết, để cho ta tới truyền ngươi đi qua."

"Chuyện gì?" Diệp Minh một bên hướng trưởng lão điện đi, một bên hỏi.

Trần Hưng hạ giọng: "Mấy ngày nay ta một mực tại chưởng môn bên người hầu hạ, gần nhất muốn phát sinh việc lớn, chưởng môn sợ là muốn nói với ngươi những thứ này."

Tiến vào đại điện, Diệp Minh phát hiện trưởng lão trong điện thế mà tụ tập trên trăm tên trưởng lão, trong bọn họ tuyệt đại đa số Diệp Minh đều chưa thấy qua. Trong đó một vị Trường Tu lão giả, sợi râu trắng noãn Như Tuyết, con ngươi long lanh sáng lên, thần thái sáng láng. Chỉ nhìn thoáng qua, Diệp Minh liền biết lão đầu nhi này không đơn giản.

Quả nhiên, Bắc Minh nói hắn là vị Võ Tông.

Diệp Minh trước bái kiến chưởng môn Chung Thần Tú, sau đó cung kính hướng ngoài ra trưởng lão hành lễ, đặc biệt đối cái kia lão đầu nhi râu bạc, hắn càng là tiến lên cúi chào.

Chung Thần Tú cười nói: "Diệp Minh, đây đều là chúng ta Xích Dương môn tại bên ngoài nhàn cư trưởng lão." Sau đó giới thiệu lão đầu râu bạc, "Vị này liền là chúng ta Xích Dương môn cây còn lại quả to lão thái thượng, địa vị cao thượng, đã sắp hơn ba trăm tuổi."

Diệp Minh cuống quít lại bái: "Đệ tử Diệp Minh, tham kiến lão thái thượng.".