Chương 97: Lão thái thượng lễ gặp mặt

Chương 97: Lão thái thượng lễ gặp mặt

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Võ Tông tuổi thọ  bình thường tại hơn ba trăm tuổi, này lão thái thượng nhanh 300 tuổi người, chỉ sợ không mấy năm tốt sống. Hắn lúc này ra tới, không biết là vì cái gì?

Lão thái thượng vẻ mặt tươi cười đánh giá Diệp Minh, liên thanh nói: "Thật tốt, oa nhi này tinh khí thần đều là thượng thừa."

Sau đó hắn theo tay trái ngón út bên trên, lấy người tiếp theo xưa cũ thanh đồng chiếc nhẫn đưa cho Diệp Minh: "Đây là lão phu lễ gặp mặt, nhận lấy."

Diệp Minh nhìn Chung Thần Tú liếc mắt, người sau nhìn qua có chút giật mình, hắn vội vàng nói: "Đây là lão thái thượng bảo bối, tên là Tu Di hoàn, thần triều thời đại cổ vật. Không chỉ có thể trữ vật đồ vật, còn có thể phòng ngự kỳ hiệu, ngươi còn không mau tạ ơn lão thái thượng?"

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không khách khí, vội vàng nói tạ.

Lão thái thượng thật cao hứng, nói: "Bên trong có ta cho ngươi một ít gì đó, ngươi trở về tự kiểm tra."

Diệp Minh hướng Tu Di hoàn bên trong đưa vào một vệt nguyên khí, lập tức liền thấy không ít đồ tốt, võ tệ, phù tiền, còn có đan dược, tổng giá trị hẳn là có ba, năm vạn Võ Quân tệ.

"Lão gia hỏa này cũng là hào phóng." Bắc Minh nói, "Ước chừng là sống không lâu, những vật này giữ lại cũng vô dụng."

Bị người ân trạch, Diệp Minh chợt có mấy phần không đành lòng, liền hỏi: "Bắc Minh, hắn còn có thể đột phá sao?" Một khi đột phá đến Võ Quân, tuổi thọ liền có thể gia tăng đến năm sáu trăm tuổi, có thể sống lâu mấy trăm năm.

"Khí huyết đem khô, gần đất xa trời, coi như Võ Thần cũng không giúp được hắn." Bắc Minh nói.

Diệp Minh thầm than một tiếng, lần nữa tạ ơn lão thái thượng.

Hơn một trăm vị trưởng lão, đều dùng ánh mắt trân trọng đánh giá Diệp Minh, xem ra bọn hắn đối Diệp Minh tình huống, đều có hiểu biết, biết hắn là Xích Dương môn thiên tài.

"Diệp Minh, ngươi ra ngoài làm nhiệm vụ, dùng như thế nào thời gian dài như vậy?" Chung Thần Tú hỏi, Diệp Minh lúc ấy bị Hoàng Nguyên Đấu công kích về sau, liền truyền tin hồi trở lại Xích Dương môn. Bây giờ cố ý lại hỏi, là muốn nhường Diệp Minh nắm sự tình chấn động rớt xuống ra tới.

Diệp Minh ngầm hiểu, lập tức thở dài: "Chưởng môn, lần này nếu không phải ta lanh lợi, chỉ sợ liền không về được."

Thế là, hắn liền đem Hoàng Nguyên Đấu vài người làm sao theo dõi hắn, làm sao vây giết hắn, hắn lại thế nào chạy thoát tình huống, cẩn thận nói một lần.

Các trưởng lão nghe xong, từng cái biểu lộ phẫn nộ, có người gầm thét lên: "Một đám đồ hỗn trướng, chúng ta Xích Dương môn ra một thiên tài dễ dàng sao? Lại dám hại hắn, nhất định phải toàn bộ quăng vào địa lao hung hăng trừng phạt, vĩnh thế không để bọn hắn ra tới!"

"Đúng vậy a, những năm này chúng ta Xích Dương môn bị Thiên Nhất môn, Xạ Dương tông ép tới quá độc ác, Diệp Minh chính là chúng ta hi vọng, người nào hại hắn, chính là chúng ta Xích Dương môn công địch!" Có trưởng lão đỏ ngầu cả mắt, dồn dập kêu to.

Diệp Minh có chút giật mình, hắn không nghĩ tới Xích Dương môn lại sẽ coi trọng như vậy hắn.

Chung Thần Tú hơi hơi lay động tay, hỏi: "Diệp Minh, chuyện này Xích Dương môn sẽ thay ngươi làm chủ, hại ngươi người, đều phải trả giá thật lớn. Bất quá dưới mắt chính vào thời buổi rối loạn, ta kiến nghị trước tiên đem sự tình thả một chút, ngươi nguyện ý không?"

Diệp Minh tự nhiên không có ý kiến, chỉ cần chưởng môn đứng tại hắn bên này, cái gì cũng tốt đàm, gật gật đầu: "Đệ tử toàn bằng chưởng môn xử lý việc này."

"Được." Chung Thần Tú rất hài lòng, hắn nói, " lần trước ngươi theo Linh Hà bí cảnh sau khi trở về, nói cho ta biết Đông Tề muốn chiếm đoạt Yên quốc. Sau này đi qua nhiều mặt tìm hiểu, Đông Tề xác thực có này dự định, là gần hơn đoạn thời gian, chúng ta Xích Dương môn đều đang toàn lực chuẩn bị."

Diệp Minh không hiểu: "Chưởng môn, chúng ta chuẩn bị cái gì? Yên quốc trở thành Đông Tề quận, đối với chúng ta có ảnh hưởng sao?"

Chung Thần Tú nói: "Ảnh hưởng vô cùng lớn! Đầu tiên, trước mắt lấy được ưu thế Tam hoàng tử tương đương phí công công phu, Yên quốc về sau không nữa thuộc về Chu gia. Thứ hai, gia nhập Đông Tề về sau, bốn môn tam tông liền đều lệ thuộc vào Thanh Long hoàng triều, nhất định phải nhận đại giáo cùng học viện tiết chế, ở giữa chắc chắn sẽ có một ít thế lực bị thanh tẩy sạch. Thứ ba, chịu Yên quốc đến đỡ Thiên Nhất môn, chỉ sợ cũng muốn phát sinh biến động lớn, cũng dẫn phát một loạt chấn động. Tất cả những thứ này hết thảy, Xích Dương môn đều muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Còn có một chút." Phó Bưu bổ sung nói, " Tiềm Long bảng quy mô đem hộ lớn, Diệp Minh ngươi làm Xích Dương môn thiên tài, chắc chắn muốn tại Tiềm Long bảng bên trên một tiếng hót lên làm kinh người. Kể từ đó, ngươi liền rất có thể gia nhập Đông Tề học viện, thậm chí Thanh Long học viện. Nếu như được thứ nhất, còn có thể tiến vào Chân Long thánh địa bồi dưỡng, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

Nói đến Đông Tề học viện, Diệp Minh lúc này mới nhớ tới chính sự, nói: "Bẩm chưởng môn, hồi trở lại các vị trưởng lão, ta kỳ thật đã là Đông Tề học viện học sinh." Sau đó liền đem Đông Tề tao ngộ, xóa phồn liền giản nói một lần.

Mọi người nghe xong, hai mặt nhìn nhau, tiểu tử này thế mà thành Hầu phủ thị vệ? Xem ra rất được tiểu hầu gia thưởng thức, trực tiếp liền tiến vào Đông Tề học viện.

Lão thái thượng "Ha ha" cười to, nói: "Tốt tốt tốt, đây thật là kinh hỉ! Coi như không tại Tiềm Long bảng bên trên phát lực, ngươi cũng giống vậy có thể có cái tiền đồ tốt."

Phó Bưu cười nói: "Diệp Minh, ngày sau nếu ngươi tiến vào Thanh Long học viện, ngàn vạn nhớ kỹ Xích Dương môn."

Diệp Minh nghiêm mặt nói: "Bất cứ lúc nào, Xích Dương môn đều là Diệp Minh căn, đệ tử tuyệt không dám quên!"

Các trưởng lão đều cười liên tục gật đầu, càng xem Diệp Minh liền càng thuận mắt.

Chung Thần Tú nói: "Diệp Minh, chúng ta Xích Dương môn tại bên ngoài trưởng lão, trên cơ bản đều đến đông đủ, còn có thật nhiều không có tới, đều đi vương đô trợ giúp Tôn trưởng lão làm việc. Chúng ta những người này tụ tập cùng một chỗ, nguyên nhân chỉ có một cái, liền là ứng đối lần này Yên quốc kịch biến, hy vọng có thể nắm lấy cơ hội, nhường Xích Dương môn trở thành lục phẩm tông môn, thậm chí ngũ phẩm tông môn."

Diệp Minh rất đỗi kinh ngạc: "Muốn thăng phẩm sao?"

Chung Thần Tú nói: "Không sai, bởi vì một mực không có xuất hiện ra dáng thiên tài ra tới giữ thể diện, cho nên hai trăm năm đến, chúng ta Xích Dương môn mặc dù đáy súc tích thâm hậu, nhưng đối với bên ngoài chỉ dám tự xưng cửu phẩm môn phái. Bây giờ ngươi hoành không xuất thế, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mười năm liền có thể quật khởi. Đã như vậy, Xích Dương môn liền không cần che giấu, dĩ nhiên muốn thăng phẩm."

Phó Bưu "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Diệp Minh, kỳ thật hai trăm năm trước, ta Xích Dương môn đạt được một kiện bảo bối, vật kia có thể cho Xích Dương môn bồi dưỡng được hàng loạt nhân tài . Còn là cái gì, hiện tại còn không tốt ban bố. Bất quá cũng sắp, thời cơ chín muồi về sau, chúng ta sẽ đối với bên ngoài tuyên bố."

Diệp Minh không hề hỏi kĩ, nghĩ thầm Xích Dương môn quả nhiên có rất nhiều bí mật, hắn thậm chí cảm giác, cái gọi là thăng đến ngũ phẩm tông môn, chỉ sợ cũng có khiêm tốn thành phần ở bên trong. Nếu không phải hiện tại Xích Dương môn nhân tài quá ít, nói không chừng muốn thăng làm tứ phẩm tông môn, thậm chí càng cao phẩm cấp. Nhưng tông môn nội tình, không phải một sớm một chiều có thể tích lũy thành, nhất định phải ung dung mưu tính chi, gấp là không vội vàng được.

Diệp Minh cùng các trưởng lão chiếu qua mặt về sau, Chung Thần Tú liền để hắn rời đi  khiến cho cực kỳ tu luyện, như có bất kỳ nhu cầu, đều có thể hướng môn phái đưa ra.

Trở lại nội viện, Diệp Minh phát hiện Tô Lan đang lúc bế quan, liền không có quấy rầy. Hắn tới đến gian phòng của mình, lấy ra Thái Ất thần đan. Thái Ất thần đan phảng phất do vô số nhỏ bé phù văn cấu thành, phù quang sinh diệt biến hóa, ảo diệu vô tận. Diệp Minh càng hướng xuống xem, lại càng thấy đến này Thái Ất thần đan bản thân liền là một tòa cao giai tính trận.

Hắn hỏi Bắc Minh: "Đan dược này trực tiếp nuốt sao?"

Bắc Minh nói: "Đúng vậy chủ nhân. Dùng Thái Ất thần đan, có thể trong nháy mắt  tăng trưởng trí tuệ, mà lại không có mặt trái tác dụng."

Diệp Minh lúc này không do dự nữa, một ngụm liền đem Thái Ất thần đan nuốt vào. Chỉ một thoáng, hắn liền cảm giác một cỗ lực lượng thần bí, tiến vào thức hải của hắn. Sau đó phảng phất sấm sét giữa trời quang, một tòa huyền ảo vô cùng tính trận, xuất hiện tại Nhất Nguyên toán trận phía dưới, cũng phóng xạ ra từng tia từng sợi phù quang, cùng phía trên Nhất Nguyên toán trận hình thành cầu tiếp, cả hai như một thể.

Chỉ một thoáng, hắn liền cảm giác đầu óc của mình thanh tỉnh rất nhiều lần, một ý niệm, liền có thể nghĩ thấu rất nhiều chuyện.

"Xong rồi!" Diệp Minh mở mắt ra, một mặt vui mừng. Này Thái Ất thần đan quả nhiên kỳ diệu, đối với hắn về sau tu luyện Thái Ất thần thuật, trợ giúp cực lớn.

Bắc Minh: "Bước kế tiếp, ta liền mượn nhờ Tinh Hồn đan, vận chuyển Thần Diễn thuật, khiến cho Nhất Nguyên toán trận tiến cấp, phụ thêm tăng lên chủ nhân lực lượng linh hồn."

Bắc Minh kế hoạch rất đơn giản, dùng Thần Diễn thuật tăng lên Thái Ất thần thuật, lại dùng Thái Ất thần thuật suy tính rất nhiều nguyên kình, dễ dùng hắn mau sớm đi đến minh kính chí cường giai đoạn. Phổ thông tu sĩ, đối minh kính mạnh yếu không có quá nhiều yêu cầu, mà thế lực lớn bên trong thiên tài, lại có thể này nho nhỏ cấp độ bên trong đi đến rất xa, làm sau này trưởng thành đánh xuống phi phàm cơ sở.

Theo Bắc Minh lời giải thích  bình thường người tu luyện tới quyền ra có tiếng, cánh tay hất lên phát ra pháo nổ vang, coi như là đến nhà. Từ đó cảm thấy không cần thiết luyện thêm, tiếp lấy liền sẽ tu luyện ám kình. Thực tế này phía trên, còn có ba cái có rất ít người có thể đạt tới nhỏ cấp độ, phân biệt là Hổ Khiếu long ngâm, cẩn thận nhập vi cùng nguyên kình sinh linh. Không có có vô số lần tôi luyện, diễn cấp độ thôi diễn, cùng với siêu phàm trí tuệ, nghị lực, trở lên ba cái tiểu cảnh giới, căn bản là không thể nào đi đến.

Cái gọi là Hổ Khiếu long ngâm, là chỉ đem một thân nguyên kình, luyện đến bá đạo vô cùng, hơi chút phát động, tựa như rồng ngâm hổ gầm, lôi đình hành không, muôn hình vạn trạng. Dùng lực lượng một người, liền có thể tản mát ra thiên quân vạn mã khí thế, làm kẻ địch sợ hãi. Đến một bước này, trên cơ bản chẳng khác nào hình người Hung thú, lực lớn vô cùng, không gì không phá, ngược đồng cấp tu sĩ cùng ăn cơm uống nước dễ dàng.

Tầng thứ hai cẩn thận nhập vi, là nắm mỗi một tơ nguyên kình, đều luyện được lô hỏa thuần thanh, lực lượng vận hành tinh tế nhập vi, thu phóng tự nhiên. Đưa tay tại sắt thép bên trên khẽ vỗ, liền có thể điêu khắc ra mắt trần khó gặp đồ án; bấm tay hướng không bắn ra, liền có thể dâng trào ra tầng mấy chục sóng khí. Đến một bước này, muốn đánh ra dạng gì uy lực, liền có thể đánh ra dạng gì uy lực, có thể một quyền nắm trứng gà vỏ ngoài đánh thành bụi phấn, mà da mềm không phá.

Tầng thứ ba là nguyên kình sinh linh, một bước này khó khăn nhất. Trong cơ thể nguyên kình, phảng phất có linh tính, chúng nó tựa như sa trường lão binh một dạng, mỗi một tơ nguyên kình, đều là độc lập cá thể, đều có thể một mình phát huy ra chiến lực mạnh nhất, sau đó bài binh bố trận, hình thành công kích mạnh nhất trạng thái.

Biết mục tiêu tiếp theo, Diệp Minh liền một ngụm nuốt vào ba cái Tinh Hồn đan. Chỉ một thoáng, ba đạo rộng rãi tinh thần lực, như rồng giống như hổ, phóng tới thức hải của hắn. Bắc Minh lập tức ra tay, nhất cử liền đem này ba đạo Tinh Hồn đan hình thành năng lượng trấn áp. Diệp Minh vì vậy tiếp tục nuốt Tinh Hồn đan, một lần ba cái, mỗi lần đều bị Bắc Minh trấn áp lại.

600 miếng Tinh Hồn đan, Diệp Minh chậm rãi toàn bộ ăn, cuối cùng ăn đến miệng đều tê. 600 đạo thuần túy lực lượng tinh thần, hội tụ ở Diệp Minh thức hải bên trong, làm Bắc Minh khống chế. Có nhiều như vậy tinh thần lực chống đỡ, hắn lập tức thôi động Thần Diễn thuật, thế là sau một khắc, Diệp Minh tinh thần, lại lần nữa tiến nhập cái kia trống vắng địa phương.

Chung quanh bừng sáng, dưới chân là màu trắng mặt đất.

Diệp Minh không phải lần đầu tiên tiến vào Thần Diễn thuật chế tạo tinh thần đến tột cùng, hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống, thôi động Nhất Nguyên toán trận, tu luyện Thái Ất thần thuật.

"600 miếng Tinh Hồn đan, đủ để chống đỡ chủ nhân đem Thái Ất thần thuật, tiến vào lên tới tam nguyên toán trận. Tam nguyên toán trận cấp độ  có thể hoàn mỹ suy tính minh kính rất nhiều biến hóa." Bắc Minh nói..