Chương 98: Huyễn Bộ đại thành

Chương 98: Huyễn Bộ đại thành

Sau đó liền là tu luyện khô khan, cái này cần rất mạnh mẽ ý chí lực. Loại cảm giác này, Diệp Minh cũng không xa lạ gì, hắn y theo Thái Ất thần thuật, không ngừng thôi diễn. Một ngày, hai ngày, ba ngày, thời gian trong lúc bất tri bất giác trôi qua, một năm cứ như vậy đi qua. Huyễn cảnh bên trong một năm, bên ngoài mới đi qua một khắc đồng hồ.

Bỗng nhiên, Nhất Nguyên toán trận phía dưới, do Thái Ất thần đan hình thành trong phù trận, lao ra ngàn tỉ phù văn, đều đầu nhập phía trên toán trận bên trong. Toán trận kết cấu tùy theo phát sinh biến hóa, biến thành một tòa phức tạp hơn, càng thêm ảo diệu toán trận. Bên trong đều là lít nha lít nhít phù văn, xen lẫn kết cấu, tuyệt không thể tả, chính là Nhị Nguyên toán trận.

Y theo Thái Ất thần thuật ghi chép, ăn vào Thái Ất thần đan về sau, viên mãn Nhất Nguyên toán trận cần một năm, viên mãn Nhị Nguyên toán trận cần mười năm, mà viên mãn Tam Nguyên toán trận, thì cần muốn một trăm năm, theo thứ tự suy ra, viên mãn Cửu Nguyên toán trận, cần một tỷ năm.

Này cũng doạ không được Diệp Minh, hắn không nghĩ lấy nhất định tu đến Cửu Nguyên toán trận, lại nói hắn có Thần Diễn thuật, về sau chưa hẳn liền tu không đến tầng kia. Thế là tiếp đó, Diệp Minh liền muốn tại đây im ắng vô sắc, tịch mịch vô cùng trong hoàn cảnh tu luyện mười năm. Mà phía ngoài thời gian, vẫn chưa tới một cái nửa canh giờ.

Có chút không phân rõ mộng ảo cùng hiện thực, mười năm trong nháy mắt liền qua, Tinh Hồn đan năng lượng tiêu hao đến không sai biệt lắm. Cũng không lâu lắm, Nhị Nguyên toán trận viên mãn, lập tức phát sinh chất biến, phù văn cấu tạo lập tức lại phức tạp gấp mười lần. Tam Nguyên toán trận, xong rồi!

Diệp Minh lập tức liền theo Thần Diễn thuật trong không gian rời khỏi, hắn vừa mở mắt, liền thấy được Tô Lan, nàng đang cười duyên dáng ngồi tại đối diện, tầm mắt nhu hòa nhìn xem hắn.

Diệp Minh cười hỏi: "Lan muội, ngươi tới bao lâu?"

"Một canh giờ." Tô Lan nói, " ngươi thật giống như có thu hoạch?"

Diệp Minh nói: "Thu hoạch của ta nhưng không có ngươi lớn, mới mấy ngày không thấy, ngươi cư nhiên trở thành Võ Sĩ."

Tô Lan đầu lông mày đuôi mắt đều là ý mừng, nàng kéo Diệp Minh cánh tay, dựa vào hắn trong ngực nói: "Sư tôn trợ giúp ta rất lớn, bằng không ta sẽ không tiến bước nhanh như vậy."

Diệp Minh nghe nàng tóc hoa hương khí, hơi có chút ý động, đưa tay vòng lấy nàng mềm nhỏ vòng eo, cắn nàng lỗ tai hỏi: "Lan muội, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta muốn đi vào Đông Tề học viện."

Tô Lan vui vẻ: "Quá tốt rồi, Minh ca ngươi nhất định phải cố gắng lên, tranh thủ sớm ngày tiến vào Thanh Long học viện!"

"Đó là dĩ nhiên." Diệp Minh cười ha ha, "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Tô Lan giống như cũng nghĩ tới điều gì, nàng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Minh ca  chờ ngươi tiến vào Đông Tề, chúng ta chỉ sợ muốn tách ra một quãng thời gian."

Thấy Tô Lan cảm xúc không cao, Diệp Minh tại nàng phần môi nhẹ nhàng hôn một cái, nói: "Lan muội ngươi yên tâm, dùng tư chất của ngươi, nhất định có thể dễ dàng tiến vào học viện."

Đầu ngón tay của hắn, tại Tô Lan tinh tế tỉ mỉ thon dài trên cổ nhẹ nhàng huy động lấy, ôn nhu nói: "Tô Lan, ta không biết ngươi tao ngộ qua cái gì, nhưng ta muốn cho ngươi hiểu rõ, vô luận lúc nào, dưới tình huống nào, ta đều sẽ dùng sinh mệnh thủ hộ ngươi. Cha mẹ ta không còn nữa, không có huynh đệ tỷ muội, ngươi chính là ta người thân cận nhất, biết không?"

Tô Lan trong lòng ngọt dày đặc, nàng nhịn không được nhắm mắt lại, đem cặp môi thơm mà đưa qua. Lông mi thật dài khẽ run, tựa hồ có nước mắt lăn xuống.

Cái hôn này thật sự là qua đầu nhập, mãi đến Trần Hưng tiếng đập cửa nắm hai người bừng tỉnh, bọn hắn vội vàng tách ra.

Diệp Minh nói: "Là Trần sư huynh sao?"

Trần Hưng cười hì hì đi tới, hỏi: "Tại thân mật a? Ta đều gõ cửa đã nửa ngày, cũng không đáp một tiếng."

Diệp Minh mặt đỏ lên, nói: "Sư huynh đừng muốn nói bậy, ta chỗ nào tại thân mật, ta cùng Tiểu Lan đang thảo luận võ kỹ."

"Được được được, thảo luận võ kỹ liền thảo luận võ kỹ đi." Trần Hưng một mặt quái dị cười, sau đó vẻ mặt nguyên một, "Huynh đệ, ta tới là có kiện chuyện khẩn yếu thương lượng với ngươi."

Diệp Minh hỏi: "Chuyện gì?"

Trần Hưng nói: "Hôm qua ta đi một chuyến thần võ đường, thấy một cái nhiệm vụ. Ta có ý đón lấy nó, lại lo lắng thực lực không đủ, cho nên muốn kéo lên ngươi."

Diệp Minh cười nói: "Ta thực lực bây giờ, chưa hẳn liền so sư huynh mạnh a."

Trần Hưng: "Huynh đệ khí vận quá vượng, ta chủ yếu là mượn vận may của ngươi. Bởi vì lần này nhận, là một cái thăm dò nhiệm vụ, mục tiêu là ác ma hồ đáy hồ, có người ở nơi đó phát hiện một tòa dưới nước di chỉ. Tiến vào di chỉ thăm dò, vận khí có thể so sánh thực lực nặng muốn thêm. Nói không chừng, chúng ta sẽ có lớn thu hoạch."

Ngũ Hành thần triều từng lưu lại vô số di tích, thậm chí Ngũ Hành thần triều trước đó mấy cái thời đại, đều có di tích tồn thế. Những cái kia di tích, thường thường ẩn chứa to lớn kỳ ngộ, dĩ nhiên cũng có nguy hiểm. Không ít đại giáo, cũng là bởi vì một cái nào đó di tích khai quật mà hưng khởi.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, hỏi: "Lúc nào xuất phát?"

Trần Hưng nói: "Ngày mai, muốn hay không đi?"

Diệp Minh nói: "Được a, ta liền bồi sư huynh đi một chuyến."

Trần Hưng mừng rỡ: "Tốt! Huynh đệ ta đi chuẩn bị một chút, Hậu Thiên trước kia, hai người chúng ta đúng giờ xuất phát."

Diệp Minh không có gì tốt chuẩn bị, hắn quyết định nhận nhiệm vụ trước đó, trước tiên đem Huyễn Bộ bước thứ nhất cùng bước thứ hai, tu luyện đến cảnh giới đại thành. Tại Linh Hà bí cảnh thời điểm, này hai bước đã tiểu thành. Đại thành Huyễn Bộ, uy lực không thể nghi ngờ mạnh hơn, đặc biệt là nguy hiểm trước mắt có thể cứu hắn mệnh.

Cái gọi là đại thành, liền là đối võ kỹ nghe một mà biết mười, dung hội quán thông, kỳ diệu tới đỉnh cao. Này cần đại lượng huấn luyện, cùng với siêu phàm lực lĩnh ngộ mới có thể làm đến. Diệp Minh không thể nghi ngờ có loại năng lực này, mà lại đang luyện tập Huyễn Bộ thời điểm, hắn không tự giác thúc giục Tam Nguyên toán trận.

Nguyên lai thời điểm, hắn Huyễn Bộ chỉ có thể máy móc, dù cho có mỏng manh sửa đổi, phạm vi cũng rất có vô cùng. Từ khi có Tam Nguyên toán trận, hắn trong nháy mắt coi như ra hàng trăm hàng ngàn loại mới cách đi, mà lại sẽ không hao tổn Huyễn Bộ uy lực.

Giờ phút này, đầu óc của hắn vô cùng rõ ràng, thân thể hóa thành hoàn toàn mơ hồ ảo ảnh, dời tới hoảng đi. Bất quá không có kiên trì bao lâu, hắn liền ngừng lại, dù sao này Huyễn Bộ quá tiêu hao thể năng, hắn vô phương kiên trì thời gian quá dài.

"Xem ra tại sức chịu đựng bên trên, ta còn muốn tăng lên mới được." Hắn thầm nghĩ, sau đó liền nuốt dùng Nhân Nguyên Đan, tiếp tục tu luyện.

Thời gian hết sức đến ngày thứ hai đêm khuya, Diệp Minh luyện qua một lần Huyễn Bộ sau cũng cảm giác, hắn trong lòng giống như có đồ vật gì một thoáng liền thông. Hắn mỉm cười, thân hình lắc lư ở giữa, thế mà huyễn hóa ra mười tám đạo ảo ảnh, mỗi đạo ảo ảnh cũng có thể thật có thể giả.

"Hô! Thành công, Huyễn Bộ đại thành!" Hắn rất là cao hứng.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân hẳn là cảm nhận được Tam Nguyên toán trận diệu dụng, toán trận không chỉ có thể thôi diễn võ kỹ, còn có thể suy tính nguyên kình. Chủ nhân nắm giữ tám loại nguyên kình, nếu muốn nắm uy lực của bọn nó tiến một bước phát huy ra, liền muốn tại cấp hai kinh mạch, thậm chí cấp ba trong kinh mạch bố trí nguyên kình tiết điểm. Bởi vì mỗi người thể chất khác biệt, nguyên kình tiết điểm bố trí phương vị cũng khác biệt. Cái này cũng liền đưa đến bố trí tiết điểm độ khó cực cao, rất nhiều người cố gắng cả đời, cũng chỉ có thể tại cấp hai trong kinh mạch, bố trí số ít nguyên kình tiết điểm."

Diệp Minh hiểu rõ Bắc Minh nói là cái gì, hắn nói nguyên kình tiết điểm, liền là cấp hai khiếu huyệt bên trong Nguyên Kình trận, chúng nó càng nhỏ bé. Nguyên kình tiết điểm, đem dùng 52 cái Nguyên Kình trận làm trung tâm, hình thành một bộ phức tạp, nguyên kình tổng trận. Diệp Minh nguyên kình, trước mắt có tám loại biến hóa, nếu như lại thêm tiết điểm, biến hóa liền sẽ ngàn vạn gia tăng.

Này chút, chính là Thần Linh bảo y muốn làm, chiều sâu đào móc Diệp Minh mỗi một cái tu hành nhỏ cấp độ, khiến cho làm đến cực hạn. Như thế từng tầng một tích lũy, cuối cùng sẽ làm Diệp Minh cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, có được nghịch thiên chiến lực, đồng cấp vô địch.

Nửa đêm về sáng, Diệp Minh không có lại tu luyện, mà là ngưng thần tĩnh dưỡng, bởi vì sau khi trời sáng liền muốn lên đường.

Sáng sớm, Trần Hưng liền đến, hai người ra Xích Dương môn, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới thần võ đường. Hôm nay thần võ đường phá lệ náo nhiệt  nhiệm vụ trên tường dán đầy nhiệm vụ. Trần Hưng lôi kéo Diệp Minh đi vào một mặt ba cấp nhiệm vụ tường, chỉ một tấm nhiệm vụ bố cáo nói: "Chính là cái này."

Diệp Minh mơ hồ xem xét, quả nhiên là thăm dò nhiệm vụ. Phía trên nói chiêu mộ năm tên Võ Sĩ, cùng nhau tiến vào Ác Ma hồ đáy, thăm dò một mảnh cổ đại di tích. Bố cáo bên trên không có rõ ràng đưa ra ban thưởng, chỉ nói tiến vào di tích về sau, như có phát hiện, như vậy người nào lấy trước đến đồ vật, đồ vật liền về người nào.

Xem xong cái này, Diệp Minh cười lạnh: "Tay không bắt sói sao?"

Trần Hưng nói: "Cũng không tính. Trên thực tế nó là một cái hợp tác nhiệm vụ, có tiền cùng một chỗ kiếm. Như thế nào, huynh đệ chúng ta muốn hay không đi?"

Diệp Minh nhìn hắn rất có hào hứng dáng vẻ, suy nghĩ một chút đáp ứng: "Được a."

Diệp Minh cùng Trần Hưng tại nhận nhiệm vụ lúc, Sơn Thủy trấn đi lên một vị thanh niên. Có nhận ra hắn người, thật xa liền kêu lên: "Trời ạ! Diệp Tử Thánh tới, Diệp Tử Thánh hồi trở lại đến rồi!"

Sơn Thủy trấn một thoáng liền náo nhiệt lên, đặc biệt là Diệp gia, phảng phất lật trời một dạng, vô số nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, dũng mãnh tiến ra vây quanh Diệp Tử Thánh.

"Tử Thánh a, con của ta a!" Một tên lão phụ nhân, khóc Thiên đập đất ôm lấy Diệp Tử Thánh, nàng là Diệp Vạn Thắng Đại phu nhân, Diệp Tử Thánh mẹ đẻ.

Diệp Tử Thánh nhẹ nhàng nắm phu nhân đẩy ra, nói: "Mẫu thân, trong nhà của chúng ta nói chuyện."

Diệp Vạn Thắng một chi người, từng cái đều trở nên hưng phấn, bọn hắn phảng phất lập tức liền có cột sống, không ít người nói: "Tử Thánh a, ngươi nhất định phải thay tộc trưởng báo thù a!"

"Đúng vậy a Tử Thánh! Cái kia Diệp Minh táng tận thiên lương, không hại chết ngươi mấy cái thúc thúc a, ô ô, chúng ta này lớn nhất gia đình, có thể làm sao sống sống a!"

Diệp Tử Thánh đi tới đại thính nghị sự, ngồi vào Diệp Vạn Thắng ngồi qua địa phương. Nét mặt của hắn rất lạnh túc, người ngồi xuống đến, khóc người cũng không khóc, người gọi cũng không gọi, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

"Diệp Vạn Lương ở đâu?" Diệp Tử Thánh nhàn nhạt nói, " khiến cho hắn tới gặp ta."

Đám người tách ra, càng nhiều người tràn vào đến, chính là Diệp Vạn Lương cùng tùy tùng của hắn.

Diệp Vạn Lương vẻ mặt ngưng trọng, hắn đánh giá Diệp Tử Thánh, thản nhiên nói: "Tử Thánh trở về."

Diệp Tử Thánh khóe miệng ngậm lấy cười lạnh: "Diệp Vạn Lương, ngươi cướp đi phụ thân ta tộc trưởng vị trí, trong khoảng thời gian này trôi qua có thể vui sướng?"

Diệp Vạn Lương vẻ mặt không thay đổi, nói: "Ta tộc trưởng này, là toàn tộc ứng cử viên ra tới, không phải ta muốn làm liền có thể làm. Diệp Tử Thánh, nếu như ngươi là đến gây chuyện, chúng ta này một chi người tiếp lấy!"

"Gây chuyện? Ngươi xứng sao?" Diệp Tử Thánh cười lạnh, "Mà lại ta không có thèm tộc trưởng vị trí."

Diệp Vạn Lương nhíu mày: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Ngươi ở trước mặt ta tự sát đi, dạng này ta có khả năng bỏ qua cho những người khác. Bằng không mà nói, tất cả mọi người chịu lấy liên luỵ!" Diệp Tử Thánh lãnh khốc chân chính..