Chương 99: Thí Thần thời đại cung điện

Chương 99: Thí Thần thời đại cung điện

"Càn rỡ! Diệp Tử Thánh ngươi quá phách lối." Diệp Vạn Lương một bên người, dồn dập kêu to lên, lên tiếng quát tháo.

Oanh

Diệp Tử Thánh đột nhiên hóa thành một đạo màu đen giết sạch, lập tức đụng vào Diệp Vạn Lương một nhóm người bên trong, tiếng gãy xương vang lên liên miên, lập tức tiếng kêu rên liên hồi, lập tức liền có năm người tại chỗ bỏ mình, gân cốt đều đoạn!

Diệp Tử Thánh quanh thân sát cương quay cuồng, hắn lạnh giọng nói: "Đã các ngươi không biết tốt xấu, vậy liền toàn bộ giết chết tốt!"

Lại nói Diệp Minh cùng Trần Hưng tại thần võ đường tiếp nhiệm vụ về sau, rất nhanh liền đi vào Thiên Thạch thành một nhà tửu lâu. Bọn hắn chạy đến lúc, trong phòng ngồi ba người, một vị tóc muối tiêu lão phụ nhân, là nhất phẩm Võ Sĩ. Hai vị nam tử trung niên, một cái cao gầy, một cái mập lùn, đều là tam phẩm tu vi.

Thấy Diệp Minh cùng Trần Hưng cảnh giới, lão phụ nhân có chút thất vọng, nói: "Chẳng qua là Võ Sĩ cửu phẩm, hơi yếu."

Diệp Minh không nói chuyện, Trần Hưng nói: "Ba vị liền là ông chủ?"

Lão phụ nhân nói: "Lão phụ chính là, hai cái vị này cũng là nhận nhiệm vụ bằng hữu, Lưu Võ Sĩ cùng Vệ Võ Sĩ."

Trần Hưng nói: "Tại hạ họ Trần, đây là huynh đệ của ta, họ Diệp."

Lão phụ gật gật đầu: "Ngồi xuống đi."

Mọi người vào chỗ, nàng nói: "Nguyên bản muốn chiêu mộ năm người, bây giờ chỉ có bốn người, miễn cưỡng đủ, vậy chúng ta liền không đợi."

Cao gầy người, là một tên tam phẩm Võ Sĩ, hắn hỏi: "Không biết là dạng gì di tích, mức độ nguy hiểm như thế nào?"

Lão phụ nói: "Một tòa bình thường di tích mà thôi, hy vọng có thể có phát hiện đi, nếu như không có phát hiện, chư vị cũng chớ có trách ta, dù sao hết thảy muốn xem vận khí."

Mập lùn Võ Sĩ "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Vậy chúng ta là không phải trước ước định cẩn thận, đạt được đồ vật, làm sao phân pháp?"

Lão phụ nói: "Hai cái nguyên tắc, người nào trước thấy, về người nào; người nào lấy trước đến, về người nào."

Mập lùn Võ Sĩ gật gật đầu: "Như thế tốt lắm!"

Phu nhân lại nói: "Vài vị chuẩn bị một chút đi, chúng ta đợi chút nữa liền xuất phát, đi tới Ác Ma hồ."

Ác Ma hồ cũng không phải là thật sự có ác ma, nó vào chỗ tại Yên quốc đông bộ, khoảng cách Thiên Thạch thành không đến một nghìn dặm địa phương. Ác Ma hồ tên, bắt nguồn từ một cái truyền thuyết xa xưa. Nghe nói mười vạn năm trước, phụ cận xuất hiện một tôn mạnh mẽ ác ma, yêu thích ăn thịt người. Một vị chính nghĩa thần linh từ trên trời giáng xuống, dùng cự phủ chém giết ác ma.

Ác ma thân thể khổng lồ rớt xuống đất, ném ra một cái hố to, tạo thành hôm nay Ác Ma hồ. Truyền thuyết thật giả không thể nào khảo chứng, bất quá Ác Ma hồ ngoại hình, xác thực giống ác ma hình dạng. Nó diện tích cũng không tính lớn, tại phạm vi ngàn dặm bên trong phi thường nổi danh. Trong hồ thừa thãi đủ loại loại cá, có không ít ngư dân xuống sông uống nước, thế là phụ cận tạo thành mấy cái làng chài nhỏ.

Diệp Minh mấy người ngồi bay trên trời kiệu chạy tới Ác Ma hồ, chỉ thấy nước hồ sạch bích, hoa sen mới nở, trận trận hương khí tung bay, cảnh hồ thoải mái.

Phu nhân chỉ chỉ hồ trung tâm một hòn đảo nhỏ, nói: "Chúng ta giành trước đảo, cái kia di tích ngay tại dưới đảo nhỏ phương."

Nói xong, mọi người đạp nước mà đi, không có một lát liền đến đến trên đảo nhỏ. Đảo nhỏ chiếm diện tích mười mấy mẫu, phía trên mọc đầy cao cỡ một người vi thảo, con muỗi dẫn đến. Người trèo lên một lần đảo, con to con muỗi đập vào mặt. Tốt tại mọi người mới vừa vận khí, con muỗi liền bị chấn chết rồi, căn bản keng không đến bọn hắn.

Tại đảo nhỏ bên cạnh, phu nhân chỉ về đằng trước một mảnh mặt nước, phía trên có hai cái hướng đi tương phản vòng xoáy, nói: "Di tích ngay tại vòng xoáy phía dưới, ta từng đi xuống một chuyến, không có nguy hiểm gì. Vài vị chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Minh bốn cái đều nhẹ gật đầu, thế là phu nhân cái thứ nhất nhảy vào vòng xoáy, Diệp Minh mấy cái cũng đi theo nhảy vào đi.

Vào nước sau, bọn hắn cũng cảm giác một cỗ to lớn hấp lực, lôi kéo bọn hắn một mực rơi đi xuống, trời đất quay cuồng. Mấy hơi thở về sau, cảm thấy áp lực giảm bớt, thân thể liền chạm đến thực địa  chờ mở mắt ra, thế mà đứng ở một mảnh khoáng đạt mặt đất lên. Mặt đất rất khô ráo, không có một giọt nước.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?" Mấy người đều rất kỳ quái.

Diệp Minh ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy đỉnh đầu có một mảnh to lớn màn nước, màn nước phảng phất bị một cỗ lực lượng khổng lồ gạt bỏ mở, không thể hạ xuống. Chắc hẳn, bọn hắn liền là theo màn nước bên trong rơi xuống.

Quả nhiên, phụ nhân kia nói: "Di tích bên trong có một tòa tránh nước đại trận, đem nước ngăn cách tại bên ngoài, thế là tạo thành phía trên màn nước. Chúng ta liền là theo màn nước bên trong hạ xuống, mặt hồ vòng xoáy, cũng là bởi vì này mà thành."

Diệp Minh quan sát tỉ mỉ bốn phía, liền phát hiện mấy chục cây tàn phá lớn hình cột đá, phân tán sắp hàng bốn phía. Hắn tới đến một cây trụ trước, phát hiện phía trên có tàn khuyết không đầy đủ Đồ Đằng điêu khắc, rất có Cổ Phong.

Mập lùn Võ Sĩ cũng sang xem liếc mắt, vuốt cằm nói: "Ta xem những kiến trúc này, không giống thần triều thời đại phong cách, hẳn là còn xa xưa hơn."

Lão phụ nhân nhẹ gật đầu, nói: "Ta suy tính, này di tích hẳn là Thí Thần thời đại kiến trúc, thậm chí càng thêm gần phía trước."

Diệp Minh cũng nhận có thể phán đoán của bọn hắn. Nghe nói Thí Thần thời đại, là Ngũ Hành thần triều trước đó một đoạn thời kì, lại xưng đại môn phái thời đại, khoảng cách ước một trăm vạn năm. Đó là Thiên Nguyên đại lục thời đại hoàng kim, Võ Thần tầng tầng lớp lớp, mọi người trung bình thực lực xa so với hiện tại nhân loại mạnh mẽ. Hàng loạt cường giả tuôn ra, đưa đến mọi người miệt thị thần linh, Thí Thần hiện tượng trở nên vô cùng phổ biến, ngay lúc đó một vài gia tộc lớn thậm chí dùng Thí Thần làm vinh.

Thí Thần thời đại không có đại giáo, thánh thổ cùng thần thổ, chỉ có muôn hình muôn vẻ tông môn, thế gia. Toàn bộ Thiên Nguyên đại lục chưa nhất thống, thế là đánh trận nổi lên bốn phía, thậm chí liền thần linh đều tham dự vào tranh bá bên trong. Thời đại kia, có rất nhiều tông môn, thế gia, nội tình tuyệt đối không kém gì đương thời Thánh địa, thần thổ. Tỉ như sau thống nhất Thiên Nguyên đại lục Ngũ Hành thần triều, chính là tại Thí Thần thời đại Ngũ Hành môn trên cơ sở tạo dựng lên.

Biết là Thí Thần thời đại di tích, Diệp Minh cùng Trần Hưng tâm lý đều nhiều hơn mấy phần chờ mong . Bình thường tới nói, Thí Thần thời kỳ di tích, thường thường đều có lớn phát hiện. Ba người khác rõ ràng cũng nghĩ như vậy, trên mặt đều toát ra vẻ hưng phấn, xắn tay áo lên, kích động.

Phía trước có một tòa rách nát đại điện, điện cửa đóng kín. Điện rất lớn, cơ hồ chiếm cứ Ác Ma hồ một phần ba đáy hồ. Tuế nguyệt ăn mòn, đã để nó tàn phá không chịu nổi, có cạnh góc thậm chí xuất hiện sụp đổ.

"Đây là chúng ta lần này thăm dò mục tiêu, Thí Thần thời đại cung điện." Phu nhân trầm giọng nói, " căn cứ văn sử tư liệu ghi chép, này cung điện ngoại hình hẳn là một cái nào đó thế gia nơi trú quân bí mật, bằng không sẽ không bố trí tránh nước đại trận, đem giấu tại đáy hồ."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Ác Ma hồ trong truyền thuyết không phải nói, hồ này là ác ma thân thể ném ra tới sao?"

Phu nhân hết sức tán thưởng nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Có đôi khi truyền thuyết cũng không phải là tất cả đều là hư ảo. Ta điều tra tư liệu, tại Ác Ma hồ không có xuất hiện trước đó, nơi đây liền có một cái diện tích so Ác Ma hồ lớn vạn lần lớn hồ nước lớn. Sau này có hai Đại Vũ Thần cấp cường giả, tại mặt hồ ác chiến, huyết khí của bọn hắn giống mặt trời một dạng nóng bỏng, sinh sinh nắm một tòa hồ lớn cho sấy khô, mới tạo thành hôm nay Ác Ma hồ."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Cái kia hai tên cường giả, có phải hay không có một vị bại, mà lại rơi xuống trong hồ?"

Phu nhân lần nữa gật đầu: "Đúng vậy, cái kia chính là cái gọi là 'Ác ma'." Sau đó nàng vung tay lên, "Chúng ta không muốn lãng phí thời gian, mọi người cùng nhau tiến vào đại điện, xem có thể hay không có thu hoạch."

Nói xong, hắn mang lên mọi người, đi vào cung điện trước cổng chính. Cửa lớn hẳn là huyền thiết chế tạo, mặc dù trải qua vô số tuế nguyệt, thế mà không có chút nào bị ăn mòn dấu hiệu.

Mập lùn Võ Sĩ không kịp chờ đợi muốn đi thôi động cửa điện, có thể tay của hắn vừa chạm đến cửa lớn, liền kêu thảm một tiếng, cánh tay "Răng rắc" một tiếng trật khớp, người cũng một thoáng liền bị đánh bay.

Mọi người lấy làm kinh hãi, phu nhân hoa râm lông mày dựng thẳng, nổi giận nói: "Ngươi quá lỗ mãng!"

Mập lùn Võ Sĩ oán hận từ dưới đất dâng lên, mắng: "Móa, môn này có gì đó quái lạ!"

Phu nhân hừ một tiếng, nói: "Nếu như dễ dàng như vậy đi vào, nơi này ngư dân đã sớm xông vào, còn đến phiên chúng ta thăm dò sao?"

Cao gầy Võ Sĩ liền vội hỏi: "Đạo môn này muốn làm sao tiến vào?"

Phu nhân trầm ngâm nói: "Đạo môn này bên trên, hẳn là bị người bố trí nguyên kình mật mã."

Nàng tiến một bước giải thích nói: "Một số loại nguyên kình sắp hàng tổ hợp, hình thành vô số loại khả năng, nhưng chỉ có một loại sắp hàng có thể lái được khải cửa lớn."

"Sẽ có nhiều ít loại khả năng? Chúng ta đều có thể thử một chút." Cao gầy Võ Sĩ kích động.

Phu nhân cười lạnh một tiếng: "Nếu có sáu loại nguyên kình, mười đợt một tổ, cái kia làm sao có thể tính liền là hơn 60 triệu, ngươi muốn nếm thử sáu ngàn vạn lần sao?"

Cao gầy Võ Sĩ bị phu nhân trách cứ, trong lòng rất khó chịu, miệng nói: "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp?"

Phu nhân hừ một tiếng, nàng từ từ đi tới trước cổng chính, trước tay lấy ra tờ giấy, nhẹ nhàng áp vào trên cửa chính. Trên cửa chính nguyên kình chấn động, tờ giấy lập tức cũng đi theo chấn động, nàng ngưng thần quan sát tờ giấy chấn động, suy đoán nguyên kình biến hóa cùng chủng loại.

Ước chừng sau nửa canh giờ, lão phụ nhân trên trán đã xuất hiện mồ hôi lạnh, nàng nói: "Đại môn này bên trên nguyên kình mật mã, thường cách một đoạn thời gian liền biến hóa một lần, chúng ta hôm nay sợ rằng không đi vào, tối thiểu phải chờ thêm ba ngày."

Mập gầy Võ Sĩ lập tức đều xì hơi, mở môn đều muốn ba ngày, sau này thăm dò chẳng lẽ không phải càng lãng phí thời gian?

"Ta thử một chút đi." Diệp Minh đi tới, nhìn xem lão phụ nhân.

Lão phụ nhân híp mắt mắt thấy hắn, nói: "Chàng trai, chớ trì hoãn chính sự, này loại nguyên kình mật mã hết sức phí đầu óc, ngươi không có khả năng phá giải."

"Để cho ta thử một chút lại có làm sao?" Diệp Minh mỉm cười, "Nói không chừng sẽ thành công."

Lão phụ nhân mặc dù trong miệng nói ba ngày liền có thể phá giải, kỳ thật nàng trong lòng cũng không chắc chắn. Lần này nguyên kình mật mã, so với nàng bên trên trở về thời điểm phức tạp nhiều, nàng không có nắm bắt nhất định có thể phá vỡ. Suy nghĩ một chút, cuối cùng nắm tờ giấy đưa cho Diệp Minh, nghĩ thầm liền để hắn thử một lần đi.

Diệp Minh cùng lão phụ nhân một dạng, cũng nắm tờ giấy áp vào trên cửa sắt, hắn lập tức liền theo trên tờ giấy, cảm nhận được một loại liên tục, biến ảo khó lường nguyên kình chấn động. Hắn nhắm mắt lại, Tam Nguyên toán trận toàn lực suy tính. Đồng thời hắn cũng không ngừng thông qua tờ giấy, hướng đại môn kia phát ra một đợt lại một đợt nguyên kình.

Nửa khắc đồng hồ tả hữu, Diệp Minh liền mở mắt ra. Hắn đã suy tính ra, trên cửa chính nguyên kình có bảy loại, mật mã do 14 đợt nguyên kình tạo thành. Nói cách khác, nguyên kình mật mã khả năng cao tới hơn sáu ngàn ức lần, sức người là không thể nào tính toán tính ra. Cũng may hắn có Tam Nguyên toán trận, trong nháy mắt liền có thể thôi diễn vô số lần, chẳng mấy chốc liền cho ra kết quả.

Hắn xòe bàn tay ra, đều đều ấn vào trên cửa sắt. Trên bàn tay, bảy loại nguyên kình giao thế chấn động mười bốn lần, vừa vặn cùng trên cửa chính nguyên kình tương để tiêu.

"Đâm đâm đâm. . ."

Cửa sắt chấn động, tự động mở ra, lộ ra một cái tối om lối vào..