Chương 100: Tử kim quan tài

Chương 100: Tử kim quan tài

"Thành công!" Trần Hưng cười ha ha một tiếng, đối Diệp Minh giơ ngón tay cái lên  nói, "Huynh đệ, có ngươi!"

Lão phụ nhân nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, tựa hồ không ngờ tới hắn có loại bản lãnh này, nhẹ gật đầu, nói: "Môn mở ra, chúng ta đi vào đi."

Diệp Minh thăm dò di tích cổ lúc, xa xôi Song Giang trấn đi lên một vị thanh niên Đại Võ Sư, thanh niên này sinh đến cùng Hoàng Nguyên Đấu có mấy phần giống. Thanh niên người đi thẳng tới Song Giang trấn Ngô gia. Ngô gia cùng Diệp gia không sai biệt lắm, đều là các trên thị trấn nhà giàu, mà dù sao đều là địa phương nhỏ bên trên thế lực, không có gặp bao nhiêu việc đời. Thanh niên người vừa xuất hiện, Ngô Thế Hào liền cuống quít tới đón, bởi vì bọn hạ nhân nói, người đến thực lực rất mạnh.

Thanh niên Đại Võ Sư bị mời đến Ngô gia, Ngô Thế Hào vô cùng khách khí thi lễ cúi chào. Đại Võ Sư trước mặt, hắn liền cùng con kiến không sai biệt lắm, tự nhiên muốn xuất ra toàn bộ nhỏ bé, dùng tới toàn bộ tôn kính.

Thanh niên Đại Võ Sư vẻ mặt lãnh khốc, trên người sát khí cực kỳ nồng đậm, khiến cho người tiếp khách người nhà họ Ngô, từng cái vẻ mặt ảm đạm, toàn thân run lắm điều. Đại Võ Sư, ngưng tụ võ đạo của mình ý chí, một ý niệm, liền có thể nhường người bình thường biến thành ngớ ngẩn, vô cùng đáng sợ. Người nhà họ Ngô không biết thanh niên Đại Võ Sư vì sao tới, bởi vậy mỗi người đều tại lo lắng hãi hùng.

"Ta tìm Ngô Hàm Ngọc." Cuối cùng, thanh niên Đại Võ Sư nói ra câu nói đầu tiên. Hắn giống như thánh chỉ, người nhà họ Ngô trước tiên nắm Ngô Hàm Ngọc đẩy ra tới. Đồng thời trong lòng bọn họ cũng đang lo lắng, chẳng lẽ Ngô Hàm Ngọc không chỉ trêu chọc Diệp Minh, còn trêu chọc những người khác? Bằng không vì sao lại có Đại Võ Sư đăng môn?

Ngô Hàm Ngọc dung mạo đã già nua như là bốn mươi năm mươi tuổi nữ nhân, bây giờ ngoại trừ cha mẹ ruột bên ngoài, người nhà họ Ngô đều không rất thích  gặp nàng, có thụ vắng vẻ. Nàng co ro thân thể, nửa quỳ nửa ngay tại chỗ hướng thanh niên Đại Võ Sư thỉnh an.

Thanh niên Đại Võ Sư thấy Ngô Hàm Ngọc trong tích tắc, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc: "Thật không nghĩ tới, ta có thể tại loại địa phương nhỏ này, phát hiện ngươi dạng này nữ tử."

Mọi người nghi hoặc không hiểu, lời này ý gì? Nên biết hiện tại Ngô Hàm Ngọc đã không mỹ lệ đến đâu, tóc khô héo, làn da nhăn co lại, ánh mắt ngốc trệ, nếu như ném đến đường lớn bên trên, chỉ sợ chỉ có kẻ lang thang đối nàng có hứng thú.

Thanh niên Đại Võ Sư đi vào Ngô Hàm Ngọc trước mặt, thản nhiên nói: "Những người khác, lui ra."

Ba cái hô hấp về sau, trừ Ngô Hàm Ngọc bên ngoài, tất cả người nhà họ Ngô, đi được không còn một mống.

Thanh niên Đại Võ Sư nhìn xem Ngô Hàm Ngọc, ra lệnh: "Ngẩng đầu."

Ngô Hàm Ngọc thế là sợ hãi nâng lên mặt, cũng nhìn đối phương. Trong mắt nàng Đại Võ Sư, anh tuấn, lãnh khốc, cao ngạo lại khí tràng mạnh mẽ, phảng phất một cái vật sáng, nhường ánh mắt của nàng hơi hơi nhói nhói.

Thanh niên Đại Võ Sư hỏi: "Ngươi có bằng lòng hay không làm nữ nhân của ta, vì ta sinh con dưỡng cái?"

Ngô Hàm Ngọc ngây ngẩn cả người, làm nữ nhân của hắn? Nàng hết sức kinh ngạc, nhất thời lại phản ứng không kịp. Có thể nàng dù sao không ngốc, vội vàng kích động mãnh liệt gật đầu: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý!"

Thanh niên Đại Võ Sư phảng phất sớm biết đáp án này, hắn thản nhiên nói: "Ngươi có thể sẽ kỳ quái, ta làm sao lại coi trọng ngươi cái này Sửu Bát Quái."

Nghe được "Sửu Bát Quái" này tam chữ lời bình, Ngô Hàm Ngọc toàn thân run lên, thật sâu nắm cúi đầu. Có thể tròng mắt của nàng chỗ sâu, rõ ràng lóe lên một tia tức giận.

"Trong cơ thể của ta, có một loại huyết mạch, mặc dù đã thức tỉnh, có thể độ tinh khiết cũng không cao. Vừa rồi vừa thấy được ngươi, ta liền từ trên người ngươi, cảm nhận được cùng loại huyết mạch. Huyết mạch của ngươi mặc dù chưa giác tỉnh, có thể nồng độ xa cao hơn ta." Thanh niên nói.

Ngô Hàm Ngọc một thoáng liền hiểu, nguyên lai trong cơ thể của mình có một loại trân quý huyết mạch, cái này là đường đường một cái Đại Võ Sư, coi trọng nàng nguyên nhân!

"Ngươi bây giờ cái dạng này cũng không có quan hệ." Thanh niên Đại Võ Sư nói, " một khi ta chữa trị kinh mạch của ngươi, ngươi liền có thể khôi phục như cũ dung mạo."

"Ngươi có thể chữa trị kinh mạch của ta?" Ngô Hàm Ngọc đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy nhiệt liệt hào quang, hô hấp đều dồn dập lên.

"Dĩ nhiên, chữa trị kinh mạch đối ta mà nói, cũng không phải việc khó." Thanh niên Đại Võ Sư nói, " việc này trước không đề cập tới, ta tới tìm ngươi, là muốn hỏi rõ ràng Hoàng Nguyên Đấu sự tình."

"Hoàng Nguyên Đấu?" Ngô Hàm Ngọc trong lòng hận ý chợt lóe lên, cái kia đồ chết tiệt, thế mà tại nàng nguy nan nhất thời điểm từ bỏ nàng! Nàng hận không thể đối phương lập tức chết đi mới tốt!

"Ta là Hoàng Nguyên Đấu huynh trưởng, Hoàng Nguyên Khôi, Kiếm Trì đệ tử." Thanh niên nói, " đoạn trước thời gian ta thu đến một phong chưa kí tên thư, nói có một cái gọi là Diệp Minh người, sát hại em ta Hoàng Nguyên Đấu. Mà em ta nguyên nhân cái chết, lại cùng ngươi Ngô Hàm Ngọc có quan hệ. Hiện tại, ngươi cẩn thận nói cho ta biết, em ta Hoàng Nguyên Đấu là như thế nào chết, không được có nửa câu nói sạo!"

Đối phương lại có thể là Thánh địa Kiếm Trì đệ tử! Ngô Hàm Ngọc tâm bỗng nhiên liền nóng dâng lên, nàng tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, trước trước sau sau, một năm một mười liền đem chuyện đã xảy ra nói, cuối cùng nàng trừu khấp nói: "Ta cũng không biết Nguyên Đấu bị hại tin tức, cái kia Diệp Minh thật sự là súc sinh, thế mà đối Nguyên Đấu hạ độc thủ."

Hoàng Nguyên Khôi mặt không biểu tình, hắn sau khi nghe xong cười lạnh một tiếng: "Nguyên Đấu thật sự là càng ngày càng không có tiền đồ, từ khi bị trục xuất Hoàng gia hạch tâm về sau, thế mà tự cam đọa lạc, đầu nhập Xích Dương môn này loại rác rưởi môn phái."

Ngô Hàm Ngọc ngạc nhiên, rác rưởi môn phái? Xích Dương môn tại trong mắt đối phương, liền như thế không thể tả?

Hoàng Nguyên Khôi tựa hồ hiểu rõ nàng đang suy nghĩ gì, thản nhiên nói: "Ta Hoàng gia, chính là Yên quốc hai lớn Thanh Đồng thế gia một trong. Mười năm gần đây, bởi vì ta tại bên ngoài lịch luyện, dẫn đến chúng ta này một nhánh địa vị suy sụp, Nguyên Đấu hắn cũng bị gạt ra khỏi Hoàng gia hạch tâm tầng, bất đắc dĩ mới đầu nhập Xích Dương môn. Chuyện này, ta vốn là biết đến. Chẳng qua là lúc đó bận bịu gia nhập Kiếm Trì, hoàn mỹ hỏi đến. Vạn không nghĩ tới  chờ ta theo Kiếm Trì trở về, hắn lại bị người hại chết!"

Ngô Hàm Ngọc trong nháy mắt liền hiểu đại khái, này Hoàng Nguyên Khôi người một nhà, tại Hoàng gia đã từng thất bại, sau này hắn đi ra ngoài lịch luyện cũng bái nhập Kiếm Trì Thánh địa. Mà lưu lại Hoàng Nguyên Đấu thì bị gạt bỏ ra ngoài, bái nhập Xích Dương môn. Bây giờ hắn cường thế trở về, tự nhiên muốn báo thù cho Hoàng Nguyên Đấu.

"Hoàng Nguyên Đấu, ngươi bị chết quá là lúc này rồi!" Ngô Hàm Ngọc tối tối nói, " còn có Diệp Minh, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hoàng Nguyên Khôi nói: "Kỳ thật ta nguyên bản tư chất bình thường, Kiếm Trì có thể chọn trúng ta, toàn bởi vì bọn hắn khảo thí ra trên người của ta có được 'Canh Kim huyết mạch ' này loại huyết mạch vô cùng thích hợp kiếm tu, ngưng tụ Kiếm đạo Nguyên Thần. Chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi Canh Kim huyết mạch so ta còn muốn nồng đậm. Ngươi về sau liền làm ta song tu bạn lữ. Có ta đến đỡ ngươi, không bao lâu, ngươi thành liền không dưới ta."

Ngô Hàm Ngọc không khỏi hỏi: "Nguyên khôi đại ca, này Canh Kim huyết mạch, người khác liền không thể phát hiện sao?"

"Đúng. Thiên hạ huyết mạch nhiều không kể xiết, chỉ có cùng huyết mạch người ở giữa, mới có thể lẫn nhau cảm ứng, hơn nữa còn là đang thức tỉnh tình huống dưới. Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể dùng phức tạp phương pháp kiểm trắc, lại mỗi lần chỉ có thể kiểm trắc một loại huyết mạch." Hoàng Nguyên Khôi nói.

Ngô Hàm Ngọc trong lòng mừng rỡ, nàng một mặt kích động nói: "Hoàng đại ca, ngươi tái tạo chi ân, ta nhất định không quên, cả một đời hầu hạ ngươi!"

Hoàng Nguyên Khôi nhìn nàng một cái, nói: "Mấy ngày nay, ta sẽ kích hoạt huyết mạch của ngươi, đồng thời chữa trị kinh mạch của ngươi. Cái kia về sau, ngươi nghĩ biện pháp nắm Diệp Minh lừa gạt ra tới, ta muốn tự tay diệt trừ hắn!"

Ngô Hàm Ngọc tâm kế ác độc, nàng con ngươi đảo một vòng, lập tức nói: "Cái này dễ dàng. Hoàng đại ca đến từ Hoàng gia tổ địa, chúng ta có thể tìm Phong Diệp thành người Hoàng gia hỗ trợ, nhất cử nắm người Diệp gia toàn bộ diệt trừ. Diệp Minh thân là lá gia tử tôn, nhất định sẽ hỏi đến việc này. Đến lúc đó, chúng ta tìm một vị Võ sư đóng vai thành cha ta dáng vẻ, dẫn hắn ra tay. Hắn vừa ra tay, Hoàng đại ca liền cùng giả trang cha ta người hợp lại, nhất cử đem tru diệt!"

Hoàng Nguyên Khôi cảm thấy phương pháp không tệ, gật đầu nói: "Tốt, liền nghe ngươi."

Lại nói Diệp Minh năm người nối đuôi nhau đi vào đi vào, bên trong tia sáng rất tối, lão phụ nhân lấy ra một viên dạ quang châu chiếu sáng. Hạt châu rất sáng, tia sáng cực kỳ lực xuyên thấu, có thể chiếu sáng mấy chục mét bên ngoài vật thể.

Trong đại điện âm trầm, vô cùng lạnh, Trần Hưng cùng Diệp Minh rất thân cận, cực kỳ cảnh giác. Bọn hắn chảy mắt bốn quét, phát hiện trong điện vô cùng trống trải, ngoại trừ chống đỡ cột nhà bên ngoài, tựa hồ không có những vật khác.

Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân, bên trái đằng trước có thi khí, tốt nhất đừng đi qua. Phải phía trước đảo có nhiều thứ, chủ nhân có thể đi qua nhìn một chút."

Diệp Minh lập tức liền nói: "Vài vị, không bằng chúng ta đổi một cái phương hướng?"

Mập lùn Võ Sĩ trừng mắt liếc hắn một cái: "Đổi hướng đi làm gì?"

Phu nhân cũng nói: "Chậm rãi thăm dò, không thể nóng vội."

Diệp Minh khăng khăng nói: "Mọi người tách ra hành động, huynh đệ chúng ta hai cái đi địa phương khác nhìn một chút, nói không chừng sẽ có thu hoạch."

Phu nhân nhìn hắn một cái, ánh mắt của nàng cùng đại điện hoàn cảnh một dạng, âm trầm, nói: "Không sợ chết liền đi tốt."

Diệp Minh không cùng với nàng so đo, lôi kéo Trần Hưng liền hướng phải phía trước đi, hắn lại không muốn đi khối kia có thi khí địa phương. Mà phu nhân mấy cái không có nắm Diệp Minh hai người để ở trong lòng, tiếp tục hướng phía trước thăm dò. Đây là một lần hợp tác nhiệm vụ, mọi người giữa lẫn nhau cũng không phải là thuê quan hệ, người nào cũng không thể mệnh lệnh người nào, mọi người quyền lợi tự đi con đường của mình.

"Huynh đệ, vì cái gì tách ra?" Trần Hưng hỏi, "Chúng ta không có thăm dò kinh nghiệm, hẳn là đi theo đám bọn hắn tương đối tốt a?"

Diệp Minh nói: "Năm người một khối tìm, tìm tới đồ vật cơ hội quá nhỏ, tách ra tìm, cơ hội tăng lên gấp đôi."

Trần Hưng nhún nhún vai: "Được a." Sau đó theo trữ vật trong túi, xuất ra một chén nhỏ Lưu Ly làm khí phong đăng đốt, lập tức chiếu sáng con đường phía trước.

Đi mấy trăm mét, phía trước xuất hiện một đầu đường tắt, bề rộng chừng mười mét, thẳng tắp thông hướng phía trước. Diệp Minh không chút do dự, lôi kéo Trần Hưng liền đi lên phía trước. Ngõ nhỏ hai bên trên vách tường, toàn bộ là phù điêu bích hoạ, nội dung hết sức cổ lão, sinh động như thật. Diệp Minh tùy ý nhìn thoáng qua, rõ ràng đều là võ giả Thí Thần hình ảnh, có chút hùng vĩ.

Bất quá bây giờ không phải tán thưởng bích hoạ thời điểm, bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua ngõ nhỏ, tiến vào một gian hình tròn điện thính.

Điện thính bên trong, đứng vững vàng mười hai vị cao mười mét pho tượng, chúng nó cùng sống một dạng, hoặc cầm kiếm, hoặc cầm gậy, hoặc cầm đao, hình dung dữ tợn, tầm mắt lãnh khốc. Mười hai vị pho tượng làm thành một cái vòng tròn, tại bọn chúng trung ương, có một bộ tử kim quan tài, quan tài dài một trượng, rộng ba thước, cao năm thước, trên đó khảm nạm rất nhiều màu sắc khác nhau tảng đá.

"Linh thạch?" Trần Hưng dụi dụi con mắt, nắm đèn tới gần nhìn một chút. Không sai, trên quan tài khảm nạm lấy rất nhiều linh thạch, mà lại phần lớn là lục phẩm trở lên linh thạch, có giá trị không nhỏ.

Hắn đang muốn lấy tay móc, Diệp Minh vội vàng ngăn cản: "Sư huynh, đừng nóng vội, chúng ta xem trước một chút pho tượng."

Trần Hưng liền nhẫn nhịn không có ra tay, "Hắc hắc" cười nói: "Ta liền nói huynh đệ ngươi vận khí tốt, quả nhiên không sai, thế mà tìm tới nhiều linh thạch như vậy!"

Chương 101: Đáng sợ thi độc

Trần Hưng cũng nghe được tê cả da đầu, vô cùng tà ác đồ vật? Mặc dù hắn hết sức không bỏ, vẫn là ngoan ngoãn đi theo Diệp Minh rời đi. Rất nhanh, bọn hắn lần nữa tiến vào một đầu ngõ nhỏ, thông qua ngõ nhỏ, lại phát hiện một cái hình tròn điện thính. Này tòa điện thính bên trong không có pho tượng, thế nhưng có mười hai cây người eo lớn như vậy cột nhà, cao chừng mười trượng, thẳng tắp lập ở bên trong.

Cột nhà là kim loại chế tạo, vẫn là trân quý huyền kim. Trên cây cột, có Minh Văn sư khắc họa phức tạp minh văn, theo đỉnh kéo dài đến mặt đất, nguyên lai, mặt đất cũng là huyền kim đúc khuôn to lớn trận bàn. Mười hai cây trụ, tại trận bàn kết nối dưới, cấu thành một cái cỡ lớn pháp trận.

Kim loại mặt đất bên trên, có một cái vô cùng phức tạp đồ án, tại đồ án trung ương, còn có một cái lớn chừng bàn tay lõm.

Trần Hưng sờ lên cằm, dùng cái kia cũng không phong phú tri thức phân tích nói: "Huynh đệ, ta cảm giác nơi này hẳn là một cái trận nhãn. Ngươi cảm giác được không có, chúng ta một đường đi qua không ít ngõ nhỏ, mỗi đầu ngõ nhỏ lại kết nối một tòa phòng khách, mà trong sảnh tất có một tòa đại trận."

Diệp Minh cũng là đối Trần Hưng thay đổi cách nhìn, không nghĩ tới bị hắn đoán đúng, hắn gật gật đầu: "Không sai, này toàn bộ đại điện, do rất nhiều đại trận tạo thành, mà vô số đại trận ở giữa lại có chỗ liên hệ, từ đó hình thành một cái to lớn lại phức tạp siêu cấp đại trận."

Đại điện một chỗ khác, lão phụ nhân ba cái cũng tại thăm dò. Bọn hắn tiến vào ngõ nhỏ về sau, rất nhanh liền phát hiện một cái to lớn hình chữ nhật điện thính, trong sảnh trưng bày chín chín tám mươi mốt cỗ đồng quan. Đồng quan cùng mặt đất đều là dùng thanh đồng đúc khuôn, nối liền thành một thể, trên đó khắc rõ phức tạp minh văn, xen lẫn thành một tòa đại trận. Mà mỗi cỗ quan tài phía trên, cũng đều khảm nạm lấy một khối linh thạch, mà lại cấp sáu linh thạch!

Mập lùn Võ Sĩ cùng cao gầy Võ Sĩ là hết sức có nhãn lực, bọn hắn lập tức reo hò một tiếng, kích động đến toàn thân phát run, thả người nhảy đến trong trận, không quan tâm, đưa tay liền đi móc.

Lão phụ nhân giận đến toàn thân lạnh cóng, cả giận nói: "Các ngươi dừng tay cho ta! Biết đây là địa phương nào sao?"

Có thể hai tên Võ Sĩ người nào không hỏi hắn? Một viên cấp sáu linh thạch, giá trị mấy ngàn Võ Quân tệ! Chỉ phải lấy được một cái liền phát tài! Không đợi lão phụ nhân nói xong, bọn hắn đã mỗi người nạy ra đến một khối linh thạch, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, vui sướng vô cùng.

"Lão tử phát tài!" Mập lùn Võ Sĩ kêu to, cực kỳ hưng phấn, một đôi mắt thẳng tỏa ánh sáng.

Lão phụ nhân trên mặt biểu lộ biến ảo chập chờn, nàng mặc dù đối loại trận pháp này có hiểu biết, có thể nhiều như vậy cấp sáu linh thạch, cũng quả thật làm cho nàng tâm động.

"Ngược lại bọn hắn đã động đại trận, ta cũng cầm mấy khối, sau đó lập tức rời đi!" Nàng âm thầm tự nhủ, thế là cũng nhảy vào trong đó, bắt đầu móc trên quan tài linh thạch.

Lúc này, Diệp Minh đang nghiên cứu mười hai cây cột nhà. Mặc dù không hiểu nhiều trận pháp, có thể bằng vào Tam Nguyên toán trận, hắn cũng có thể nhìn ra mấy phần mi mục. Cuối cùng, hắn chỉ mặt đất lõm nói: "Sư huynh, ta cảm thấy nơi này, hẳn là dùng tới thả linh thạch."

"Phải không?" Trần Hưng suy nghĩ một chút, "Muốn hay không thử một lần?"

"Vẫn là đừng thử a?" Diệp Minh trong lòng không có yên lòng, "Một phần vạn dẫn phát cái gì không thể dự báo sự tình sẽ không tốt."

Hai người đều cảm thấy trên thân rét run, cơ hồ trăm miệng một lời nói: "Vẫn là không muốn thử!"

"Chủ nhân, không tốt! Ba người kia đang ở phá hư trong đó một tòa trận pháp, chúng ta mau mau rời đi!" Bắc Minh cảnh báo.

Diệp Minh không nói hai lời, lôi kéo Trần Hưng liền đi, thuận đường cũ trở về. Tại trải qua cái kia có tử kim quan tài điện thính lúc, thân hình hắn nhảy lên, thuận thế liền đem hai tòa pho tượng bên trên bốn cái tròng mắt móc xuống tới, đều là cấp chín linh thạch, hai khối Trấn Hồn thạch cùng hai khối Trấn Ma thạch.

Hắn động tác quá nhanh, chạy Trần Hưng thậm chí cũng không phát hiện hắn móc linh thạch động tác. Hai người mất mạng chạy vội, rất nhanh liền tới đến đại điện cửa vào.

Cùng lúc đó, lão phụ ba người đã nắm 80 một cái quan tài bên trên linh thạch đều nạy ra đi, bọn hắn thu hoạch to lớn, cao hứng vô cùng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, 81 cái quan tài đồng bên trong, đột nhiên đều bắn ra hàng loạt màu xanh lá hơi khói.

Lão phụ nhân sắc mặt đại biến, kêu lên: "Nhanh lên!"

Ba người lập tức ngừng thở, liều ra bên ngoài trốn, ngay cả như vậy, cũng đều nhiễm phải màu xanh lá hơi khói. Lúc này, Diệp Minh cùng Trần Hưng đã đứng ở đại điện bên ngoài, bọn hắn nhìn thoáng qua cửa điện, phát hiện nó đang chầm chậm đóng cửa.

Xoạt

Lão phụ nhân tu vi cao nhất, nàng cái thứ nhất lao ra. Lúc này, cửa lớn chỉ còn thừa lại một cái khe hở. Cái kia cao gầy Võ Sĩ tại cuối cùng quan khẩu vọt ra, có thể cái kia mập lùn Võ Sĩ lại bởi vì hình thể nguyên nhân, ra bên ngoài chen thời điểm bị kẹt tại cửa ra vào. Hắn phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên: "Cứu ta a!"

Oanh

Cửa điện lập tức đóng lại, mập lùn Võ Sĩ thân thể bị cắt thành hai nửa, nửa trước đoạn lưu tại Địa môn bên ngoài, nửa đoạn sau thì lưu tại trong đại điện, dòng máu chảy đầy đất, lại có thể là màu xanh lá.

Thấy màu xanh lá dòng máu, Diệp Minh mới chú ý tới, cao gầy Võ Sĩ cùng lão phụ nhân sắc mặt, thế mà cũng là màu xanh nhạt. Mà lại, màu xanh lá trình độ còn đang không ngừng càng sâu, đây là có chuyện gì?

Cao gầy Võ Sĩ tựa hồ cũng ý thức được điểm này, hắn đưa tay ở trên mặt một túm, lập tức liền da thịt xoay chuyển, da mặt giống khối cục tẩy Bố Nhất dạng, trực tiếp liền tiu nghỉu xuống, tựa như dưới nhiệt độ cao tượng sáp, tốc độ cao nóng chảy lấy.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?" Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, phát ra thanh âm khàn khàn vô cùng, đồng thời rất nhanh liền nói không ra lời. Giống một cái kịch câm người biểu diễn, một mặt kinh hãi khoa tay múa chân, thấy Diệp Minh hai người tê cả da đầu, liên tiếp lui về phía sau.

"Chúng ta trúng thi độc." Lão phụ nhân nhìn thoáng qua bàn tay của mình, xanh lét một mảnh, nàng toát ra vẻ tuyệt vọng.

Tơ

Bỗng nhiên, người gầy cùng lão phụ nhân bụng tựa như tràn ngập khí bóng da, trong nháy mắt phồng lên, mà lại càng lúc càng lớn. Bọn hắn sau đó đều phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

"Chủ nhân nhanh rời đi, bọn hắn trúng thi độc, không thể tới gần." Bắc Minh nhắc nhở.

Diệp Minh cùng Trần Hưng lập tức lẫn tránh xa xa, qua không bao lâu, bọn hắn liền nghe đến hai tiếng giống như pháo đốt thanh âm, cao gầy Võ Sĩ cùng lão phụ nhân dồn dập nổ thành một đống màu xanh thẫm mủ hình dáng vật thể, bày đầy đất, mười phần ác tâm.

Cũng may Diệp Minh trong trữ vật giới chỉ, có không ít phòng độc đồ vật, hắn lập tức mặc quần áo vào, mang mặt nạ, đi qua nắm lão phụ nhân cùng cao gầy Võ Sĩ thứ ở trên thân lấy đi . Còn cái kia bị cửa kẹp thành hai đoạn mập lùn Võ Sĩ, đồ vật đều lưu tại trong môn, Diệp Minh cũng lấy không được.

Lão phụ nhân cùng cao gầy Võ Sĩ trên thân, đều không có trữ vật võ cụ, mỗi người mang theo một cái không nhỏ da túi. Diệp Minh cầm lấy túi, vội vàng liền cùng Trần Hưng rời đi. Bọn hắn đi vào vòng xoáy phía dưới, thả người nhảy lên, liền vọt vào vòng xoáy. Bơi một đoạn, rất nhanh liền quay trở về trên đảo.

Trần Hưng mặt còn có chút trắng bệch, hắn mắng: "Thảo! Không nghĩ tới nguy hiểm như vậy, Diệp Minh nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ cũng chết bên trong."

Diệp Minh cười nói: "Cũng may chúng ta không có việc gì, hơn nữa còn có thu hoạch." Hắn nắm hai cái da túi mở ra, thế mà thấy được lượng lớn cấp sáu linh thạch, lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

"Đồ vật gì?" Trần Hưng hỏi, sau đó gom góp sang xem liếc mắt.

"Linh thạch! Phẩm cấp rất cao a!" Hắn kinh hãi.

Diệp Minh đếm, hai cái túi bên trong, tổng cộng có 53 khối linh thạch. Trừ cái đó ra, liền là một chút không thế nào đáng tiền, hành tẩu giang hồ dùng tạp vật. Ngẫm lại cũng thế, mấy người kia nếu là có tiền người, đã sớm mua sắm trữ vật võ cụ.

"Những linh thạch này, tối thiểu có năm trăm lượng  dựa theo ít nhất mỗi hai 400 Võ Quân tệ giá cả tính toán, giá trị của bọn nó vượt qua hai mươi vạn Võ Quân tệ." Diệp Minh nháy mắt mấy cái, "Chúng ta phát tài!"

Trần Hưng "Hắc hắc" cười một tiếng: "Hơn phân nửa là Diệp Minh công lao của ngươi, tùy tiện đưa ta mấy khối là được." Hắn trong lòng rõ ràng, không có Diệp Minh, hắn chết sớm bên trong, chớ đừng nói chi là kiếm được nhiều linh thạch như vậy.

Diệp Minh kỳ thật còn lặng lẽ móc hai khối cấp chín linh thạch, giá trị của bọn nó chỉ sợ so này chút cấp sáu linh thạch đều cao! Lúc ấy liền Trần Hưng cũng không có chú ý đến, hắn tự nhiên là không có đề, mà là suy nghĩ một chút, đối Trần Hưng nói: "Sư huynh, ta không khách khí với ngươi. Những linh thạch này, ta bảy ngươi ba, thế nào?"

Trần Hưng giật nảy mình, liền vội vàng khoát tay nói: "Nhiều lắm! Cho ta hai khối là được."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Thế nào, sợ tiền nhiều hơn không chỗ tiêu sao? Liền chiếu ta nói, chia ba bảy. Dạng này ngươi cầm mười sáu khối, còn lại ba mươi bảy khối về ta." Sau đó hắn không nói lời gì, lấy ra 17 khối linh thạch bỏ vào Trần Hưng đai lưng chứa đồ bên trong.

Trần Hưng kích động đến toàn thân lạnh cóng, này mười sáu khối cấp sáu linh thạch, giá trị bảy, tám vạn Võ Quân tệ, hắn chỉ sợ cả một đời cũng không kiếm được nhiều như vậy a! Hắn không khỏi nhìn Diệp Minh liếc mắt, vừa cảm động lại là cảm kích, kỳ thật Diệp Minh hoàn toàn có khả năng không cho hắn, dù sao hắn công lao lớn nhất.

Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn: "Nhà mình huynh đệ, ngươi liền chớ khách khí, ta lấy bảy thành đã rất nhiều."

Trần Hưng nhẹ nhẹ thở hắt ra, nói: "Diệp Minh, ngươi sau này sẽ là ta Trần Hưng thân huynh đệ, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta cái mạng này liền là của ngươi!"

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Ta mới không muốn mạng của ngươi. Đi nhanh lên đi, ta luôn cảm thấy nơi này không thỏa đáng."

Hai người rời đi về sau, đáy hồ trong đại điện, đang đang phát sinh kịch liệt biến hóa. Tám mươi mốt con đồng quan cái nắp, bị nội bộ một cỗ đại lực bắn ra, phân biệt lao ra một đạo lục quang. Tám mươi mốt đạo lục quang hội tụ thành một đầu to lớn đầu lâu, hai cái trống rỗng trong mắt, phóng xuất ra âm lãnh đến cực điểm ánh sáng, nó hướng phía mười hai vị pho tượng điện thính bay đi.

Này chút cốt tủy đầu vừa đến, mười hai vị pho tượng dồn dập nổ tung, 22 khối cấp chín linh thạch nhanh như chớp lăn rơi xuống đất. Mà trung ương cái kia tử kim quan tài, đột nhiên "Oanh" chấn động, mặt ngoài linh thạch dồn dập nổ tung, huyền kim trận bàn cũng đã nứt ra.

Thông

Một tiếng kịch liệt, phảng phất sấm rền nhịp tim, theo cái kia tử kim trong quan tài truyền ra, chấn động thiên địa.

"Ầm ầm! Răng rắc!"

Phạm vi ngàn dặm bên trong, đột nhiên sấm sét vang dội, mây đen giăng đầy, không có tồn tại liền rơi ra mưa to, Diệp Minh cùng Trần Hưng vội vàng đội mưa trở về.

"Kỳ quái, vừa rồi còn rất tốt, làm sao đột nhiên liền trời mưa?" Diệp Minh cùng Trần Hưng không hiểu.

"Diệp Minh, nhiều linh thạch như vậy, ngươi có tính toán gì?" Trở về trên đường, Trần Hưng hỏi hắn.

"Không cần đến liền bán đi, đổi thành Võ Quân tệ." Diệp Minh nói, hắn đối với cái này vẫn là rất có kinh nghiệm, "Sư huynh ngươi đừng không bỏ được hoa, Võ Sĩ giai đoạn đối tài nguyên tiêu hao rất lớn, chút tiền ấy chỉ sợ hoa không được bao lâu."

Trần Hưng sâu cảm xúc, hắn những năm gần đây một mực nhập không đủ xuất, từ khi gặp được Diệp Minh về sau, tình huống mới thoáng chuyển biến tốt đẹp. Lúc này gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, tiền chỉ có tiêu hết, mới có thể sinh ra giá trị."

Đi một đoạn, liền không nhìn thấy mưa, vẫn là mặt trời chói chang. Đợi trở lại Xích Dương môn, Diệp Minh liền thấy trước sơn môn ngồi mấy tên nam nữ, trẻ có già có, trên mặt đều mang ai sắc.

"Diệp Minh ca ca, ngươi cứu lấy chúng ta đi!" Bỗng nhiên, một tên mười tuổi khoảng chừng tiểu hài, bịch quỳ rạp xuống đất, khóc cầu Diệp Minh.

Chương 102: Đấu kiếm Diệp Tử Thánh

Diệp Minh tập trung nhìn vào, mới nhận ra tiểu hài này là Diệp gia người, mà lại là Diệp Vạn Lương một mạch kia, trong lòng của hắn lập tức có dự cảm không tốt, hỏi: "Ngươi không phải Diệp Tiểu Bảo sao? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Này Diệp Tiểu Bảo là cái rất ngoan tiểu hài, Diệp Minh tại hắn khi còn bé thường xuyên đùa hắn, ấn tượng tương đối khắc sâu, bởi vậy liếc mắt liền nhận ra.

Diệp Tiểu Bảo khóc ròng nói: "Ông nội ta, cha ta, còn có thật nhiều người đều bị Diệp Tử Thánh giết chết. Hắn bây giờ còn tại giết, chúng ta này một nhánh, đều nhanh không có người sống. Diệp Minh ca ca, ngươi rất lợi hại, nhất định phải cứu lấy chúng ta a, ô ô. . ."

Mặt khác mấy cái nam nữ già trẻ, cũng đều quỳ xuống đến, dồn dập khóc cầu: "Diệp thiếu gia, cầu ngài cứu lấy chúng ta đi."

Diệp Minh sầm mặt lại, hỏi: "Diệp Tử Thánh trở về, hắn tại giết ngươi nhóm này một chi người?"

"Không ngừng chúng ta này một nhánh, mặt khác các chi cũng bị giết rất nhiều a, hắn liền là cái ma quỷ, là cái súc sinh a!" Một vị lão giả khóc lóc kể lể.

Diệp Minh sờ sờ Diệp Tiểu Bảo đầu, đối Trần Hưng nói: "Sư huynh, ngươi dẫn bọn hắn đi ăn một chút gì, nghỉ ngơi một chút, ta hồi trở lại Diệp gia một chuyến."

Diệp Minh sự tình, Trần Hưng đều biết, hắn cau mày nói: "Dạng này tộc nhân, đáng giá ngươi ra tay sao?"

Diệp Minh thở dài, nói: "Tóm lại là đồng tông, ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ. Ngươi yên tâm, một cái Diệp Tử Thánh, ta còn không có để ở trong lòng."

"Vậy thì tốt, ngươi ngàn vạn cẩn thận." Trần Hưng cũng là không khuyên giải, quay người đem những này người Diệp gia, đưa đến nội viện ở tạm.

Thời khắc này Diệp gia, một hồi gió tanh mưa máu, bên trên trăm cỗ thi thể chồng chất trong sân, có chút đã bốc mùi, lại không người dám tiến lên nhặt xác. Diệp Tử Thánh toàn thân sát cương phun trào, hắn liền đứng tại cửa ra vào, cách đó không xa, là tất cả tộc nhân, đen nghịt chen thành một đoàn.

"Các ngươi này chút nhỏ bé đồ vật, thế mà bức tử phụ thân ta! Các ngươi những người này, hiện tại cũng phải chết!" Diệp Tử Thánh lãnh khốc chân chính.

"Đúng, giết bọn hắn! Bọn hắn là gia tộc phản đồ!" Diệp Vạn Thắng nhất mạch người, dồn dập kêu gào, trong mắt tràn ngập Lãnh Huyết cùng hung tàn.

Toàn bộ Sơn Thủy trấn người đều sống tại bầu không khí sợ hãi bên trong, các nhà đều đóng chặt cửa lớn, không dám ra tới. Đặc biệt là khoảng cách Diệp gia hơi gần địa phương, mọi người liền thở mạnh cũng không dám.

Mà Diệp Minh theo Xích Dương môn đến Sơn Thủy trấn, coi như khống chế Phi Vân, cũng muốn đi hơn một canh giờ. Khi hắn đi vào Diệp trạch, mới vừa vào cửa liền thấy Diệp Tử Thánh vặn gãy Diệp Vạn Lương một cái tôn nhi cổ. Diệp Tử Thánh phảng phất điên rồi, đã lần lượt bị hắn giết hơn trăm người, mà lại mỗi giết một người trước đó, hắn đều sẽ tra tấn một phiên.

"Diệp Tử Thánh, ngươi cùng Diệp Vạn Thắng một dạng, đều là súc sinh!" Diệp Minh lạnh lùng nói, nhanh chân đi tiến vào sân nhỏ.

Diệp Minh vừa xuất hiện, trong nội viện ngoài viện, vô số người Diệp gia khóc lớn lên: "Diệp Minh, ngươi muốn làm chủ cho chúng ta a!"

Diệp Tử Thánh "Ha ha" cười to, hắn hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Ta vốn định thanh lý xong Diệp gia sự tình, liền đi tìm ngươi. Không nghĩ tới ngươi lại chủ động đưa tới cửa. Phi thường tốt! Ngươi nếu tới, liền không cần đi!"

Hắn từng bước một, hướng phía Diệp Minh tới gần, chung quanh người Diệp gia dồn dập né tránh, không dám áp sát quá gần.

Diệp Minh theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra Long Giáp kiếm, một kiếm nơi tay, lực lượng của hắn, trong nháy mắt tăng vọt ba thành, người cùng kiếm ở giữa, hô hấp tương hòa, huyết mạch tương liên.

Diệp Tử Thánh liếc mắt Diệp Minh Long Giáp kiếm, khinh miệt nói: "Ngươi dùng kiếm sao? Ta liền chơi với ngươi chơi!"

Dứt lời, trong tay hắn cũng nhiều một thanh thép tinh trường kiếm. Kiếm tới tay, kiếm mặt ngoài lập tức che kín một tầng sát cương, giống lưỡi rắn một dạng, không ngừng phụt ra hút vào.

"Giết một chút nhỏ yếu tộc nhân, có ý tứ sao?" Diệp Minh lạnh lùng nói, " ngươi có thể gia nhập Thiên Hà môn, là dùng phụ thân ta mệnh đổi lấy. Hôm nay, ta liền lấy ngươi đầu cẩu mệnh này, thay phụ thân ta báo thù!"

"Hắc hắc!" Diệp Tử Thánh một hồi cười lạnh, hắn cao giọng nói, " Chấn Hùng, ngươi ra đến xem, xem Tam thúc giết thế nào đi tiểu súc sinh này."

Sắc mặt tái nhợt Diệp Chấn Hùng, tại Hồ Tam Nhi nâng đỡ, một bước ba dao động đi vào trong sân. Trên mặt hắn tràn đầy vẻ oán độc, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Minh.

Diệp Minh khinh miệt quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Diệp Chấn Hùng, ngươi còn chưa có chết sao? Ta cho là ngươi sẽ không có dũng khí sống sót."

"Diệp Minh, ngươi nhất định so ta chết sớm, hiện tại sẽ chết!" Diệp Chấn Hùng rống to, gương mặt vặn vẹo giống người điên.

"Diệp Minh, ngươi không biết đi, ta tu luyện bộ này Thiên Hà kiếm pháp, thuộc nhất phẩm võ kỹ. Ha ha, lượng ngươi một cái cửu phẩm môn phái ra người, cũng không biết đến nhất phẩm võ kỹ. Cũng được, ta liền nhường ngươi mở mắt một chút!" Dứt lời, thân hình hắn nhảy lên, một đạo sắc bén kiếm quang, bỏ qua mười mấy thước khoảng cách, trong nháy mắt đã đến Diệp Minh mi tâm.

Tơ

Kiếm cương đâm rách không khí, phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Có thể Diệp Tử Thánh này sắc bén một kiếm, thế mà đi rỗng, Diệp Minh trong nháy mắt tan biến. Cùng lúc đó, hắn nghe được phía sau lưng truyền đến một tiếng kiếm rít, loại kia thanh âm, liền phảng phất cự thạch từ trên cao hạ xuống thanh thế, làm người ta kinh ngạc.

Diệp Tử Thánh biết không ổn, hắn nhìn cũng không nhìn, một cái quay người kiếm đâm hướng phía sau. Hắn kiếm, đụng phải Diệp Minh Long Giáp kiếm, tựa như dòng nước xiết bên trong lá cây, đụng phải lớn nhất khối đầu gỗ.

Đinh

Một cỗ nặng nề vô cùng đại lực truyền đến, trong nháy mắt, Diệp Tử Thánh cảm nhận được tám loại nguyên kình giao thế chấn động, hắn chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, thép tinh trường kiếm vung tay mà bay, nửa người cũng bị chấn động đến tê dại. Hắn giật nảy cả mình, vội vàng phi thân lui lại.

Xoạt

Diệp Minh như ảnh tùy hình, lại là một kiếm trảm ra. Chỉ thấy một tia ô quang, vạch phá không gian, dùng một đi không trở lại, vô kiên bất tồi khí thế đi vào trước mặt hắn. Trọng kiếm phạm vi công kích rất lớn, Diệp Tử Thánh muốn tránh cũng không được, chỉ có thể đón đỡ.

"Thiên hà phi tượng, cho ta bại!"

Diệp Tử Thánh điên cuồng gào thét một tiếng, một thân sát cương ngưng tụ thành một thanh đại kiếm, thẳng tắp mà đâm về Diệp Minh.

Oanh

Nhưng mà đại địa chấn động, Diệp Minh đột nhiên biến thành chín đạo ảo ảnh, mỗi đạo ảo ảnh đều hướng hắn đâm tới. Trong nháy mắt, hắn liền mất đi mục tiêu, không biết cái nào là thật, cái nào là giả.

"Thiên Hà Đãng Ba!" Diệp Tử Thánh lập tức biến chiêu, một đợt màu đen sát cương, hướng phía bốn phương tám hướng bắn nhanh, đồng thời công kích Diệp Minh chín đạo ảo ảnh.

Phá

Nhưng mà, giờ khắc này, chín đạo ảo ảnh hợp lại làm một, Diệp Minh vẫn như cũ cầm nắm trọng kiếm, một kiếm chém tới. Sát cương tại hắn hùng hồn kiếm thế trước mặt, tan thành mây khói, vô phương ngăn cản hắn một chút.

Diệp Tử Thánh sắc mặt đại biến, vẻ mặt sợ hãi cả kinh kêu lên: "Ngươi dám!"

Kiếm chưa đến, một đạo đáng sợ nguyên kình liền đánh vào thân thể của hắn. Mạnh mẽ sát cương, cũng không có thể ngăn cản hạ bá đạo như vậy nguyên kình. Diệp Tử Thánh bị lập tức đánh bay, phun ra một ngụm máu tươi.

Giữa không trung, không đợi Diệp Minh kiếm đến, thân thể của hắn liền một hồi vặn vẹo, đột nhiên biến mất. Nguyên lai hắn tự biết không phải địch, bay ngược thời điểm điều động một tấm độn phù, không biết trốn hướng về phía chỗ nào.

Người Diệp gia đều choáng váng, Diệp Tử Thánh bại?

Diệp Vạn Thắng nhất mạch người, lập tức vẻ mặt ảm đạm, phảng phất một thoáng mất hồn phách. Diệp Chấn Hùng càng là gào lên thê thảm, khóc đến tê tâm liệt phế, phảng phất một người đột nhiên mất đi tất cả hi vọng.

"Đánh chết mấy tên khốn kiếp này, đánh chết bọn hắn!" Mặt khác bị giết hại mấy chi, lập tức tức giận rít gào lên dâng lên, giơ lên hết thảy có thể sử dụng vũ khí, xông về Diệp Vạn Thắng cái kia một chi người Diệp gia.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, Diệp Minh không có ngăn cản, giữa song phương cừu hận đã vô phương giải khai, chỉ có máu cùng tử vong, mới có thể tiêu mất hết thảy ân oán.

Diệp Chấn Hùng bị một đám người vây quanh một hồi tàn nhẫn đánh, không một lát liền thất khiếu chảy máu, chết oan chết uổng. Hồ Tam Nhi mắt thấy sự tình không đúng, nhanh như chớp liền trốn đi, một đôi tặc nhãn thỉnh thoảng trở về nghiêng mắt nhìn thoáng nhìn.

"Dừng tay! Tất cả dừng tay a!" Mấy tên lão bối điểm người Diệp gia đi tới, không ai có thể nghe bọn hắn. Diệp Tử Thánh lúc giết người, bọn hắn không có ra tới, lúc này ra tới ai còn sẽ nghe đâu?

"Diệp Minh, ngươi quản một chút đi, tiếp tục như vậy nữa, Diệp gia liền xong rồi a!" Một lão giả khóc quát lên.

Diệp Minh hít một tiếng, người của song phương đã giết đỏ cả mắt, muốn công kích hài tử cùng nữ nhân, hắn có chút nhìn không được, lúc này quát: "Dừng tay!"

Không ai so hắn càng hữu hiệu, tất cả mọi người dừng tay, vô số ánh mắt nhìn xem hắn.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Các ngươi nghĩ giải quyết ân cừu? Dễ dàng, hai bên các phái một nhóm người ra tới, đánh sinh tử lôi, người đã chết liền muốn nhận mệnh, cả một đời không thể báo thù. Thắng người, cũng có thể ra đi trong lồng ngực ác khí."

Nghe đề nghị của hắn, hai bên lập tức riêng phần mình phái ra hàng loạt nhân thủ, dồn dập chạy về phía lôi đài. Diệp Minh thờ ơ lạnh nhạt, ai cũng không giúp.

Lúc này, một tên người Diệp gia đi vào Diệp Minh bên cạnh, kinh ngạc nói: "Diệp Minh, không xong, Song Giang trấn Ngô gia người đến!"

Diệp Minh nhíu mày: "Người nhà họ Ngô tới làm cái gì?"

"Không biết a, ngược lại mang theo rất nhiều cao thủ, chỉ sợ kẻ đến không thiện." Người kia nói. Bên cạnh, một tên đã có tuổi người Diệp gia đột nhiên vỗ đùi, gọi nói, " nguy rồi! Ngô gia chỉ sợ là đạt được chúng ta Diệp gia nội đấu tin tức, muốn đi qua kiếm tiện nghi, mọi người không nên đánh đánh, nhanh chuẩn bị nghênh địch!"

Không đợi người Diệp gia chuẩn bị, Ngô Thế Hào liền mang theo số lớn nhân mã chạy tới, bọn hắn trực tiếp liền đá văng cửa sân, từng cái trên mặt sát khí xông tới.

Hiện trường người quá nhiều, Diệp Minh liền đứng ở trong đám người, hắn thế mà không thể thấy. Ngô Thế Hào sau lưng, là một đám mặc áo đen, mang theo màu trắng mặt nạ quỷ Võ Sĩ, tu vi không kém.

"Ngô Thế Hào, ngươi tới làm cái gì?" Một tên Diệp gia trưởng giả lớn tiếng chất vấn.

Ngô Thế Hào hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi Diệp gia Diệp Minh, hại thảm nữ nhi của ta, ta là tới báo thù. Các ngươi Diệp gia hiện tại chém giết đến không sai biệt lắm a? Hừ! Tựa hồ cái kia Diệp Tử Thánh cũng đi, ta Ngô gia vừa vặn thu nạp các ngươi Diệp gia!"

"Phi! Làm mộng đẹp của ngươi đi thôi! Nơi này là ta Diệp gia địa bàn." Có người Diệp gia lập tức kêu to.

"Hừ! Sắp chết đến nơi, còn muốn mạnh miệng." Hắn vung tay lên, "Giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

Người nhà họ Ngô tính cả mang mặt nạ người áo đen, trên trăm cao thủ lập tức thẳng hướng người Diệp gia bầy. Mà ngay trong nháy mắt này, Ngô Thế Hào bên cạnh nhiều một cái bóng, Diệp Minh cuối cùng ra tay rồi, hắn không vận dụng Long Giáp kiếm, trực tiếp một quyền đánh phía Ngô Thế Hào ngực. Bắt giặc trước bắt vua, hắn muốn bắt sống Ngô Thế Hào.

Ngô Thế Hào đột nhiên nhìn về phía hắn, trong mắt lóe lên một tia vẻ trào phúng.

"Chủ nhân mau lui lại!" Bắc Minh không kịp nói rõ lí do, mở miệng cảnh báo.

Chương 103: Độc như xà hạt

Diệp Minh cơ hồ không hề nghĩ ngợi, chân đạp Huyễn Bộ, trong nháy mắt liền vọt đến một bên khác. Cùng lúc đó, cái kia Ngô Thế Hào trên thân, đột nhiên bộc phát ra Võ sư cấp khí thế, đấm ra một quyền một dải lụa giống như quyền kình, đánh về phía Diệp Minh.

Diệp Minh tại lui ra phía sau trong nháy mắt, trong tay liền bóp lại một đạo độn phù. Không đợi quang khí cận thân, hắn người liền biến mất.

"Ngô Thế Hào" trên mặt toát ra một vệt kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Kẻ này phản ứng thật nhanh!"

Một cái khác Ngô Thế Hào, hoặc là nói thật Ngô Thế Hào đi tới, hắn cung kính nói: "Hoàng lão gia, không nghĩ tới vẫn là để tiểu tử kia chạy."

"Ngô Thế Hào" đưa tay ở trên mặt một vệt, liền biến thành một tên tầm mắt hung ác nham hiểm nam tử trung niên, hắn nhàn nhạt nhìn lướt qua giãy dụa người Diệp gia: "Đều giết đi. Này Diệp gia đáng chết, năm đó giết con ta Hoàng Chương, bây giờ thế mà còn dám tổ địa Nguyên Khôi thiếu gia, hừ! Không thể tha cho bọn họ!"

Ngắn ngủi sau một canh giờ, toàn bộ Diệp thị gia tộc hơn một ngàn nhân khẩu, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị giết!

Ngô Thế Hào xóa đi trên mặt tung tóe đến vết máu, trong mắt đều là giết chóc lệ khí, hắn cao giọng phân phó Ngô gia tử đệ: "Nhìn một chút còn có sống không có, một cái không thể bỏ qua!"

Lúc này, Hồ Tam Nhi khom lưng đi tới, quỳ trên mặt đất cười nói: "Ngô lão gia, người Diệp gia tính chết sạch, chúc mừng Ngô lão cha tiếp quản Sơn Thủy trấn. Về sau Ngô lão gia, liền là hai trấn chủ nhân."

Ngô Thế Hào một cước nắm Hồ Tam Nhi đá phải một bên, mắng: "Khốn nạn! Diệp Minh xuất hiện, vì cái gì không sớm một chút cho chúng ta biết?"

Hồ Tam Nhi vẻ mặt đau khổ nói: "Ngô lão gia, ta một mực nghe phân phó của ngài, Diệp gia có bất cứ chuyện gì, liền trước tiên dùng truyền thanh phù nói cho ngài. Có thể cái này Diệp Minh tới quá đột nhiên, nguyên bản Diệp Tử Thánh đang giết người, ai ngờ hắn lại đột nhiên xuất hiện, còn đánh bại Diệp Tử Thánh. Ta khi đó cũng là kinh trụ, chưa kịp thông tri."

Lúc này, một nữ tử từ phía sau đi ra, là Ngô Hàm Ngọc. Ngô Hàm Ngọc thần thái sáng láng, đã khôi phục tu vi, còn có chút tiến bộ. Bên cạnh của nàng, một tên thanh niên nam tử đứng chắp tay, vẻ mặt cao ngạo, tầm mắt lãnh khốc, chính là Hoàng Nguyên Khôi.

Ngô Hàm Ngọc một bộ ẩn ý đưa tình dáng vẻ, kéo tay của thanh niên cánh tay, nũng nịu nói: "Nguyên Khôi, không nghĩ tới Diệp Minh thế mà trốn, ngươi ngàn vạn không thể bỏ qua hắn. Ta hận chết hắn, chúng ta không chỉ muốn trừ hết Diệp gia, cũng không thể bỏ qua hắn."

Hoàng Nguyên Khôi thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm. Vì ngươi, ta tuyệt không buông tha hắn. Lại nói, ta như thế nào lưu lại tai hoạ đâu?"

Ngô Hàm Ngọc lập tức cao hứng địa nói: "Nguyên Khôi ngươi đối ta tốt nhất rồi, ta thật thật hạnh phúc."

Cái kia giả trang Ngô Thế Hào người trung niên đi tới, hướng thanh niên người chắp tay nói: "Thiếu gia, ngài xem bước kế tiếp làm sao bây giờ?"

Trung niên nhân này, là Phong Diệp thành Hoàng gia gia chủ, tên là Hoàng Nguyên Hoa, cùng Hoàng Nguyên Khôi ngang hàng. Hoàng gia trước kia liền muốn đối Diệp Minh động thủ, chẳng qua là không có cơ hội thích hợp. Tự nhiên là bị Hoàng Nguyên Khôi dễ dàng thuyết phục, phối hợp bọn hắn đối phó Diệp Minh. Nguyên bản diệt trừ Diệp Minh một cái Võ Sĩ, cũng không phải việc khó. Bất quá Ngô Hàm Ngọc liên tục nhắc nhở, cái kia Diệp Minh không đơn giản, cần phải nhường Hoàng gia thích đáng chuẩn bị.

Có thể là không nghĩ tới, coi như chuẩn bị như thế chu đáo chặt chẽ, nhường Hoàng Nguyên Hoa đóng vai thành Ngô Thế Hào tập kích, nhưng vẫn là để cho người ta cho chạy trốn.

Hoàng Nguyên Khôi nói: "Chạy hòa thượng chạy không được miếu, ta sớm muộn cũng sẽ diệt trừ hắn." Sau đó lại đối Hoàng Nguyên Hoa nói, " ngươi có thể giúp ta, rất tốt. Chờ ta trở lại Hoàng gia tổ địa, lão tổ chắc chắn sẽ tuyển ta gia tộc người thừa kế. Đến lúc đó, ta sẽ cân nhắc để cho các ngươi này một chi người, trở về tổ địa."

Hoàng Nguyên Hoa vừa nghe xong, nhất thời cảm thấy phấn chấn, tổ địa Hoàng gia có thể là Thanh Đồng thế gia, tích lũy thâm hậu, căn bản không phải nho nhỏ Phong Diệp thành Hoàng gia có thể so sánh. Như có thể trở về tổ địa, cũng đạt được Hoàng Nguyên Khôi chiếu cố, vậy liền không thể tốt hơn.

Hắn vội vàng bái tạ: "Nếu có thể có thể như thế, chúng ta này một chi người đem vô cùng cảm kích, về sau thiếu gia có bất kỳ phân phó, chúng ta đều tuyệt không chối từ!"

Lúc này Hồ Tam Nhi đi tới, cười nói: "Tiểu thư, Ngô gia, người Diệp gia đều chết sạch sẽ, liền tiểu hài nữ nhân đều cùng một chỗ giết, chưa thả qua một người."

Ngô Hàm Ngọc hài lòng gật đầu: "Ngươi làm tốt lắm, ta không nhìn lầm ngươi. Về sau, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta làm việc đi."

Hồ Tam Nhi mừng rỡ, vội vàng quỳ xuống tới dập đầu.

Sau đó Ngô Hàm Ngọc hỏi Hoàng Nguyên Khôi: "Nguyên Khôi, bước kế tiếp làm sao bây giờ?"

Hoàng Nguyên Khôi tại nàng đầy đặn trên mông đập một cái, nói: "Việc này trước thả một chút, ta nhận được tin tức, Yên quốc muốn phát sinh việc lớn, không thể thiếu một trận gió tanh mưa máu. Ngươi cùng ta trở về Hoàng gia, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Diệp Minh giờ phút này đã ở sáu mươi dặm bên ngoài, hắn dùng chính là Ngụy Kiến cái kia đạo độn phù, này độn phù có thể sử dụng ba lần, này đúng lúc là hắn hồi 3 sử dụng, dùng xong sau, lập tức liền biến thành một tờ giấy lộn.

Hắn sắc mặt rất khó nhìn, lạnh lùng hỏi: "Bắc Minh, Ngô gia chỗ nào mời tới cao thủ?"

Chẳng qua là rời đi sáu mươi dặm, Bắc Minh thần niệm như cũ có khả năng bao phủ Sơn Thủy trấn, hắn nắm Hoàng Nguyên Khôi cùng Ngô Hàm Ngọc đối thoại nghe đi, sau đó nói cho Diệp Minh.

Diệp Minh nghe nói người Diệp gia bị giết chóc không còn, không khỏi thở dài một tiếng, nói: "Bọn hắn lại đắc tội với ai? Ngô gia quá ác độc, ta sẽ không bỏ qua bọn hắn!"

Người Diệp gia mặc dù đối hắn bất nhân, nhưng hắn tóm lại là Diệp gia tử đệ, cả một đời họ Diệp. Nghe nói tộc nhân bị giết hại, trong lòng khó tránh khỏi bi thống.

Bắc Minh nói: "Người Diệp gia tâm không đủ, hôm nay chi quả sớm đã gieo xuống, chủ nhân không nên tự trách bi thương. Ngày sau, giết người nhà họ Ngô thay tộc nhân báo thù là được."

Diệp Minh giọng căm hận nói: "Tộc bên trong lão ấu phụ nữ trẻ em sao mà vô tội, Hoàng gia! Ngô gia! Nhất định phải nợ máu trả bằng máu!" Sau đó hắn lại nghĩ tới bởi vì tìm hắn mà may mắn thoát khỏi tại khó khăn Diệp Tiểu Bảo mấy cái, tối nói, " ta nhất định thật tốt đến đỡ bọn hắn, để cho Diệp gia khai chi tán diệp."

Sau đó hắn lại nói: "Tô Lan lúc trước nhắc nhở đúng, ta thật không nên cứu Ngô Hàm Ngọc, nữ nhân này quá ác độc. Còn có cái kia gọi Hoàng Nguyên Khôi, hắn hẳn là Hoàng Nguyên Đấu đồng bào, bằng không liền sẽ không ra tay với ta. Có thể giết chết Hoàng Nguyên Đấu chuyện này, ta mới nói cho chưởng môn cùng một đám trưởng lão, người Hoàng gia làm sao nhanh như vậy liền biết rồi? Tất nhiên là có người âm thầm mật báo, mà lại rất có thể liền là Nhậm Thiếu Kiệt một đám!"

Bắc Minh: "Chủ nhân ứng mau sớm trở về Xích Dương môn, Yên quốc đổi quận, chỉ sợ muốn chảy rất nhiều máu, chết rất nhiều người, vẫn là ít tham dự thì tốt hơn."

Diệp Minh gật gật đầu, loại đại sự này kiện, không có Đại Võ Sư thậm chí Võ Tông thực lực, căn bản là đừng hy vọng tham dự, tham dự vào liền là một cái chết. Hắn thế là bóp một đạo Ẩn Thân Phù, tốc độ cao hướng Xích Dương môn đuổi.

Trở lại Xích Dương môn, Diệp Minh phát hiện bầu không khí rất là ngưng trọng, hắn biết chắc chuyện gì xảy ra. Trở lại biệt viện, Trần Hưng cùng Tô Lan cũng chờ ở nơi đó. Trần Hưng lập tức nhảy dựng lên, lôi kéo hắn liền đi, nói: "Nhanh đi Xích Dương điện!"

Diệp Minh trừng to mắt, vội hỏi: "Chuyện gì?"

Xích Dương điện là Xích Dương môn hạch tâm nhất địa phương, hắn một lần đều không đi qua, nghe nói chỉ có mười năm một lần Xích Dương đại điển mới có thể mở ra. Hôm nay thế mà mở Xích Dương điện, khẳng định phát sinh việc lớn.

Trần Hưng nói: "Ta cũng không biết, chưởng môn để cho ta vừa nhìn thấy ngươi, liền dẫn ngươi đi Xích Dương điện."

Xích Dương điện, xây ở trưởng lão điện mặt phía bắc, lân cận Xích Dương núi. Giờ phút này, nguy nga cửa điện mở rộng, mặt đất phủ lên thảm đỏ, hơn mười vị đệ tử tinh anh đều quy củ đứng tại cửa đại điện. Còn có hơn mười vị ngoại môn trưởng lão, đều khi gần khi xa đứng tại bên cửa.

Mang theo nghi hoặc, Diệp Minh bước vào đại điện. Xích Dương điện có thể so sánh trưởng lão điện khí phái nhiều, cả tòa đại điện đều là dùng quý giá hỏa ngọc tu kiến, tiến vào điện bên trong  có thể rõ ràng cảm giác được nhiệt độ lên cao rất nhiều.

Rộng lớn trong đại điện, một tên mặc áo bào tím bé trai, như cái tiểu đại nhân một dạng ngồi tại trung ương nhất trên ghế. Phía sau của hắn, đứng đấy ba mươi sáu tên thị vệ ăn mặc người, từng cái khí thế kinh người.

Vừa nhìn thấy bé trai, Diệp Minh liền mở to hai mắt nhìn, kêu lên: "Tiểu Hạo!"

Chu Hạo đang bốn phía dò xét, thấy Diệp Minh tiến vào điện, hắn lập tức liền đứng lên, mừng khấp khởi mà nói: "Diệp đại ca, ta đều chờ ngươi đã lâu."

Diệp Minh không hiểu ra sao, làm sao cái tình huống?

Xích Dương môn có địa vị trưởng lão, trên cơ bản đều tại Xích Dương trong điện, bao quát chưởng môn cùng lão thái thượng cũng tại. Bất quá Xích Dương môn người, đều là một mực cung kính đứng đấy, đối Chu Hạo cùng bọn thị vệ mười phần cung kính.

Chu Hạo sau lưng, một người trung niên đi tới, hắn hướng Diệp Minh chắp tay một cái: "Vị này liền là Diệp huynh đệ a? Tại hạ Trần Nguyên Lượng, Đông Tề Hầu phủ nhất đẳng thị vệ, phụng tiểu hầu gia chi mệnh, đến đây xử lý Yến quận sự tình."

Cái này Trần Nguyên Lượng tựa hồ biết Diệp Minh có phần bị tiểu hầu gia coi trọng, trong lúc nói chuyện hết sức khách khí.

Diệp Minh vội vàng chắp tay một cái: "Nguyên lai là Trần huynh. Nếu là làm Yến quận sự tình, vì cái gì nắm Chu Hạo cũng mang đến?"

Trần Nguyên Lượng nói: "Là như vậy. Tiểu hầu gia nói, về sau Chu Hạo liền là Yến quận quận trưởng."

Diệp Minh ngạc nhiên, nhường Chu Hạo tiểu hài tử này làm quận trưởng? Đây không phải nói đùa mà!

Chu Hạo dương dương đắc ý đối Diệp Minh nói: "Diệp đại ca, về sau liền không có Yên quốc, chỉ có Yến quận, mà ta chính là quận trưởng."

Diệp Minh tâm tư nhất chuyển, lập tức liền nghĩ đến, này Yên quốc biến thành Yến quận, chỉ sợ không dễ dàng như vậy. Hắn nhìn thoáng qua ba mươi sáu tên thị vệ, Bắc Minh nói cho hắn biết, những thị vệ này thực lực rất mạnh, trong đó có ba vị Võ Quân, sáu vị Võ Tông, còn lại hai mươi bảy người tất cả đều là Đại Võ Sư! Như thế một cỗ chiến lực, nhẹ nhàng là có thể đem Xích Dương môn san bằng, có bọn hắn đến đỡ Chu Hạo, chỉ sợ vị kia đoạt quyền Tam hoàng tử phải xui xẻo.

Trần Nguyên Lượng lúc này còn nói: "Diệp huynh, tiểu hầu gia có phân phó, để cho chúng ta mặc cho Chu Hạo quận trưởng điều khiển. Ba ngày sau hoàng triều sắc phong liền sẽ xuống tới, Yên quốc sự tình chúng ta phải nhanh một chút giải quyết."

Chu Hạo thì nắm lấy Diệp Minh tay áo hỏi: "Diệp đại ca, ta nên làm như thế nào?"

Diệp Minh không muốn lẫn vào chuyện này, đang muốn cự tuyệt, lại đột nhiên phát hiện lão thái thượng hướng hắn mãnh liệt nháy mắt. Hắn trong lòng hơi động, thế là không nói cự tuyệt, mà là hỏi Chu Hạo: "Tiểu Hạo, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Chu Hạo chẳng qua là đứa bé, cái gì cũng không hiểu, hắn gãi gãi đầu, nói: "Ta không biết a. Tam hoàng huynh bọn hắn hiện tại cầm giữ triều chính, khống chế Thiên Nhất môn, còn được đến bốn môn tam tông rất nhiều cao thủ trợ giúp, ta ngẫm lại liền sợ, không dám hồi trở lại vương đô."

Lúc này Diệp Minh trong tai vang lên chưởng môn Chung Thần Tú truyền âm: "Diệp Minh, ngươi đem cái này ôm lấy, liền nói chúng ta Xích Dương môn nguyện ý thay hắn ra mặt."

Diệp Minh biết Yên quốc biến thành Yến quận, liên quan đến rất nhiều người lợi ích, liên lụy cực lớn, Chung Thần Tú nghĩ thò một chân vào, tất nhiên là muốn vì Xích Dương môn tranh thủ càng lớn lợi ích. Hắn thân là Xích Dương môn đệ tử, tự nhiên không hai lời, liền nói ngay: "Tiểu Hạo, chúng ta Xích Dương môn nguyện ý giúp giúp ngươi hồi trở lại vương đô, ngươi nguyện ý tiếp nhận sao?"

Chu Hạo lập tức cười nói: "Tốt, ta đang phát sầu đâu, có các ngươi giúp ta tốt nhất."

Chung Thần Tú mừng rỡ, hắn lập tức nói: "Nếu như thế, như vậy quận trưởng đại nhân, tại hạ cũng có vài điểm kiến nghị.".