Chương 104: Giết tới hoàng cung

Chương 104: Giết tới hoàng cung

? Chu Hạo đối Diệp Minh hết sức khách khí, nhưng mặt đối với người khác thời điểm, lập tức liền xuất ra phái đoàn đến, hắn ngồi trở lại trên ghế, thản nhiên nói: "Nói đi."

Chung Thần Tú nói: "Yên quốc tính vào Đông Tề, Yên quốc có từ lâu thế lực hơn phân nửa là không dám phản kháng. Có thể cứ như vậy, tất nhiên sẽ nhường rất nhiều người không có gì cả, bọn hắn là sẽ không cam lòng. Tỉ như Tam hoàng tử, nói không chừng liền sẽ nắm quốc khố chuyển không, sau đó đào vong đến nước khác."

Chu Hạo giật mình, nói: "Này làm sao xử lý? Ta muốn kiến thiết Yến quận, có thể không thể rời bỏ quốc khố chống đỡ a!"

Chung Thần Tú nói: "Cho nên nhất định phải nhanh động thủ, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nhất cử đem Tam hoàng tử đám người bắt lại, cũng xem trọng quốc khố."

Yên quốc quốc khố, có thể so sánh bốn môn tam tông bất luận cái gì một nhà phong phú, Yên quốc kiến quốc đến nay đã có hơn nghìn năm, đời đời tích lũy phía dưới, là phi thường giàu có, có cần phải trước tiên nắm giữ ở trong tay.

Chu Hạo gật đầu: "Ngươi nói đúng, liền phải làm như vậy."

"Điểm thứ hai. Yên quốc bên trong có bốn môn tam tông, này trước kia Yên quốc là hợp pháp. Nhưng Thanh Long hoàng triều có quy định, nhân khẩu ba trăm triệu trở xuống quận, có thể bố trí nhất tông môn; năm trăm triệu trở xuống quận, có thể bố trí hai tông môn. Yên quốc nhân khẩu 340 triệu, chỉ có hai cái tông môn danh ngạch. Nói cách khác, Yến quận thành lập về sau, bốn môn tam tông chỉ có bảo lưu lại tới hai cái, ngoài ra đều thuộc phi pháp, nhất định phải cho thủ tiêu."

Nghe đến nơi này, Diệp Minh lập tức liền hiểu rõ Chung Thần Tú mục đích là cái gì, Xích Dương môn hiện đang trợ giúp Chu Hạo, là có thể dễ dàng thu hoạch được một cái danh ngạch. Mà lại, Xích Dương môn thậm chí còn có thể quyết định một cái khác danh ngạch đến cùng cho ai.

Chu Hạo hỏi: "Bảy cái lưu lại hai cái, vậy ngươi cảm thấy lưu lại thế nào hai nhà? Còn lại lại nên xử lý như thế nào?"

Chung Thần Tú sớm có nghĩ sẵn trong đầu, hắn lập tức nói: "Hồi bẩm quận trưởng, ta Xích Dương môn trước mắt tuy là cửu phẩm tông môn, kỳ thật có ngũ phẩm tông môn nội tình, hẳn là tính một cái. Cái thứ hai, đương nhiên là Thiên Nhất môn. Thiên Nhất môn là Yến hoàng thất đến đỡ dâng lên, có cần phải tồn tại hạ đi . Còn còn lại năm cái thế lực  có thể để chúng nó dựa vào Xích Dương môn hoặc Thiên Nhất môn tồn tại, dĩ nhiên, bọn hắn cũng phải cấp cho Xích Dương môn cùng Thiên Nhất môn bồi thường thỏa đáng."

Diệp Minh lại cảm thấy cái chủ ý này không sai, những môn phái kia trên danh nghĩa là Xích Dương môn phân tông, nhưng trên thực tế vẫn là độc lập, chẳng qua là nắm trước đó môn phái tên ném mất mà thôi, cử động lần này tương đương thành lập một môn phái liên minh. Kể từ đó, các thế lực là có thể tại không chảy máu điều kiện tiên quyết, hoàn thành tông môn sát nhập.

Nghe xong lời ấy, Xích Dương điện bên trong tất cả trưởng lão nhóm đều kích động lên. Cứ như vậy, Xích Dương môn tuyệt đối có khả năng càng thượng tầng hơn lâu, đừng nói ngũ phẩm tông môn, tứ phẩm tông môn cũng không có vấn đề gì!"

Chu Hạo gật gật đầu, hắn có ý nghĩ của mình, liền nói: "Tốt, cứ như vậy đi. Chúng ta bước thứ nhất, muốn trước khống chế tốt quốc khố, sau đó đem Thiên Nhất môn nắm giữ trong lòng bàn tay."

Chung Thần Tú vội nói: "Quận trưởng đại nhân anh minh, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức động thủ!"

Ngay sau đó, Chung Thần Tú bắt đầu điều binh khiển tướng, theo Xích Dương môn tuyển hai mươi tên nội môn trưởng lão, năm vị Thái Thượng trưởng lão, tại hắn suất lĩnh dưới, cùng Chu Hạo chờ cùng nhau đi tới Yên quốc. Việc này vô cùng cơ mật, liền điện hạ tinh anh các đệ tử, cũng không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là thấy đoàn người trùng trùng điệp điệp rời đi.

"Đây là muốn làm gì đi a? Tới đứa bé kia lại là người nào?"

"Không biết, có thể là Yên quốc người của hoàng thất đi. Hiện tại Yên quốc rung chuyển, Xích Dương môn dĩ nhiên sẽ nhúng tay."

Trong đó Nhậm Thiếu Kiệt cẩn thận suy tư một chút, liền thông qua truyền âm phù, hướng gia tộc truyền đạt tin tức. Hắn không chỉ có là Xích Dương môn tinh anh đệ tử, đồng thời cũng là Yên quốc hai đại Thanh Đồng thế gia một trong, Nhậm gia thế tử. Yên quốc hai đại Thanh Đồng thế gia, phân biệt là Nhậm gia cùng Hoàng gia, hai đại thế gia tại bốn môn tam tông bên trong đều có đệ tử, tại Yên quốc trên chính đàn cũng có được rất mạnh mẽ thế lực.

Thậm chí có thể nói, hai đại thế gia thực lực tổng hợp, không kém chút nào sắc tại bốn môn tam tông. Yên quốc dù sao cũng là một vài trăm triệu nhân khẩu quốc gia, thúc đẩy sinh trưởng ra một hai cái Thanh Đồng thế gia, không thể bình thường hơn được.

Yên quốc vương đô, Nhậm gia.

Nhậm gia bây giờ gia chủ là mặc cho nguyên hình dung anh vĩ, bảo kiếm lông mày, mắt phượng, làn da trắng ngần. Hắn năm nay vẫn chưa tới 50 tuổi, dung mạo nhìn qua chỉ có chừng ba mươi tuổi. Hắn ba năm trước đây thành công tiến vào thăng là võ tông, thực lực mạnh mẽ. Thu đến Nhậm Thiếu Kiệt truyền âm phù, hắn lập tức liền nắm tộc lão nhóm triệu tập lại thương nghị. Mặc cho nguyên năng đủ quản lý một cái Thanh Đồng thế gia, trí tuệ cùng kinh nghiệm đều vượt qua người ta một bậc, thông qua Nhậm Thiếu Kiệt đôi câu vài lời, hắn suy đoán ra Yên quốc xảy ra đại sự.

"Đại ca, xảy ra chuyện gì? Vì sao muốn triệu tập mọi người?" Một tên mày rậm mắt to hán tử hỏi, hắn là mặc cho nguyên nhị đệ, mặc cho đồng, Đại Võ Sư tu vi.

Mặc cho nguyên nắm Nhậm Thiếu Kiệt tin tức truyền đến nói một lần, sau đó nói: "Cái kia được chuẩn tiến vào Xích Dương môn người, thực lực rất mạnh. Trước đó ta liền nhận được tin tức, Yên quốc có khả năng tính vào Đông Tề. Nguyên lai tưởng rằng chẳng qua là tin nhảm, nhưng hôm nay xem ra, chỉ sợ là thật."

"Cái gì? Yên quốc muốn tính vào Đông Tề?" Người nhà họ Nhậm biểu lộ đều rất giật mình, đây chính là việc lớn, liên lụy quá lớn! Nhậm gia là không thể nào không đếm xỉa đến.

"Đại ca, ngươi xác định sao?" Mặc cho đồng hỏi.

Mặc cho nguyên nhẹ gật nhẹ đầu: "Không sai được. Theo thiếu kiệt nói, hắn xa xa thấy một đứa bé trai, bị một đám cao thủ bảo hộ lấy tiến vào Xích Dương môn. Mặc dù cách khá xa, nhưng hắn kết luận, đứa bé kia có thể là mất tích Hoàng thái tử Chu Hạo. Mà những cái kia hộ tống hắn người, thì là Đông Tề thị vệ."

"Không đúng vậy! Đông Tề dựa vào cái gì bảo hộ Chu Hạo?" Mặc cho đồng không hiểu, hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đến, Chu Hạo di nương là Hầu Phi, mà lại bởi vì Diệp Minh nguyên nhân, tiểu hầu gia nguyện ý đến đỡ Chu Hạo làm quận trưởng.

"Tình huống cụ thể chúng ta không thể nào biết được, trước mắt có thể xác định chính là, Chu Hạo có thể sẽ chủ chính tương lai Yên quốc. Đây là việc lớn, liên quan đến Nhậm gia lợi ích. Ta đem các ngươi gọi tới, chính là muốn thương lượng một chút, nên ứng đối ra sao cục diện này." Mặc cho nguyên nói, " Yên quốc nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, bốn môn tam tông, hai đại thế gia, đến lúc đó tất nhiên sẽ một lần nữa tẩy bài. Đây đối với chúng ta Nhậm gia mà nói, đã là cơ hội, cũng là mối nguy."

"Tộc trưởng, ngài là chúng ta chủ tâm cốt, trí tuệ cao nhất, xin ngài quyết định đi, chúng ta toàn lực ủng hộ." Một vị tộc lão cung kính nói. Mặc cho nguyên thân là võ tông, đối gia tộc cống hiến cực lớn, các tộc nhân đều tin phục hắn.

Mặc cho nguyên gật gật đầu, nói: "Yên quốc tình thế hỗn loạn, đơn độc một cái Nhậm gia không thay đổi được cái gì. Cho nên chúng ta nhất định phải liên hợp Hoàng gia, chung nhau ứng đối. Bằng vào chúng ta hai nhà lực ảnh hưởng  có thể tại trận gió lốc này bên trong sừng sững không ngã, tàn nhẫn kiếm bộn. Nếu như lại kéo lên Xạ Dương tông, vậy thì càng tốt hơn."

Một vị tộc lão nói: "Tộc trưởng nói đúng lắm, có thể Hoàng gia nguyện ý cùng chúng ta hợp tác sao?"

"Hợp tác cùng có lợi, bọn hắn không có lý do không đáp ứng." Mặc cho nguyên nói, " ta đã để cho người ta đi thỉnh vàng gia chủ, hắn hiện tại hẳn là muốn tới."

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

"Ha ha ha. . ." Ngoài cửa truyền đến cười to một tiếng, "Nhậm huynh mời, há không dám đến?"

Chỉ thấy một lão giả, mặc áo đen, làm một chút gầy gò, ánh mắt như điện. Hắn long hành hổ bộ đi đến, khí thế mảy may không tại nhiệm nguyên phía dưới, thế mà cũng là vị Võ Tông! Sau lưng lão giả, đi theo sáu người, đều làm Đại Võ Sư tu vi, toàn thân huyết khí như rồng, uy thế mạnh mẽ.

"Hoàng huynh!" Mặc cho nguyên đứng người lên, hướng đối phương thi lễ.

Lão giả tên là vàng kế tổ, Hoàng gia tộc trưởng, hắn tại nhiệm nguyên bên cạnh ngồi xuống, cười nói: "Nhậm huynh, lời nhắn của ngươi ta thu vào, quả thật như ngươi theo như lời nói, ta hai nhà xác thực muốn hợp lại."

Mặc cho nguyên cười nói: "Lão ca là người thông minh, thêm lời thừa thãi liền không nói. Ngươi ta thương lượng một chút, đối mặt cục diện như vậy, hai nhà nên ứng đối ra sao."

Vàng kế tổ hơi híp mắt lại nói: "Nếu như Chu Hạo cái kia tiểu oa nhi trở về chủ chính, hắn kiện thứ nhất muốn làm sự tình, chắc chắn liền là diệt trừ Tam hoàng tử cùng hắn ủng độn, sau đó chiếm cứ quốc khố. Hai chúng ta nhà trong hoàng cung bố trí rất nhiều nhân thủ, xem có thể hay không trước bọn hắn một bước động thủ."

Mặc cho nguyên đạo: "Nói đúng lắm, chúng ta lập tức ra lệnh."

Nói xong, hai người đều lấy ra tin tức phù, hướng người khác nhau truyền đạt tin tức.

Yên quốc, hoàng cung.

Yên quốc hoàng cung rất phong độ, Diệp Minh còn là lần đầu tiên tiến vào hoàng cung. Nguyên bản hắn tu vi không cao, là không có tư cách tham dự hành động lần này. Bất quá Chu Hạo hết sức hi vọng Diệp Minh có thể ở bên người, hắn đành phải đi theo đến đây. Lúc này, hắn cùng Chu Hạo cùng một chỗ, ngồi tại đỉnh đầu bay trên trời trong kiệu, do bốn vị Võ Tông giơ lên.

Hoàng cung bọn thị vệ không có dám ngăn trở nhóm này phi thiên độn địa người, lại nói muốn ngăn trở cũng không có cái kia năng lực. Thế là, Chung Thần Tú một nhóm người như vào chỗ không người, đi thẳng tới nội viện hoàng cung, tại hoàng trước điện rơi kiệu.

Điện bên trong, một đám văn võ đại thần đang ở vào triều, tân hoàng đế vững chãi ngồi tại ở giữa. Động tĩnh bên ngoài, lập tức liền kinh động đến đám người, dồn dập hướng ra ngoài quan sát. Hoàng trước cửa điện, hơn mười người ngự tiền thị vệ ngược lại cũng không phải ăn cơm khô, thủ lĩnh lập tức hét lớn một tiếng: "Người nào dám xông hoàng cung?"

Cửa kiệu xốc lên, Chu Hạo đưa lấy khuôn mặt nhỏ đi ra. Tại hoàng cung, không ai không biết Chu Hạo, hắn nhưng là nguyên lai Hoàng thái tử, vừa nhìn thấy hắn, bọn thị vệ đều ngây dại. Chu Hạo bỏ qua một đám thị vệ, nhanh chân liền hướng hoàng điện đi, không ai dám cản. Chu Hạo người bên cạnh, khí thế quá mạnh, hoặc Võ Tông, hoặc Võ Quân.

Đồ đần đều có thể nhìn ra, Hoàng thái tử đây là giết trở lại đến rồi!

Hoàng vị ngồi lấy một vị thanh niên, thấy Chu Hạo trong nháy mắt, mặt của hắn liền trở nên xanh mét. Tên tiểu súc sinh này tại sao trở lại? Hắn làm sao dám trở về? Còn có, bên cạnh hắn những người kia đều là người nào?

"Người tới! Đem này chút loạn thần tặc tử, toàn bộ bắt lại!" Tân hoàng đế ra lệnh, bốn phương tám hướng lao ra số lớn ngự tiền thị vệ. Bọn hắn thực lực đều không yếu, tối thiểu đều là Võ Sĩ, trong đó không thiếu Võ sư, Đại Võ Sư cấp cao thủ.

Trần Nguyên Lượng chẳng qua là nhàn nhạt nhìn lướt qua, võ hồn chấn động, một cỗ kinh khủng uy áp thả ra ngoài. Tại cỗ uy áp này dưới, liền tân hoàng đế cũng toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, chớ đừng nói chi là những thị vệ kia. Bọn thị vệ dồn dập quỳ rạp xuống đất, có vài người cứt đái cùng lưu, dọa đến ngất đi.

Đám đại thần càng là toàn bộ quỳ trên mặt đất, run lắm điều không ngừng. Đây cũng là Võ Quân thực lực, võ đạo quân chủ xưng hào, tuyệt không phải tùy ý kêu. .

Chu Hạo rảo bước tiến lên hoàng điện cánh cửa, cánh cửa rất cao, Diệp Minh thế là ôm hắn đi qua. Sau đó hắn vòng qua quỳ trên mặt đất đám đại thần, đi vào tân hoàng đế trước mặt. Hắn ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm sắc mặt trắng bệch tân hoàng đế, thản nhiên nói: "Tam ca, ta trở về."

Một câu Tam ca, đánh thức tân hoàng đế, hắn cắn răng nghiến lợi chỉ Chu Hạo: "Ngươi. . . Ngươi vì cái gì còn muốn trở về? Ngươi cho rằng mang theo cao thủ, ta liền sợ ngươi?"

Chu Hạo thản nhiên nói: "Tam ca, vì đạt được hoàng vị, ngươi giết đại ca, giết nhị ca, hại chết phụ hoàng, cuối cùng, ngươi còn muốn giết ta. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi bây giờ ngồi lên hoàng vị, thật vui vẻ sao?"

Tân hoàng đế thân thể chấn động, đột nhiên cười lạnh: "Làm hoàng đế có cái gì không vui? Toàn bộ Yên quốc đều là của ta, ta có khả năng hô phong hoán vũ, muốn làm gì thì làm!"

Chu Hạo thở dài, nói: "Tam ca, về sau liền không có Yên quốc. Đông Tề hầu quốc muốn đem Yên quốc biến thành Yến quận, về sau chúng ta đều là Thanh Long hoàng triều con dân. Hoàng đế này mộng, ngươi cũng nên tỉnh."

"Cái gì? Thuộc Đông Tề? Biến thành Yến quận? Nói hươu nói vượn, việc này ta sao không biết?" Tân hoàng đế kinh hãi, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Chu Hạo thản nhiên nói: "Tam ca, ngươi tin hay không cũng không quan hệ, ngươi hại chết phụ hoàng, ta sẽ không bỏ qua ngươi. Bất quá tại ngươi chết trước đó, xin giao ra binh quyền cùng quốc khố chìa khoá."

"Ngươi. . . Ngươi mơ tưởng! Ta là Yên quốc hoàng đế, binh quyền là của ta, quốc khố cũng là ta. . ." Tân hoàng đế gấp, lớn tiếng gào thét, có thể rõ ràng thuộc về sắc lệ bên trong nhẫm, Chu Hạo bên cạnh ba vị Võ Quân tồn tại khiến cho hắn không có chút nào lực lượng.

Nhưng hắn lời đều chưa nói xong, Trần Nguyên Lượng trong mắt liền lóe lên một sợi tinh mang, một sợi mạnh mẽ thần niệm cưỡng ép xông vào tân hoàng đế thức hải. Sau một khắc, hắn liền trở nên vẻ mặt ngốc trệ, ý chí làm Trần Nguyên Lượng khống chế..