Chương 105: Hai bộ cổ thư

Chương 105: Hai bộ cổ thư

Võ Quân có được võ hồn, võ hồn phát ra thần niệm mạnh mẽ vô cùng, nhất niệm mà phong vân động, khống chế một người linh hồn lại cực kỳ đơn giản. Tam hoàng tử lập tức liền giống giật dây con rối một dạng, ngoan ngoãn theo nhẫn chứa đồ bên trong lấy ra điều binh hổ phù, đại biểu vương quyền ấn tỉ, cùng với một thanh kim nát nát minh văn chìa khoá.

Chiếc chìa khóa đó rõ ràng không đơn giản, phía trên bài bố phức tạp hoa văn, tương đương với mật mã. Không có nó, coi như là Võ Quân đều mở không ra kiên cố quốc khố, trừ phi là Võ Tôn ra tay, mới có thể đánh vỡ quốc khố cửa lớn. Nhưng nói đi thì nói lại, Võ Tôn không phải giáo chủ liền là chưởng môn, ai sẽ vứt xuống mặt mũi, chạy tới Yên quốc cướp bóc quốc khố đâu?

Chu Hạo tiếp nhận ba món đồ, nắm điều binh hổ phù giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Diệp đại ca, ta tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện. Hiện tại Yên quốc còn không phải Yến quận, mà ta chính là Yên quốc hoàng đế, hiện tại liền sách phong ngươi làm binh mã đại nguyên soái, thống lĩnh Yên quốc tất cả binh mã."

Diệp Minh cười cười, chắp tay nói: "Thần tuân lệnh!"

Chu Hạo lúc này mới tầm mắt lấp lánh quét mắt liếc mắt văn võ đại thần, quát hỏi: "Các ngươi có thể có lời gì nói?"

"Tham kiến Ngô Hoàng! Ngô hoàng vạn tuế, vạn vạn tuế!" Đám đại thần sơn hô vạn tuế, biểu lộ phức tạp. Tại hiện thực trước mặt, bọn hắn thông minh quên đi Tam hoàng tử, lại lần nữa ủng lập Thái Tử Chu Hạo làm hoàng đế.

Chu Hạo ngồi xuống hoàng vị bên trên, trầm giọng nói: "Qua không mấy ngày, Yên quốc liền muốn trở thành Đông Tề hầu quốc một cái quận. Trước đó, ta hi vọng các ngươi toàn lực phối hợp, làm tốt quá độ chuẩn bị. Yên quốc trở thành Yến quận về sau, nguyên lai văn võ quan viên, vẫn còn đang chức phụ tá bản quận thủ, chỉ bất quá quan chức phát sinh biến hóa, quyền lực bên trên kỳ thật cũng không khác biệt."

Quận trưởng chức quyền là phi thường lớn, phía dưới quan viên hết thảy có thể bằng yêu thích bổ nhiệm và miễn nhiệm. Các các nước chư hầu phía dưới châu, quận  bình thường đều độ cao tự trị, chỉ cần hằng năm nộp lên trên nhất định thuế má, phổ biến hoàng triều pháp lệnh, ngoài ra phương diện có khá cao độ tự do.

Đám đại thần đều nhẹ nhàng thở ra, Yên quốc cùng Yến quận đối bọn hắn tới nói không có gì khác biệt, chỉ cần có thể tiếp tục làm quan liền tốt, thế là dồn dập nói định sẽ toàn lực ủng hộ. Thế là Chu Hạo mạng lớn thần mô phỏng ý chỉ, phát xuống đến cả nước các nơi, nhường Yên quốc dân chúng đều biết, này Yên quốc chẳng mấy chốc sẽ thuộc về Đông Tề, về sau tất cả mọi người là Thanh Long hoàng triều con dân.

Diệp Minh tiếp quản binh mã đại nguyên soái chức vị, lập tức liền nắm mấy tên chủ sự võ tướng gọi vào bên người, hỏi thăm bọn họ trong quân tình huống. Trong quân đội có thể nói lên lời võ tướng, chỉ có bảy vị, đều nắm giữ thực quyền. Bất quá bọn hắn cũng không dám xem nhẹ Diệp Minh, khỏi cần phải nói, nhìn một chút Tam hoàng tử thê thảm liền biết, phản kháng là không có quả ngon để ăn, thiên quân vạn mã cũng đánh không lại một cái Võ Quân.

Đi qua hỏi thăm, Diệp Minh cơ bản thăm dò yến ** đội tình huống. Yến ** đội biên chế rất hỗn loạn, có Vũ Lâm quân, Phi Phượng quân, Thần Cơ doanh, Ngự Tiền doanh, tây quân, đông quân các loại. Tất cả này chút quân đội cộng lại, tại tịch quan binh hơn tám trăm ngàn người. Này hơn 80 vạn binh sĩ dùng võ đồ chiếm đa số, Võ Sĩ chỉ chiếm một phần mười, Võ sư thì càng ít, không đủ ngàn người.

Về sau Yến quận là cơ bản không cần chiến tranh, dù sao ai dám xâm lấn Thanh Long hoàng triều? Cho nên Diệp Minh quyết định giữ lại quân đội biên chế đồng thời, đem bọn nó phân biệt xếp vào đến từng cái huyện, thành, trên trấn, phụ trách nơi đó trị an cùng dân sự. Đương nhiên, hắn chẳng qua là đưa ra kiến nghị, cụ thể sự tình có đám quan chức đi xử lý.

Chu Hạo tuổi không lớn lắm, có thể làm sự tình vô cùng quả quyết, cho tới trưa thời gian, hắn liền đem sự tình xử lý không sai biệt lắm. Còn lại liền giao cho đám quan chức đi làm, hắn chỉ cần chờ kết quả là đi.

Bãi triều về sau, Chu Hạo mang theo Diệp Minh đi vào quốc khố, bên cạnh hắn không mang những người khác, chỉ Diệp Minh một cái. Thấy hai bên không người, Chu Hạo thấp giọng nói: "Diệp đại ca, mệnh ta đều là ngươi cứu, cũng không có gì báo đáp ngươi, thừa dịp ta hiện tại có quyền lực, ngươi đi quốc khố chọn vài thứ."

Diệp Minh lập tức cười, trong lòng tự nhủ tiểu tử này cũng có lương tâm, đồng thời cũng hết sức thông minh. Hắn chắc hẳn cũng hiểu rõ, Đông Tề chiếm đoạt Yên quốc, quốc khố đồ vật cũng tựu giống như thuộc về Đông Tề, hết thảy đồ vật đều muốn vào sách tạo sổ sách, hắn về sau tuyệt đối không thể dùng đến như thế tiện lợi. Hiện tại nhường Diệp Minh cầm một chút, chẳng khác nào cho mình thuận tiện. Dù sao nếu như hắn về sau đối tiền tài có cần, Diệp Minh là tuyệt đối sẽ không hẹp hòi.

Diệp Minh đương nhiên sẽ không khách khí với Chu Hạo, nói: "Tốt, ta đi xem một chút."

Quốc khố cửa vào là một đạo dày đến ba thước cửa sắt, do cơ quan khống chế, chỉ có dùng chìa khoá mới có thể mở ra. Chu Hạo đem chìa khóa vàng cắm đi vào, nhẹ nhàng vặn một cái, cửa sắt lập tức "Đâm đâm đâm" một hồi loạn hưởng, lái chậm chậm khải, lộ ra một đầu uốn lượn lối đi.

Chu Hạo cùng Diệp Minh đi vào, sau đó cửa sắt lại "Đâm đâm đâm" đóng lại, bọn hắn như nghĩ ra được, liền cần một lần nữa dùng chìa khoá mở ra.

Lối đi ngoặt một cái, phía trước trở nên rộng rãi, hai bên là một tòa tòa cổng vòm, mỗi tòa ủi phía sau cửa, đều có một cái nhà kho, bên trong phân loại chứa đựng các dạng vật phẩm. Cổng vòm trước, đều để đó một quyển sách, phía trên ghi chép trong kho hàng cất giữ đồ vật, cùng với lấy dùng ghi chép. Có nhà kho trữ vật dược liệu, có nhà kho chứa đựng linh thạch, có nhà kho trữ vật võ kỹ, được chia rất tỉ mỉ.

Nhìn ra được, mấy ngàn năm nay, Yên quốc hoàng thất đối với quốc khố rất xem trọng, ở phía trên tốn không ít tâm tư.

Nhìn xem những vật này, Chu Hạo đột nhiên thở dài: "Nguyên bản đều là ta đồ vật, hiện tại lập tức phải thuộc về Thanh Long hoàng triều."

"Có sai lầm mới có." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " nếu như Đông Tề không chiếm đoạt Yên quốc, ngươi còn ở bên ngoài lang thang đây."

Chu Hạo gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, thấy Diệp Minh tại cất giữ cô bản bí tịch nhà kho trước dừng lại. Nguyên lai, Bắc Minh một mực tại dùng thần niệm quét nhìn nhà kho, xem có hay không đáng giá vào tay đồ vật.

"Chủ nhân, không nghĩ tới Yên quốc này thâm sơn cùng cốc, lại có 《 Minh Thiên 》 cùng 《 trận phù 》 này hai bộ cổ thư." Bắc Minh nói, "《 Minh Thiên 》 bộ này sách tác giả không rõ, nó sớm tại Ngũ Hành thần triều trước kia liền tồn tại, có người nói nó là Minh Văn sư thuỷ tổ sáng tác. Theo Cơ Thiên Bằng trí nhớ, quyển sách này hẳn là thất truyền, không nghĩ tới có thể tại đây bên trong phát hiện."

Diệp Minh ngạc nhiên: "Cái gì? Thất truyền sách? Chẳng lẽ Yên quốc hoàng thất không biết giá trị của nó?"

"Chắc là. 《 Minh Thiên 》 bộ này sách là dùng Thượng Cổ chữ viết viết thành, hiện tại người cũng không nhận ra." Bắc Minh nói, " đến mức một quyển khác 《 phù trận 》 liền càng xa xưa  đồng dạng là dùng Thượng Cổ chữ viết viết mà thành, đương đại người đều không biết."

Diệp Minh lập tức liền tiến vào nhà kho, lấy ra cái kia hai bộ, mọc ra nửa mét tác phẩm vĩ đại sách, trực tiếp thu vào trữ vật giới chỉ.

Chu Hạo bĩu môi: "Diệp đại ca, những sách này mặc dù trân quý, có thể Yên quốc nhất biết thưởng thức người đều xem không hiểu, ngươi muốn nó làm cái gì?"

"Cất giữ." Diệp Minh cười nói, " ta thích tàng thư."

Chu Hạo lập tức một mặt bội phục, ở thời đại này phần lớn nắm thời gian thả đang luyện võ bên trên, nguyện ý tốn thời gian đọc sách người  bình thường đều hết sức uyên bác, được người tôn kính.

Sau đó, Bắc Minh lại giúp Diệp Minh chọn lấy ba món đồ, phân biệt là một nhánh bút cùn, một khối nhẹ như lông vũ kim loại, còn có một bộ công pháp 《 Trác Nguyên kinh 》. Bút cùn cùng kim loại lai lịch, Bắc Minh tạm thời không nói, hắn nói cho Diệp Minh, cái kia 《 Trác Nguyên kinh 》 có thể cẩn thận suy nghĩ nguyên kình, đối với hắn về sau tu hành rất có dùng.

Cứ như vậy, Diệp Minh rời đi nhà kho. Trong kho hàng mặc dù có không ít võ tệ phù tiền, có thể những vật kia là nắm chắc, hắn nếu là cầm, Chu Hạo chỉ sợ không có cách nào hướng đông Tề giao phó.

Chu Hạo dùng chìa khoá mở cửa sắt ra, cửa sắt mở ra trong nháy mắt, năm đạo nhân ảnh vọt vào, nhanh như thiểm điện. Trong đó hai người, phân biệt phóng tới Diệp Minh cùng Chu Hạo, cương khí bộc phát, lập tức liền muốn đưa hai người vào chỗ chết.

Xoạt

Diệp Minh kéo một phát Chu Hạo, hóa thành ba đạo ảo ảnh, một thoáng liền lóe ra quốc khố.

Năm đạo nhân ảnh không nghĩ tới Diệp Minh nhanh như vậy, bọn hắn đi mà quay lại, lại lần nữa giết tới. Diệp Minh chỗ nào cho bọn hắn cơ hội, đúng ngay vào mặt liền đem Tiểu Âm Dương Sát Trận đánh ra. Một mảnh giết sạch bao phủ xuống đi, đem năm người đều giam ở trong đó.

Cửa sắt lại tự động đóng lên, Trần Nguyên Lượng nghe được Diệp Minh thét dài, trước tiên chạy tới. Hắn nhìn thoáng qua Tiểu Âm Dương Sát Trận, gật gật đầu, đối Chu Hạo nói: "Quận trưởng không có bị dọa dẫm phát sợ a?"

Chu Hạo thản nhiên nói: "Không sao, những người này nhất định là muốn đoạt chìa khóa của ta, tốt theo trong quốc khố giật đồ. Trần thị vệ, ngươi thẩm nhất thẩm, hỏi ra là ai phái tới."

Vâng

Trần Nguyên Lượng vung tay lên, năm tên sát thủ liền theo Tiểu Âm Dương Sát Trận bên trong bay ra. Cũng không thấy Trần Nguyên Lượng dùng thủ đoạn gì, liền đều ngã xuống đất rú thảm không chỉ, tựa hồ tại theo thống khổ to lớn.

Diệp Minh không hứng thú nhìn hắn thẩm vấn, lôi kéo Chu Hạo đi vào ngự thư phòng, Chung Thần Tú chờ Xích Dương môn người, đều ở nơi này. Hắn đến thời điểm, phát hiện trong ngự thư phòng nhiều mấy gương mặt xa lạ lỗ, thế là nắm ánh mắt thăm dò nhìn về phía bên cạnh cửa Phó Bưu.

Phó Bưu truyền âm nói: "Tử Hư môn cùng Phong Lôi môn chưởng môn tới, đang cùng môn chủ cò kè mặc cả."

Diệp Minh: "Chúng nó từ bỏ tông môn tên?"

Phó Bưu nói: "Thay cái tên mà thôi, chỉ cần có thể sinh tồn được, này lại đáng là gì?"

"Chung Thần Tú, chúng ta cũng tính lão giao tình, Xích Dương môn tính như vậy tính toán chúng ta, có phải hay không quá phận rồi?" Phí Chính Nghĩa vẫn là lớn giọng, nổi giận đùng đùng chỉ trích Chung Thần Tú.

Chung Thần Tú cười lạnh: "Tính toán các ngươi? Vậy thì tốt, các ngươi có thể đi tìm Thiên Nhất môn. Thiên Nhất môn cơ hồ toàn nắm trong tay Xạ Dương tông, ta nhớ nó sẽ hoan nghênh các ngươi."

Phí Chính Nghĩa vì đó nghẹn lời, hắn trong lòng rất rõ ràng, Xích Dương môn có lẽ sẽ chỉ số không cắt một điểm thịt, cần phải đổi thành Xạ Dương tông, chỉ sợ thật muốn nắm hai cái tông môn gặm sạch ăn tận, liền cặn bã đều không còn sót lại.

Chung Thần Tú tiếp tục nói: "Danh ngạch chỉ có hai cái, Xạ Dương tông thực lực tối cường, không cho hắn một cái là không thể nào. ý nghĩa bên trên danh sách kia cho Thiên Nhất môn, trên thực tế là cho Xạ Dương tông."

"Còn lại danh sách kia, cũng không đến lượt các ngươi Xích Dương môn có được a?" Một cái thanh âm hùng hồn vang lên. Nói chuyện chính là vị người trung niên, mặc một thân áo giáp, ngoài thân bao phủ một tầng nhân uân tử khí. Cái này người là Tử Hư môn chưởng môn, Võ Tông cấp cao thủ Lâm Cùng.

Lâm Cùng vừa mở miệng, Chung Thần Tú không thể coi thường. Tử Hư môn là bốn môn tam tông bên trong, đệ tử số lượng ít nhất, liền Xích Dương môn một phần mười đều không có. Nhưng Tử Hư môn 《 Tử Hư công 》 là một môn công pháp luyện thể, có thể luyện liền tím Hư Chân hình, đồng cấp bên trong sức chiến đấu rất mạnh. Chưởng môn Lâm Cùng mạnh mẽ liền đem Tử Hư công, tu luyện đến Võ Tông cảnh giới, thực lực cơ hồ có khả năng khiêu chiến Võ Quân, liền Xạ Dương tông đều không dám chọc hắn..