Chương 106: Thuyết khách

Chương 106: Thuyết khách

Chung Thần Tú nói: "Lâm chưởng môn, ngươi là người biết chuyện. Đông Tề mong muốn Yên quốc, chúng ta người nào cũng đỡ không nổi. Coi như bốn môn tam tông cùng hai đại Thanh Đồng thế gia hợp lại, đều không đủ người ta hắt cái xì hơi. Danh ngạch cũng chỉ có hai cái, ta Xích Dương môn nhất định chiếm thứ nhất."

Lâm Cùng hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi Xích Dương môn chiếm được tiên cơ, chúng ta không lời nào để nói . Bất quá, ngươi muốn coi là Tử Hư môn không có có thể đi, vậy liền mười phần sai. Yên quốc dung không được Tử Hư môn, còn có địa phương khác, chúng ta sẽ không ở trên một thân cây treo cổ."

Chung Thần Tú vẻ mặt không thay đổi, nói: "Lời nói này có đạo lý. Có thể Lâm chưởng môn không nên quên, nhưng phàm thích hợp xây môn phái địa phương, đã sớm tông môn san sát. Tử Hư môn nghĩ hoành cắm đi vào, chỉ sợ không dễ dàng đâu? Còn nữa, Tử Hư môn kinh doanh mấy trăm năm, mới tạo thành hôm nay quy mô, di chuyển thật rất dễ dàng sao?"

Lâm Cùng không nói, xác thực như Chung Thần Tú nói, tông môn di chuyển là rất khó, mà lại sẽ có rất nhiều dự không nghĩ tới phiền toái.

Chung Thần Tú nói: "Tử Hư môn cùng Phong Lôi môn, cũng không phải là thật gia nhập Xích Dương môn, đơn giản liền là Xích Dương môn cho các ngươi một cái hợp pháp tồn tại tư cách, mặt ngoài làm Xích Dương môn phân tông mà thôi, có cái gì tốt kháng cự đâu?"

"Nói thật dễ nghe! Ngươi nhường hai nhà chúng ta nộp lên công pháp, võ kỹ, hằng năm còn muốn giao nộp một vạn Võ Quân tệ, càng phải phái đệ tử kiệt xuất đi các ngươi Xích Dương môn bồi dưỡng. Hắc hắc, ngươi căn bản chính là nghĩ chậm rãi nắm hai nhà chúng ta lấy hết! Dụng ý khó dò!" Phí Chính Nghĩa rống nói, " chúng ta tuyệt không có khả năng đáp ứng!"

Chung Thần Tú thở dài: "Các ngươi giao ra võ kỹ công pháp, tự thân cũng không có tổn thất a? Đến mức một vạn Võ Quân tệ, liền càng không là vấn đề, các ngươi nội tình ta là biết đến, một vạn không coi là nhiều . Còn nhường đệ tử tới chúng ta Xích Dương môn bồi dưỡng, đây thật ra là tại trợ giúp các ngươi."

Lâm Cùng xùy đến cười một tiếng: "Trợ giúp chúng ta? Ta đảo muốn nghe một chút, ngươi giúp thế nào chúng ta!"

Chung Thần Tú nghiêm mặt nói: "Các ngươi có biết, ta Xích Dương môn khởi nguyên?"

Lâm Cùng nói: "Cái này hiển nhiên biết. Một ngàn ba trăm năm trước, Xích Dương Tử tại Yên quốc sáng lập Xích Dương môn."

"Các ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai." Chung Thần Tú nói, " Xích Dương Tử sư tổ vốn là một vị bình thường sơn dân, một lần vô tình, hắn đạt được một kiện bảo vật, từ đó nhất cử tu vi là võ tông, lúc này mới sáng lập Xích Dương môn."

"Ồ? Bảo bối gì?" Lâm Cùng cùng Phí Chính Nghĩa đều tinh thần tỉnh táo.

"Xích Dương động thiên." Chung Thần Tú thản nhiên nói.

"Cái gì? Động thiên!"

Lâm Cùng cùng Phí Chính Nghĩa giật nảy cả mình. Động thiên có thể là đại giáo mới có thể có được siêu cấp tài nguyên, coi như nhất phẩm tông môn đều cực ít có được. Xích Dương môn thế mà nắm giữ một cái động thiên, điều này nói rõ cái gì? Chẳng lẽ không phải nói rõ, nó tương lai có vấn đỉnh nhất phẩm tông môn tư cách?

Bắc Minh đối Diệp Minh giải thích nói: "Chủ nhân. Động thiên là Võ Thánh cấp cường giả chế tạo không gian, có thể tiếp dẫn thiên ngoại thiên linh khí, vô cùng thích hợp tu luyện. Mà lại, động thiên diện tích to lớn, mang theo thuận tiện, có được siêu cường lực phòng ngự  có thể tùy ý kiến thiết. Thế gian đại giáo, cơ hồ đều có động thiên."

Lúc này Chung Thần Tú nói: "Không sai, là động thiên. Bí mật này, ta Xích Dương môn một mực bảo thủ đến nay. Bởi vì chúng ta biết, Xích Dương động thiên một khi làm cường giả biết, Xích Dương môn liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, không những không gánh nổi động thiên, mà lại sẽ mang ngọc có tội, bị mạnh mẽ thế lực diệt đi."

"Nếu như thế, ngươi vì sao muốn nói cho chúng ta biết?" Lâm Cùng hỏi.

Chung Thần Tú cười, nói: "Rất đơn giản, bởi vì hiện tại Xích Dương môn, có thực lực tự vệ."

Lời vừa nói ra, Lâm Cùng cùng Phí Chính Nghĩa động dung, có năng lực tự vệ? Chẳng lẽ Xích Dương môn có Võ Quân tọa trấn?

Chung Thần Tú tiến một bước nói: "Nói cho các ngươi biết cũng không sao, ta trong môn đệ tử Diệp Minh, cùng Đông Tề Hầu phủ tiểu hầu gia kết giao rất thân, liền tam đại Bạch Ngân thế gia thế tử cũng là bằng hữu của hắn. Mà sư tôn của hắn Cao Phụng Tiên, cũng chính là sư huynh của ta, thì là Âm Dương giáo nội môn trưởng lão, Võ Quân cấp cường giả. Thử hỏi, có thế lực nào sẽ vì một cái động thiên, mà cùng ta Xích Dương môn khai chiến đâu?"

Thấy Phí Chính Nghĩa cùng Lâm Cùng không nói, hắn lại tăng thêm cây đuốc, nói: "Đoạn thời gian trước tiến vào Linh Hà bí cảnh, Xích Dương môn đạt được nhất phẩm công pháp Hàn Băng quyết. Nếu như các ngươi đáp ứng điều kiện, ta tông nguyện ý cùng hưởng Hàn Băng quyết."

Lâm Cùng cùng Phí Chính Nghĩa nhìn nhau, bọn hắn biết, chỉ sợ không có cách nào cự tuyệt Chung Thần Tú điều kiện. Danh ngạch tổng cộng liền hai cái, không tùy tùng Xích Dương môn cũng chỉ có thể tùy tùng Thiên Nhất môn, có thể người sau rõ ràng càng không đáng tin cậy. Bọn hắn liền căn bản không được chọn, hoặc là lưu lại, hoặc là rời đi, có thể rời đi cũng không phải là chuyện dễ, không bằng lưu lại có lời.

"Tốt, điều kiện của ngươi ta Tử Hư môn có khả năng tiếp nhận . Bất quá, ta cũng có một cái điều kiện." Lâm Cùng tựa hồ tương thông, nói ra.

"Lâm chưởng môn thỉnh giảng. Chỉ cần không phải quá phận điều kiện, đều có thể đáp ứng." Chung Thần Tú trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng.

Lâm Cùng nói: "Tử Hư môn gia nhập Xích Dương môn về sau, Xích Dương môn nhất định phải cam đoan Tử Hư môn an toàn. Hiện tại Yên quốc rất hỗn loạn, Xạ Dương tông tuyệt đối không biết thành thành thật thật chờ kết quả, nó nhất định sẽ ra tay, cũng không biết đối thế nào một môn ra tay."

"Cái này hiển nhiên." Chung Thần Tú lập tức nói, " cho dù các ngươi chẳng qua là trên danh nghĩa thuộc về Xích Dương môn, Xích Dương môn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

Phí Chính Nghĩa sau đó cũng đồng ý, hắn cũng không đưa ra yêu cầu khác. Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn không có đường khác mà đi, không đáp ứng cũng phải đáp ứng. Kỳ thật bọn hắn sở dĩ đáp ứng Chung Thần Tú, càng nhiều là bởi vì Xích Dương động thiên tồn tại. Có Xích Dương động thiên, Xích Dương môn tiềm lực đem vô cùng lớn. Nếu như một ngày kia, Xích Dương môn thật có thể trở thành nhất phẩm tông môn, như vậy Tử Hư môn cùng Phong Lôi môn, chưa hẳn liền không thể triệt để dung nhập trong đó, trở thành một cái chỉnh thể.

Dù sao, tại nhất phẩm tông môn làm trưởng lão, có thể so sánh tại cửu phẩm tông môn làm chưởng môn phong quang được nhiều. Lấy một thí dụ, nếu có vị nhất phẩm tông môn nội môn trưởng lão giá lâm Yên quốc, như vậy bốn môn tam tông chưởng môn đều muốn ra cửa nghênh đón, dùng đại lễ đối đãi. Nếu là cửu phẩm tông môn chưởng môn, là tuyệt đối không có mặt mũi này.

Mọi người có chung nhau lợi ích về sau, đằng sau nói chuyện liền tương đối dễ dàng tiến hành.

Chung Thần Tú nói: "Xạ Dương tông nhất định sẽ gia nhập Thiên Nhất môn, điểm này không thể nghi ngờ. Cho nên chúng ta hiện tại muốn thương lượng một chút, có thể hay không nắm Diệu Toán môn cùng Khôi Lỗi môn, kéo vào chúng ta trận doanh."

Phí Chính Nghĩa vuốt cằm nói: "Chỉ sợ khó a. Khôi Lỗi tông mặt ngoài là một cái tông môn, trong xương cốt là một cái làm ăn thế lực, bọn hắn hàng loạt chế tạo khôi lỗi, sau đó buôn bán đến các quốc gia, kiếm không ít tiền. Ngươi muốn cho nó gia nhập Xích Dương môn, ta nhớ nó càng hy vọng chuyển dời đến nước khác đi phát triển . Còn Diệu Toán tông, Tề Thiên Lý lão quỷ kia một mực trung lập, xưa nay không lẫn vào chuyện bên ngoài. Hai cái này tông môn, chỉ sợ cũng không tốt thuyết phục."

Lâm Cùng trầm ngâm nói: "Khôi Lỗi tông ta khó mà nói, nhưng Diệu Toán tông khẳng định đừng đùa. Nói đến cái này Diệu Toán tông đã từng phong quang qua, lập phái đến nay đã có hơn ba nghìn năm lịch sử, khi đó Yên quốc chưa lập quốc. Nghe nói, nó tại đỉnh phong thời điểm từng vấn đỉnh nhất phẩm tông môn, thậm chí kém chút trở thành một phương đại giáo. Dạng này một cái tông môn, các ngươi cảm thấy sẽ đầu nhập Xích Dương môn?"

Chung Thần Tú cũng có chút đau đầu, thấy ở một bên Diệp Minh, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, bí mật truyền âm nói: "Diệp Minh, cái kia Thái Ất thần thuật, ngươi có thể tu luyện?"

Diệp Minh trả lời: "Chưởng môn sư thúc, ta đã tại tu luyện, có chút tiến cảnh."

"Quá tốt rồi." Chung Thần Tú mừng rỡ, "Chuyện nơi đây trước thả một chút, ngươi lập tức đi Diệu Toán tông, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút Thái Ất thần thuật thần kỳ. Ngươi nói cho bọn hắn, chỉ cần bọn hắn chịu gia nhập Xích Dương môn, tương lai liền có cơ hội học được Thái Ất thần thuật."

Diệp Minh không còn gì để nói, cho người ta này loại bánh vẽ, Diệu Toán môn sẽ lên làm sao? Không Qua chưởng môn có lệnh, hắn cũng không chối từ, lúc này nói: "Chưởng môn, liền để đệ tử đi thuyết phục Diệu Toán tông đi."

Chung Thần Tú hài lòng gật đầu: "Tốt! Ta nhường Công Tôn trưởng lão cùng ngươi cùng đi."

Công Tôn Nham đứng ra, hướng Diệp Minh nhẹ gật đầu.

Diệp Minh đối Chu Hạo nói: "Có Trần thị vệ nhiều cao thủ như vậy, Yên quốc sự tình đã thành kết cục đã định, ngươi không cần lo lắng. Ta phải đi ra ngoài một bận, sẽ mau chóng gấp trở về giúp ngươi."

Chu Hạo gật gật đầu: "Diệp đại ca  chờ ta chính thức làm quận trưởng, nhất định phong ngươi một cái đại quan."

Diệp Minh trong lòng hơi động, cười nói: "Tốt, liền để ta làm Yến quận hàng thứ nhất bộ đầu đi."

Chu Hạo sững sờ, Diệp đại ca ưa thích làm bộ đầu? Việc này có thể mới lạ, bất quá hắn còn dùng sức gật gật đầu: "Tốt, Diệp đại ca sau này sẽ là ta Yến quận đệ nhất bộ đầu!"

Giờ phút này liền Diệp Minh cũng không ngờ tới, này nhìn như đùa giỡn tùy ý nói chuyện, lại nhường thế gian ra một vị chém thần giết ma, thay trời hành đạo  khiến cho các thế lực lớn trong lòng run sợ thiên hạ đệ nhất bắt!

Công Tôn Nham là Võ sư, có thể khí bay lượn, hắn mang kèm Diệp Minh bay trên trời đi đường, rất nhanh liền đi vào Diệu Toán tông trước sơn môn. Diệu Toán tông sơn môn nhìn qua vô cùng cổ lão, mà lại so Xích Dương môn sơn môn lớn hơn. Nhìn đến ra, tại mấy ngàn năm trước, nơi này từng vô cùng hưng thịnh.

"Người đến người nào?" Trước sơn môn, hai tên Diệu Toán tông ngoại môn đệ tử lớn tiếng quát hỏi.

Công Tôn Nham trầm giọng nói: "Trở về bẩm báo các ngươi chưởng môn, Xích Dương tông Công Tôn Nham cầu kiến!"

Cái kia ngoại môn biết Công Tôn Nham tới không nhỏ, vội vàng đi thông báo. Không một lát, cười to một tiếng xa xa truyền đến: "Công Tôn huynh giá lâm, mau mau mời đến!"

Công Tôn Nham kéo Diệp Minh, hai người Thừa Phong mà lên, trực tiếp vượt qua vô số kiến trúc, tại Diệu Toán tông tiếp khách trước đại điện hạ xuống.

Diệu Toán tông chưởng môn Tề Thiên Lý cười ha hả đứng tại cái kia, chắp tay nói: "Ngọn gió nào đem Công Tôn huynh thổi tới?"

"Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, Yên quốc hoàng cung chuyện phát sinh, Tề chưởng môn chẳng lẽ không biết?" Công Tôn Nham hỏi.

Tề Thiên Lý thở dài, nói: "Ta như thế nào không biết? Trong hoàng cung mưa gió sắp đến, không biết hiện nay đến một bước nào rồi?"

Công Tôn Nham nói: "Diệu Toán tông quả nhiên thần cơ diệu toán, không biết có quyết định không có?"

Tề Thiên Lý không trả lời, chỉ nói: "Thỉnh điện bên trong ngồi."

Hai bên phân chủ khách ngồi xuống, đồng tử dâng trà, có vài vị tóc trắng thương trưởng lão đi ra, cũng không nói chuyện, liền đang ngồi một bên, bất quá vẻ mặt rất là bất thiện.

Công Tôn Nham đi thẳng vào vấn đề, nói: "Tình huống chắc hẳn các ngươi đều rõ ràng, Phong Lôi môn cùng Tử Hư môn đều đáp ứng gia nhập Xích Dương môn, dĩ nhiên này loại chẳng qua là mặt ngoài. Ta tới, liền là nghĩ hỏi một câu, Diệu Toán tông làm gì dự định?"

Tề Thiên Lý không nói chuyện, mấy cái râu bạc trưởng lão đều giận đến dựng râu trừng mắt, một cái lông mày trắng so râu ria đều dài lớn lên ông lão tức giận nói: "Ta Diệu Toán tông lập tông đến nay, có hơn 3 nghìn năm lịch sử, đã từng nhân tài xuất hiện lớp lớp, vấn đỉnh nhất phẩm, cơ hồ lập giáo. Mà ngươi, thế mà để cho chúng ta đầu nhập cửu phẩm tông môn sổ sách hạ? Lời này, uổng cho ngươi có thể nói ra được!".