Chương 107: Hai đại cấm chế

Chương 107: Hai đại cấm chế

Công Tôn Nham vội vàng nói: "Lão tiền bối chớ nổi giận, hiện thực như thế, Diệu Toán tông có thể có lựa chọn khác sao? Hoặc là, các ngươi nguyện ý gia nhập Thiên Nhất môn, triệt để dung nhập Xạ Dương tông?"

"Cái kia càng không thể nào!" Bạch Mi ông lão lắc đầu liên tục.

Công Tôn Nham cười cười: "Đương nhiên, chúng ta Xích Dương môn cũng không phải là không có thành ý. Các ngươi cũng biết, lần trước bí cảnh chuyến đi, chúng ta Xích Dương môn có chút thu hoạch. Tỉ như ta vị sư điệt này, hắn liền từ giữa đạt được một quyển Thái Ất thần thuật."

"Cái gì? Thái Ất thần thuật? Thật chứ?" Mấy cái lão đầu đều nhảy dựng lên, con mắt trừng đến cùng chuông đồng một dạng. Liền Tề Thiên Lý cũng không bình tĩnh, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, phảng phất tại xem một kiện tuyệt thế trọng bảo.

Diệp Minh bị nhìn thấy không được tự nhiên, hắn nhìn Công Tôn Nham liếc mắt, nói: "Vãn bối xác thực lấy được Thái Ất thần thuật, mà lại tu luyện một quãng thời gian."

Tề Thiên Lý hít vào một hơi thật dài, nói: "Thái Ất giáo năm đó có thể là Ngũ Hành thần triều bên trong có đếm được đại giáo một trong, nội tình chi thâm hậu, không tại hôm nay thánh dưới mặt đất. Đáng tiếc trận kia đại loạn, để nó biến thành tro bụi, không thể lưu lại đạo thống. Vạn không nghĩ tới, Thái Ất Môn chí bảo, lại sẽ rơi vào ngươi đứa bé này trong tay."

"Tiểu oa nhi, ngươi không có nói láo?" Cái kia lông mày trắng ông lão bởi vì kích động nguyên nhân, thanh âm nói chuyện đều là nhọn, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi.

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Không tin các ngươi có khả năng thử một chút a."

"Tốt!" Lông mày trắng ông lão từ trong ngực lấy ra một tấm giấy nháp, phía trên ngổn ngang lộn xộn vẽ lên một đống ký hiệu. Vẽ lên nửa ngày, hắn nắm giấy nháp giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Thái Ất thần thuật có thể thôi diễn vạn vật, đây là ta trầm tư suy nghĩ một đạo đề toán, ngươi nếu có thể cởi ra, ta liền tin tưởng ngươi."

Diệp Minh không hiểu thuật số, hắn đơn giản hỏi những cái kia ký hiệu đại biểu ý nghĩa, về sau liền dùng Tam Nguyên toán trận suy tính, trong khoảnh khắc liền có đáp án, nói: "Đề thi này có mười ba cái hiểu, ta cho ngươi viết ra." Nói xong, hắn cầm bút "Xoạt xoạt xoạt" viết xuống một đống ký hiệu.

Hắn chỉ viết đến một nửa, ông lão liền quái khiếu mà nói: "Thì ra là thế, ta làm sao không nghĩ tới?"

Tất cả mọi người giật mình, này đề bọn hắn nhìn cũng chưa từng nhìn hiểu rõ, Diệp Minh nhìn liếc mắt liền hiểu ra tới rồi?

Tề Thiên Lý vì đó động dung, nói: "Tiểu tử, ta mang ngươi đi một nơi, có dạng đồ vật cho ngươi xem." Nói xong kéo Diệp Minh liền đi.

Công Tôn Nham muốn đi theo, lại bị mấy cái ông lão ngăn trở, bọn hắn dựng râu trừng mắt mà nói: "Diệu Toán tông trọng địa, người ngoài không được đi vào!"

Công Tôn Nham mắt trợn trắng, trong lòng tự nhủ Diệp Minh không phải cũng là người ngoài sao?

Diệp Minh bị một cái lão nam nhân lôi kéo tay, trong lòng là lạ, nửa đường liền hất ra, hỏi: "Tề chưởng môn, chúng ta muốn đi đâu?"

Tề Thiên Lý không nói chuyện, liên tiếp xuyên qua nhiều trọng đại điện, cuối cùng đi đến một tòa to lớn vô cùng cung điện. Trong cung điện rõ ràng sắp đặt cực kỳ mạnh mẽ cấm chế, Bắc Minh nói cho hắn biết, loại cấm chế này liền Võ Tôn đều không thể đột phá, rõ ràng Diệu Toán tông nội tình quả nhiên bất phàm.

Trong điện dựng thẳng sáu tấm bia đá, bia đá cao ba trượng ba thước ba, rộng ba thước ba tấc ba, toàn thân xanh ngọc, mỗi tấm bia đá bên trên đều có vô số màu đen, nòng nọc cổ quái phức tạp ký hiệu, lít nha lít nhít, hắn nhất thời cũng xem không rõ.

Tề Thiên Lý chỉ thứ trên một tấm bia đá ký hiệu, nói: "Đây là 《 Hỗn Độn Toán Kinh 》 thiên thứ nhất, Thuật Số Thiên, ngươi có thể xem hiểu sao?"

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Tề chưởng môn, những ký hiệu này ý tứ, ta cũng không rõ."

Tề Thiên Lý vỗ đầu một cái, nói: "Là ta không để ý đến, những ký hiệu này là tính trải qua bên trong vận dụng cơ bản ký hiệu, mỗi cái ký hiệu đều đại biểu khác biệt ý nghĩa." Nói xong hắn lấy ra một quyển sách, giao cho Diệp Minh tham chiếu.

Diệp Minh tốc độ cao liếc nhìn một cái, hắn trí tuệ cực cao, lại có Tam Nguyên toán trận, đã gặp qua là không quên được, rất nhanh liền nhớ kỹ. Biết ký hiệu ý nghĩa, khi hắn ngẩng đầu lại nhìn tính trải qua thời điểm, lập tức liền phát giác nó tuyệt không thể tả, thâm bất khả trắc.

Tam Nguyên toán trận tốc độ cao vận chuyển, hắn rõ ràng cảm thấy lập tức liền muốn thành công, có thể tổng là không thể hoàn thành. Hắn đình chỉ tính toán, nghiêm túc hỏi: "Tề chưởng môn, ngươi có thể hay không nói cho ta biết này 《 Hỗn Độn Toán Kinh 》 lai lịch?"

Tề Thiên Lý sắc mặt biến ảo chập chờn, hơn nửa ngày hắn mới cắn răng, nói: "Được a! Kỳ thật này Hỗn Độn toán kinh là cùng Thái Ất thần thuật nổi danh Thần cấp thuật pháp. Ngươi nếu có thể tu thành Thái Ất thần thuật, chắc hẳn cũng có thể lĩnh hội Hỗn Độn toán kinh a?"

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Có thể hay không lĩnh hội, ta không có nắm bắt, mà lại ta cần thời gian, cùng với khác một vật."

"Đồ vật gì?" Tề Thiên Lý hỏi.

"Tinh Hồn đan." Diệp Minh nói, " càng nhiều càng tốt, lĩnh hội tính đã là hết sức tiêu hao lực lượng tinh thần, ta nhất định phải tùy thời bổ sung."

Tề Thiên Lý mở to hai mắt nhìn, Tinh Hồn đan có thể là khá đắt đỏ. Bất quá vừa nghĩ tới Diệp Minh có khả năng lĩnh hội Hỗn Độn toán kinh, hắn liền vỗ vỗ đùi: "Tốt! Diệu Toán tông vừa lúc có Tinh Hồn đan, đều cho ngươi!"

Thế là cũng không lâu lắm, Diệp Minh trong tay liền có hơn 500 miếng Tinh Hồn đan, xem chừng hẳn là đủ dùng.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy lập tức lĩnh hội, mà là hỏi Tề Thiên Lý: "Tề chưởng môn, Diệu Toán kinh đã có Hỗn Độn toán kinh loại bảo bối này, vì sao sa đọa thành mức độ này đâu?"

Tề Thiên Lý thở dài một tiếng: "Nói đến lời liền lớn. Ngũ Hành thần triều thời đại, luận thôi diễn chi thuật người mạnh nhất, có hai đại cự đầu sánh vai cùng, phân biệt liền là Hỗn Độn giáo cùng Thái Ất giáo. Hỗn Độn giáo am hiểu suy tính đại thế, bắt chước tự nhiên; Thái Ất giáo am hiểu tinh tế thôi diễn, nghịch thiên mà đi, kỳ thật mỗi người một vẻ. Hỗn Độn giáo có 《 Hỗn Độn Toán Kinh 》 chia làm sáu thiên, phân biệt là nhân quả thiên, Thuật Số Thiên, Minh Văn Thiên, Phù Trận Thiên, Vận Thế Thiên, cùng với thống ôm năm vị trí đầu thiên Thiên Tâm Thiên."

"Năm đó Hỗn Độn giáo cũng vì vậy mà phân chia sáu chi, phân biệt nghiên cứu trong đó một bài. Sau này Hỗn Độn giáo yên diệt, Hỗn Độn toán kinh lưu lạc tại bên ngoài, bị Diệu Toán tông khai sơn tổ sư Diệu Toán sơn nhân đạt được. Diệu Toán sơn nhân yêu thích thuật số, thế là nghiên cứu trong đó Thuật Số Thiên, cũng sáng lập Diệu Toán tông. Diệu Toán sơn nhân năm đó lưu lại không ít lĩnh hội tâm đắc, Diệu Toán tông chính là bằng vào những cái kia tâm đắc mới chậm rãi lớn mạnh, một lần thành làm nhất phẩm tông môn."

"Nhưng tông môn bất hạnh, trước kia đi ra một vị phản đồ, cái kia phản đồ một mồi lửa đốt rụi tất cả tính chú ý đến, còn giết chết vài vị học vấn lớn nhất trưởng lão, xa trốn mà đi. Đánh cái kia về sau, ta Diệu Toán tông liền ngày càng lụn bại, đến hôm nay, đã lưu lạc làm cửu phẩm tông môn." Tề Thiên Lý thở dài một tiếng, "Chỉ trách chúng ta này chút người đến sau không có năng lực, không có một cái có được Diệu Toán sơn nhân như thế trí tuệ, vứt bỏ tâm đắc về sau, liền không còn cách nào lĩnh hội Hỗn Độn toán kinh."

Diệp Minh nghĩ thầm có khó khăn như thế sao? Hắn hướng Tề Thiên Lý khoát khoát tay: "Tề chưởng môn, ngươi đi bồi Công Tôn trưởng lão nói chuyện đi, ta muốn một người lĩnh hội."

Tề Thiên Lý thế là lui ra, đóng lại cửa đại điện về sau, lặng yên rời đi.

Diệp Minh bóp mũi lại nắm 500 miếng Tinh Hồn đan lần lượt nuốt, sau đó hỏi: "Bắc Minh, ngươi biết 《 Hỗn Độn Toán Kinh 》 sao?"

Bắc Minh một bên áp chế Tinh Hồn đan dược lực, vừa nói: "Lĩnh hội này tính trải qua, cần cực cao trí tuệ, chủ nhân dùng qua Thái Ất thần đan, lại có Tam Nguyên toán trận, lĩnh hội nó hẳn không phải là vấn đề. Bất quá Thuật Số Thiên đối chiến lực trợ giúp không lớn, ta kiến nghị chủ nhân theo Minh Văn Thiên cùng Phù Trận Thiên bắt đầu."

Diệp Minh liền nghe Bắc Minh kiến nghị, ngược lại nhìn về phía cái kia ghi chép Minh Văn Thiên bia đá. Hắn vừa rồi một phiên nếm thử về sau, liền biết lĩnh hội thời gian sẽ rất lâu, lúc này mới đòi hỏi Tinh Hồn đan, muốn mượn Bắc Minh Thần Diễn thuật tiến hành lĩnh hội.

Bước thứ nhất, Diệp Minh trước tiên đem sáu tòa trên tấm bia đá ký hiệu, toàn bộ mở đất in vào trong đầu, dạng này chỉ cần về sau có thời gian, hắn tùy thời có thể dùng lĩnh hội.

Đã không phải lần đầu tiên dùng Thần Diễn thuật, Diệp Minh rất nhanh liền tiến vào trạng thái. Tại Thần Diễn thuật huyễn cảnh bên trong, hắn toàn lực thôi động Tam Nguyên toán trận, lĩnh hội Hỗn Độn toán kinh 《 Minh Văn Thiên 》. Huyễn cảnh bên trong thời gian trôi qua nhanh chóng, một ngày, mười ngày, một tháng, hai tháng. Diệp Minh thức hải bên trong, tại Tam Nguyên toán trận phía trên, xuất hiện một đạo minh văn cấm chế, chìm chìm nổi nổi. Này đạo cấm chế còn không hoàn thiện, cần hắn tiếp tục bổ sung xây dựng.

Nửa năm sau, cấm chế viên mãn, Diệp Minh mở mắt ra, kinh ngạc nói: "Nguyên lai này Minh Văn Thiên cũng không phải là truyền thụ như thế nào chế tác minh văn, mà là dạy người thôi diễn minh văn nguyên lý." Sau đó hắn nói, " Bắc Minh, cái kia bộ 《 Minh Thiên 》 bên trên bên trên văn tự cổ đại, ngươi cũng nhận ra sao?"

"Đúng vậy chủ nhân." Nói xong, Bắc Minh liền trực tiếp nắm phiên dịch sau tin tức, đưa vào Diệp Minh thức hải.

《 Minh Thiên 》 là một bộ cổ lão lấy làm, nó giảng phần lớn là minh văn cơ sở, vô cùng mộc mạc . Còn học xong cuốn sách này về sau, có thể có như thế nào thành tựu, vậy phải xem cá nhân thiên phú cùng trí tuệ. Thiên phú càng cao, phát huy càng tốt, thành tựu cũng lại càng lớn.

Chỉ dùng mấy ngày thời gian, Diệp Minh liền hiểu rõ 《 Minh Thiên 》. Lúc này, cái kia minh văn cấm chế tự động vận chuyển, một thoáng ở giữa, vô số loại ý nghĩ theo trong đầu hắn xuất hiện. Hắn không khỏi có chút ngứa tay, rất muốn thử một lần minh văn trình độ.

Bất quá, Diệp Minh cuối cùng vẫn theo nén tính khí, tiếp tục tham ngộ Phù Trận Thiên, ngưng tụ ra một cái phù trận cấm chế. Quá trình này  đồng dạng dùng hắn thời gian nửa năm, cũng theo sau tiếp tục tham ngộ cuốn thứ hai cổ thư 《 phù trận 》 vận dụng phù trận cấm chế, thôi diễn phù trận rất nhiều biến hóa.

Đương nhiên, trước mắt này hai đạo cấm chế, đều vẫn là một trọng cấm chế, thuộc về đơn giản nhất một loại kia. Một trọng cấm chế phía trên còn có hai lớp cấm chế, ba lớp cấm chế các loại. Mỗi nhiều một trọng cấm chế, độ khó cùng trình độ phức tạp liền sẽ tăng lên gấp đôi, lĩnh hội thời gian cũng sẽ nhiều gấp đôi.

Theo Hỗn Độn toán kinh ghi chép, theo lực lượng mạnh yếu, cấm chế theo thấp chí cao, phân biệt là Tiểu Thiên cấm chế, bên trong ngàn cấm chế, đại thiên cấm chế. Diệp Minh bây giờ có được, liền là Tiểu Thiên cấm chế, một ngàn trọng Tiểu Thiên cấm chế, có thể chuyển hóa thành nhất trọng bên trong ngàn cấm chế; đồng lý, một ngàn trọng bên trong ngàn cấm chế, có thể chuyển hóa thành một đạo đại thiên cấm chế.

Dựa theo tính trải qua lời giải thích, Tiểu Thiên cấm chế nhưng tại thế giới này bên trong có hiệu. Mà bên trong ngàn cấm chế, coi như đến thiên ngoại thiên cũng hữu hiệu quả . Còn đại thiên cấm chế, phổ biến tại ba ngàn đại thế giới, nhưng tại các trong thế giới thông dụng.

Diệp Minh này hai đạo cấm chế, đều là một trọng cấm chế, cũng chính là sơ cấp nhất cấm chế.

Diệp Minh không có tiếp tục tham dự cái khác thiên chương, mà là nắm thời gian còn lại, toàn bộ dùng tới suy tính cấm chế, Tam Nguyên toán trận toàn lực vận chuyển.

Thời gian lúc toa, hai năm sau, trở thành hai lớp cấm chế; sáu năm sau, cấm chế biến thành tam trọng; mười bốn năm sau, cấm chế tiến vào thăng làm bốn lớp cấm chế. Đến tận đây, Tinh Hồn đan đã tiêu hao sạch sẽ, hắn đành phải theo Thần Diễn thuật bên trong rời khỏi. Hắn có chút đáng tiếc là, nếu có thể có bốn nguyên toán trận, là hắn có thể nắm thời gian tu luyện rút ngắn một nửa.

Diệp Minh vừa mở mắt, liền thấy Tề Thiên Lý an vị ở trước mặt hắn mong chờ lấy, lão già này chẳng biết lúc nào tới. Hắn lập tức vội vàng hỏi: "Diệp Minh, ngươi lĩnh hội hay chưa?".