Chương 108: Tập kích Khôi Lỗi tông

Chương 108: Tập kích Khôi Lỗi tông

"Ngươi nói Thuật Số Thiên?" Diệp Minh hỏi.

"Đúng đúng, ngươi có phải hay không thành công tìm hiểu?" Hắn tra hỏi thanh âm đều đang phát run.

"Không có." Diệp Minh nói.

"A?" Tề Thiên Lý trên mặt là tràn đầy vẻ thất vọng, thì thào nói, " ta sớm nên ngờ tới, mấy ngàn năm nay đều không người hoàn thành sự tình, lại có thể hi vọng một ngoại nhân đâu?"

Diệp Minh ho khan một tiếng, nói: "Mặc dù không có lĩnh hội Thuật Số Thiên, bất quá ta nắm Phù Trận Thiên tìm hiểu."

"Cái gì?" Tề Thiên Lý lập tức nhảy dựng lên, hắn hôm nay nhảy dựng lên số lần, so với trước năm một năm nhảy đều nhiều, hưng phấn mà lại lần nữa xác nhận, "Thật?"

Siêu phụ tải suy tính, nhường Diệp Minh cảm giác hết sức mệt mỏi, hắn ngáp một cái mới nói: "Đương nhiên là thật."

"Ha ha ha. . ."

Tề Thiên Lý giống bị hóa điên, lôi kéo Diệp Minh hóa thành một tia chớp, trong nháy mắt liền xông xuất cung điện.

"Thành công!"

Trở lại tiếp khách điện, Tề Thiên Lý ngữ khí kích động hướng vài vị lão đầu râu bạc kêu to, phảng phất cướp được bánh kẹo hài tử cao hứng.

"Quả thật?" Trường Mi ông lão không thể tin được, lần nữa hỏi hắn.

"Thật!" Tề Thiên Lý hung hăng gật gật đầu, "Bất quá lĩnh hội chính là Phù Trận Thiên."

"Một dạng, một dạng." Bạch Mi ông lão khóc nước mắt chảy ngang, "Trời xanh chiếu cố a, ta Diệu Toán tông, cuối cùng có hy vọng!"

Nhìn xem một đám Lão đầu tử ôm đầu khóc rống, thực sự không phải cái gì tâm thần thanh thản sự tình, Diệp Minh nói: "Tề chưởng môn, chúng ta là không phải nên thương lượng chuyện chính?"

Chính sự? Tề Thiên Lý sững sờ, lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Đúng đúng đúng, nói chính sự." Hắn lập tức nói, " chúng ta Diệu Toán tông nguyện ý gia nhập Xích Dương môn, bất quá có một cái điều kiện. Diệp Minh nhất định phải làm chúng ta Diệu Toán tông ký danh đệ tử, đồng thời hằng năm đều truyền thụ một lần trận pháp tri thức, giúp ta Diệu Toán tông khôi phục ngày xưa vinh quang."

Công Tôn Nham nghe xong việc này không tính lớn, tại chỗ liền gật đầu đáp ứng. Ký danh đệ tử mà thôi, cũng không phải bái nhập Diệu Toán tông, không có gì lớn.

Tề Thiên Lý lại không xem Công Tôn Nham, mà là nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Diệp Minh, ngươi nguyện ý không?"

Diệp Minh cười nói: "Ban đầu chính là của các ngươi đồ vật, ta tự nhiên vui lòng trả lại."

Tề Thiên Lý nhẹ nhàng thở ra, đối Công Tôn Nham nói: "Công Tôn huynh, ngươi về trước đi phục mệnh đi, Diệp Minh sư đệ lưu lại cùng chúng ta cùng nhau nghiên cứu phù trận."

Diệp Minh sư đệ? Công Tôn Nham sững sờ, bất quá Tề Thiên Lý cũng không có giải thích thêm, tại chỗ hạ lệnh trục khách.

Công Tôn Nham vừa đi, Diệp Minh liền bị mấy cái lão đầu râu bạc vây quanh, từng cái giống học sinh tiểu học giống như hướng hắn lĩnh giáo. Diệp Minh không có cách, thế là ngay tại Diệu Toán tông làm lên nghĩa vụ giáo sư. Các lão đầu một hồi kinh ngạc tán thán, một hồi trầm tư, một hồi khóc, một hồi cười, nắm Diệp Minh chơi đùa quá sức.

Thuật số cùng phù trận bù đắp nhau, một trận mà toàn thông, các lão đầu học được đảo cũng không chậm.

Ngay tại Diệp Minh giáo các lão đầu trận pháp thời điểm, năm trăm dặm bên ngoài Khôi Lỗi tông, đang tiếp đãi một vị khách không mời mà đến.

Khôi Lỗi tông Tông chủ, tên là Hồ Thiết Tiên. Hồ Thiết Tiên là cái chân chính thương nhân, trắng trắng mập mập, mắt nhỏ Trường Mi, đang cười ha hả cùng khách đến thăm bắt chuyện. Khách nhân là Xạ Dương tông Lữ Thiên Hoa, Lữ Thiên Hoa là một người tới, mặt mũi tràn đầy chất đống cười.

"Hồ lão bản, ta tới là thương lượng với ngươi chút chuyện." Lữ Thiên Hoa nói thẳng nói, " Yên quốc phải thuộc về Đông Tề việc này, ngươi chắc hẳn biết. Về sau Yến quận chỉ có thể có hai cái danh ngạch, Chung Thần Tú bắn tiếng, hắn Xích Dương môn tính một cái, Thiên Nhất môn tính một cái. Cái kia Thiên Nhất môn chính là ta Xạ Dương tông đến đỡ dâng lên, chúng ta tự nhiên không có ý kiến. Tiếp đó, liền muốn xem các ngươi mấy nhà. Phong Lôi môn cùng Tử Hư môn đã đầu phục Xích Dương môn, không biết các ngươi Khôi Lỗi tông có tính toán gì không? Có nguyện ý hay không gia nhập Thiên Nhất môn?

Hồ Thiết Tiên "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Chúng ta Khôi Lỗi tông chiêu thu đệ tử, đơn giản là tìm chút học đồ đánh một chút tay, ở nơi nào khai tông lập phái đều cũng không khác gì là. Nếu nơi này không cho chúng ta lưu, cái kia chuyển sang nơi khác là được. Ngược lại Khôi Lỗi tông cùng các ngươi cũng không giống nhau, đối Yên quốc không có quá lớn ỷ lại."

Lữ Thiên Hoa cau mày nói: "Nói như vậy, Hồ huynh muốn cự tuyệt Xạ Dương tông mời?"

Hồ Thiết Tiên thản nhiên nói: "Không dám. Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, miễn cưỡng tại cùng một chỗ, tất cả mọi người không thoải mái, tội gì tới quá thay đâu? Lữ chưởng môn nói đúng hay không?"

Lữ Thiên Hoa cười ha hả, đứng lên nói: "Đã như vậy, ta đây liền cáo từ."

Hắn đứng dậy trong nháy mắt, trong tông đột nhiên tiếng la giết nổi lên bốn phía, vô số cao thủ theo bốn phương tám hướng vọt vào Khôi Lỗi tông, bọn hắn thấy người cũng giết. Khôi Lỗi tông trưởng lão đệ tử nhóm tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, trong thời gian ngắn liền có hàng loạt thương vong.

Hồ Thiết Tiên giật mình, một thoáng liền hiểu nhân quả, cả giận nói: "Lữ Thiên Hoa! Ngươi thật lớn mật!"

Lữ Thiên Hoa cười lạnh: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nguyện không cho chúng ta!"

Oanh

Dứt lời, mạnh mẽ võ đạo ý chí nhất cử đem Hồ Thiết Tiên trấn áp. Hồ Thiết Tiên chẳng qua là Đại Võ Sư tu vi, lập tức liền sắc mặt đại biến, hắn thét dài một tiếng, trong tay áo hạ xuống hai đoàn kim quang, thấy gió liền phồng, hóa thành hai tôn cao ba mét Kim Nhân khôi lỗi, giữ yên lặng thẳng hướng Lữ Thiên Hoa.

Này hai tôn khôi lỗi, thuộc về cấp ba khôi lỗi, có Đại Võ Sư thực lực, mà lại không sợ võ đạo ý chí áp lực, Lữ Thiên Hoa trong lúc nhất thời lại không thể bắt lại.

Lúc này ngoài điện truyền đến hai tiếng thét dài, hai đạo nhân ảnh vọt vào, một người ngăn lại một đầu khôi lỗi. Kể từ đó, Lữ Thiên Hoa liền có thể thoát ra đối phó Hồ Thiết Tiên.

Thấy rõ người tới về sau, Hồ Thiết Tiên hận đến cắn nát cương nha, mắng: "Hoàng Kế Tổ, Nhậm Nguyên, ta sẽ không bỏ qua các ngươi hai nhà!"

Người tới chính là Hoàng gia cùng Nhậm gia gia chủ, Hoàng Kế Tổ, Nhậm Nguyên, hai người nghe Hồ Thiết Tiên quát mắng, dồn dập cười nói: "Hồ huynh, ngươi hôm nay còn có thể tiếp tục sống sao?"

Hồ Thiết Tiên phát ra một tiếng thê lương thét dài, trên thân đột nhiên phóng xuất ra một cỗ thảm liệt khí tức, vô cùng bi tráng. Cảm nhận được cỗ khí tức này, Hoàng Kế Tổ trong lòng ba người đều là phát lạnh, dồn dập kêu lên: "Mau lui lại!"

Ba người lách mình lui lại trong nháy mắt, một đầu đen kịt, thân cao mười mét, có Võ Quân khí thế khôi lỗi bị phóng xuất ra. Nhưng mà cái này khôi lỗi cũng không ra tay, hắn một ngụm liền đem Hồ Thiết Tiên nuốt vào trong miệng, bỏ vào trong thân thể bảo vệ. Sau đó nó thân hình giương ra, như điện khẩn, liên tiếp cứu không ít Khôi Lỗi tông nhân vật trọng yếu.

Hoàng gia, Nhậm gia, Xạ Dương tông ba nhà liên thủ, lực lượng quá cường đại, Hồ Thiết Tiên không chuẩn bị cùng bọn hắn liều mạng. Coi như hắn có Võ Quân cấp khôi lỗi, có thể Xạ Dương tông đồng dạng cũng có Võ Quân tọa trấn, hắn không có phần thắng chút nào. Cho nên lúc này, hắn hy vọng có thể nhiều cứu ra một ít trưởng lão, đệ tử thiên tài ra tới, nắm Khôi Lỗi tông vốn liếng giữ được.

Đồng dạng, đối mặt Võ Quân cấp khôi lỗi, Hoàng Kế Tổ đám người cũng không thể tránh được, bọn hắn biết kế hoạch hôm nay chỉ sợ muốn thất bại. Ba nhà nguyên bản ý nghĩ là, tru diệt hàng loạt Khôi Lỗi tông người, trấn áp Hồ Thiết Tiên, để cho bọn hắn khuất phục, từ đó chiếm lấy Khôi Lỗi tông tài nguyên. Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Hồ Thiết Tiên trong tay còn có Võ Quân khôi lỗi, này một đòn sát thủ đánh đến bọn hắn trở tay không kịp, kế hoạch cũng là ngâm nước nóng.

Đối mặt Võ Quân khôi lỗi, coi như Xạ Dương tông Võ Quân ra tay, cũng không có khả năng lưu lại đối phương. Lữ Thiên Hoa sắc mặt rất khó nhìn, hắn nói: "Hoàng gia chủ, nhâm gia chủ, các ngươi không muốn phí công nhọc sức a?"

Hoàng Kế Tổ ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Lữ Tông chủ chỉ giáo cho?"

Lữ Thiên Hoa nói: "Ta nghe nói các ngươi hai nhà cất kỹ thiên la địa võng phù, thiên la địa võng uy lực vô cùng lớn, nhất định có khả năng trấn áp Hồ Thiết Tiên Võ Quân khôi lỗi."

Nhậm Nguyên cười lạnh nói: "Thật có lỗi! Lữ Tông chủ, thiên la địa võng phù, là hai nhà chúng ta chuẩn bị bắt linh vật dùng, tuyệt không có khả năng hiện tại sử dụng."

Không chờ hắn nói cho hết lời, một đạo bóng xám bay lên trời, khôi lỗi Võ Quân thế mà chạy trốn! Nó không chỉ chạy trốn, còn mang đi số lớn Khôi Lỗi tông tinh anh.

Lúc này mấy tên Xạ Dương tông trưởng lão đi tới,  bẩm báo nói: "Tông chủ, Khôi Lỗi tông trong khố phòng, chỉ có một ít không có vật giá trị."

Lữ Thiên Hoa tầng tầng hừ một cái, nói: "Làm không công một trận! Xem ra Khôi Lỗi tông tài sản, đều tại Hồ Thiết Tiên trên thân."

Nhậm Nguyên đạo: "Cũng không phải là không có chút nào thu hoạch, tối thiểu đuổi đi Khôi Lỗi tông, nó liền sẽ không đầu nhập vào Xích Dương tông. Chớ trì hoãn, chúng ta lập tức đi tới Diệu Toán tông. Diệu Toán tông năm đó từng rực rỡ qua, nó hiện tại càng ngày càng xuống dốc, tiếp qua mấy năm, chỉ sợ liền cửu phẩm tông môn đều không phải là, vừa vặn xuống tay với nó."

Lữ Thiên Hoa nói: "Hi vọng Diệu Toán tông vốn liếng phong phú một điểm, đừng lại một chuyến tay không."

Thế là người liên can lưu lại thi thể đầy đất, hướng phía Diệu Toán tông đánh tới.

Lúc này, Diệp Minh đang ở cho mấy cái ông lão giảng giải trận pháp ảo diệu, hắn đột nhiên nghe Bắc Minh nói: "Chủ nhân, có hàng loạt cao thủ chạy tới, ba vị Võ Tông, bốn mươi tên Đại Võ Sư, hơn ba trăm tên Võ sư."

Diệp Minh giật mình, lập tức hỏi mấy cái lão đầu: "Diệu Toán tông có không phòng ngự trận pháp?" Hiện tại hướng Chung Thần Tú cầu viện chỉ sợ không còn kịp rồi, hắn hi vọng Diệu Toán tông trận pháp có thể kéo dài chút thời gian.

Tề Thiên Lý nói: "Năm đó Diệu Toán sơn nhân Tằng Bố hạ thủ sơn đại trận, đáng tiếc có bộ phận hư hại, mà chúng ta lại không có năng lực tu bổ, dẫn đến thủ sơn đại trận uy lực có hạn. . ."

Diệp Minh đằng đến đứng lên, lớn tiếng nói: "Lập tức mang ta đi tu bổ đại trận, đại địch đem đến, chúng ta chỉ có hai phút đồng hồ thời gian!"

Tề Thiên Lý đám người giật nảy cả mình, không kịp hỏi nhiều, lập tức liền mang theo Diệp Minh đi tới thủ sơn đại trận trận trụ cột. Đây là một mảnh khoáng đạt khu vực, ở vào Diệu Toán tông trung ương, diện tích to lớn. Toàn bộ mặt đất, là dùng nước đồng đúc khuôn, phía trên khắc họa hoa văn phức tạp, chính là khống chế thủ sơn đại trận trận bàn. Mà vị trí trung ương, có một tôn thanh đồng chỗ ngồi.

Diệp Minh thức hải bên trong minh văn cấm chế cùng phù trận cấm chế, đều đạt đến tứ trọng, lại có Tam Nguyên toán trận tương trợ, hắn liếc mắt liền nhìn ra này thủ sơn đại trận ảo diệu. Thế là không nói hai lời, người liền ngồi vào thanh đồng trên chỗ ngồi, ra lệnh: "Nhanh nắm Diệu Toán môn linh thạch toàn bộ lấy ra, bỏ vào trận bàn lỗ khảm bên trong!"

Tề Thiên Lý rất có năng suất, mấy hơi thở về sau, liền mang tới hàng loạt linh thạch. Diệu Toán tông vốn liếng vẫn có một ít, lấy ra không ít linh thạch, mà lại đa số là cấp ba linh thạch, đống một đống lớn. Làm từng khối cấp ba linh thạch, bị để vào to lớn trận bàn lỗ khảm, thanh đồng trận bàn lập tức toả ra ánh sáng chói lọi, một cỗ hạo đãng năng lượng tràng xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Diệu Toán tông..