Chương 109: Thuần Quân chân khí

Chương 109: Thuần Quân chân khí

Diệp Minh nhắm hai mắt lại, hắn ngồi tại trận nhãn vị trí, toàn bộ đại trận biến hóa phù hiện ở trong óc, như xem vân tay trên bàn tay. Một lát sau, hắn mở mắt ra: "Thủ sơn đại trận chủ thể như thường, nhưng các ngươi loạn tu phòng ốc, ngăn cách đại trận linh khí vận hành, nhanh nắm những phòng ốc kia hủy đi, đem tạp vật sạch mở!"

Tề Thiên Lý vội vàng dựa theo Diệp Minh phân phó, nhường các đệ tử nắm Diệp Minh chỉ ra phòng ốc bóc ra một gian lại một gian. Phá nhà cửa không phải việc khó gì, một khắc đồng hồ liền hoàn thành, sau đó lại dọn dẹp sạch sẽ mặt đất. Đến lúc cuối cùng một gian nhà bị hủy đi về sau, Diệu Toán tông đột nhiên bị một tầng mờ mịt khí tức cho bao bọc, đứng xa nhìn chi, mây mù bao phủ, nhìn không rõ.

"Thành công!" Tề Thiên Lý mừng rỡ, kích động đến toàn thân phát run. Đã bao nhiêu năm, này thủ sơn đại trận một mực không quá linh nghiệm, hôm nay cuối cùng lại thấy ánh mặt trời!

Diệp Minh nói: "Cường địch liền muốn tới cửa, cũng không biết đại trận này có thể hay không giữ vững. Các ngươi lập tức phái người đi thông tri Xích Dương môn."

Một tên trưởng lão nói: "Ta đi thông tri." Xoay người rời đi.

Trưởng lão kia đi không bao lâu, một người đi tới Diệu Toán tông trước sơn môn, chính là Lữ Thiên Hoa, hắn thấy mây che sương mù lượn quanh Diệu Toán tông về sau, khẽ nhíu mày, nghĩ thầm đây là có chuyện gì? Hắn lần này còn muốn dùng bắt lại Khôi Lỗi tông thủ pháp, bắt lại Diệu Toán tông, là dùng vẻn vẹn một người hiện thân.

"Tề chưởng môn, Lữ Thiên Hoa bái kiến." Lữ Thiên Hoa thanh âm xa xa truyền đến, Diệu Toán tông mỗi người đều nghe được rất rõ ràng.

Tề Thiên Lý nghe được, nhưng không có trả lời, hắn hỏi Diệp Minh: "Sư đệ a, ngươi là thế nào tính ra Tề Thiên Lý lại đối phó Diệu Toán tông?"

Diệp Minh: "Còn dùng tính sao? Xạ Dương tông nhất định sẽ khống chế Thiên Nhất môn, trước đó, hắn là tuyệt không hy vọng Diệu Toán tông gia nhập Xích Dương môn."

Tề Thiên Lý giọng căm hận nói: "Đáng chết Xạ Dương tông, thật sự cho rằng ta Diệu Toán tông dễ khi dễ sao?"

Diệp Minh nói: "Không biết này thủ sơn đại trận uy lực như thế nào, có thể không có thể đỡ nổi."

Tề Thiên Lý rất có lòng tin, nói: "Sư đệ yên tâm, thủ sơn đại trận thuộc về cỡ lớn pháp trận, coi như Võ Quân cũng đừng hòng tuỳ tiện đột phá."

Diệp Minh nói: "Này tòa pháp trận, kỳ thật thuộc về cấp ba pháp trận, có tam trọng biến hóa, này loại bằng vào linh thạch chống cự biện pháp, chẳng qua là cơ sở nhất." Hắn suy nghĩ một chút, liền hỏi, "Diệu Toán tông có vài vị Đại Võ Sư?"

Tề Thiên Lý lập tức nói: "Sáu tên."

Diệp Minh gật gật đầu: "Đủ rồi. Ngươi đem sáu vị Đại Võ Sư toàn bộ gọi tới, chúng ta thôi động tầng thứ hai huyễn trận."

Sáu vị Đại Võ Sư tới, bọn hắn bị Diệp Minh an bài đến trận bàn sáu cái phương vị, sau đó ngay tại Diệp Minh mệnh lệnh dưới, dùng linh khí khống chế trận bàn. Sáu người này đều là Diệu Toán tông trưởng lão, am hiểu thuật số, rất nhanh liền quen thuộc.

Lữ Thiên Hoa trông mong tại bên ngoài đợi nửa ngày, cũng không thấy có người nghênh đón, càng không nghe thấy một câu đáp lời, lập tức liền biết Diệu Toán tông hẳn là thu vào tiếng gió thổi, bằng không đoạn sẽ không cho hắn bị sập cửa vào mặt.

Đã như vậy, hắn dứt khoát vạch mặt, hét dài một tiếng, chư hơn cao thủ dồn dập hiện thân.

Người tới bên trong, cái kia Hoàng Kế Tổ nhìn thoáng qua mây mù lượn lờ Diệu Toán tông, một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, nói: "Chẳng lẽ Diệu Toán tông thủ sơn đại trận mở ra? Quả thật như thế, lúc này liền phiền toái."

Lữ Thiên Hoa cười lạnh một tiếng: "Coi như là thủ sơn đại trận, chúng ta cũng muốn xông vào một lần, đi!"

Mấy trăm người, trùng trùng điệp điệp xuyên qua sơn môn tiến nhập Diệu Toán tông. Chung quanh sương mù bừng bừng, bọn hắn xem không quá rõ ràng. Mà lúc này, sáu vị Đại Võ Sư, đã tại Diệp Minh chỉ điểm, mở ra đại trận tầng thứ hai, huyễn trận.

Chỉ một thoáng, Lữ Thiên Hoa chờ người trước mặt bóng mờ nhất biến, bọn hắn liền thấy phía trước xuất hiện vô số thi thể, khói lửa tràn ngập, tựa hồ đi tới chiến trường thê thảm lên. Trên những thi thể này, mọc đầy giòi bọ, càng không ngừng ngọ nguậy.

Nhậm Nguyên sắc mặt đại biến: "Không tốt, chúng ta tiến vào huyễn cảnh!"

A

Bỗng nhiên, một tên Võ sư càng không ngừng đập chính mình thân thể, móng tay ở trên người cào tới cào đi, tựa hồ lại ngứa lại sợ. Chỉ trong chốc lát, liền đem chính mình cào đến máu me đầm đìa, da tróc thịt bong.

Lữ Thiên Hoa thân hình thoắt một cái, nhất chỉ đem người võ sư này điểm đảo, cau mày nói: "Hắn bị huyễn thuật mê hoặc."

Ngay sau đó, càng nhiều người chìm vào huyễn cảnh, lúc khóc lúc cười, hoặc khoa tay múa chân, hoặc không nói một lời ngây người. Chỉ có Lữ Thiên Hoa vài vị ngưng tụ võ đạo ý chí Võ Tông, không có có nhận đến quá lớn quấy nhiễu.

"Đáng chết! Huyễn cảnh quá lợi hại, chúng ta mau sớm nghĩ ra phá giải biện pháp." Lữ Thiên Hoa trầm mặt nói, hắn vạn không nghĩ tới thủ sơn đại trận uy lực mạnh như vậy, trong nháy mắt liền nhường sức chiến đấu của bọn họ tổn thất hơn phân nửa.

Nhưng mà bốn phương tám hướng, đều là huyễn cảnh, coi như là Võ Tông cũng không có cách nào phá giải, một đám người một bên giải cứu chịu huyễn cảnh ảnh hưởng cấp dưới, còn vừa muốn tìm đường ra, loay hoay sứt đầu mẻ trán.

Diệp Minh lúc này mỉm cười, nói: "Có tầng thứ hai huyễn trận, tối thiểu có thể vây khốn bọn họ ba ngày."

Tề Thiên Lý nhẹ nhàng thở ra, Diệu Toán tông thực lực tổng hợp tương đương chi yếu, một phần vạn thủ sơn đại trận bị phá, Diệu Toán tông cũng liền xong rồi. Hắn hướng Diệp Minh làm một lễ thật sâu: "Đa tạ sư đệ."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi đã gọi sư đệ ta, ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Ngươi là chưởng môn, đại trận này liền từ ngươi chủ trì đi, ta đi nghỉ ngơi một chút." Sau đó liền đem phương pháp khống chế, từng cái truyền thụ cho Tề Thiên Lý.

Tề Thiên Lý có thể trở thành Diệu Toán tông chưởng môn, hắn trí tuệ tự nhiên không thấp, rất nhanh liền học xong khống chế chi pháp, ngồi xuống thanh đồng trên chỗ ngồi, thay thế Diệp Minh khống chế đại trận, đối kháng Lữ Thiên Hoa chờ người xâm nhập.

Diệp Minh trong lúc rảnh rỗi, ngay tại cách đó không xa thôi động Tam Nguyên toán trận, suy nghĩ kình lực biến hóa. Hắn mặc dù nắm giữ tám loại nguyên kình, có thể vẫn còn không tính là cao minh. Sau đó, còn có Hổ Khiếu long ngâm, cẩn thận nhập vi, nguyên kình sinh linh ba cái tiểu cấp độ chờ lấy hắn xông phá.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, minh kính muốn đạt tới Hổ Khiếu long ngâm, có hai dạng đồ vật ắt không thể thiếu, thứ nhất là mạnh mẽ nguyên kình, đệ nhị liền là khí thế. Mạnh mẽ nguyên kình dễ làm, chỉ cần nắm 《 Thuần Quân chân khí 》 tu luyện tới đỉnh phong liền có thể đi đến. Chỗ khó ở chỗ khí thế, khí thế thứ này nguyên lòng tự tin, tín niệm, kinh nghiệm, có thể nói vô cùng phức tạp, không phải một sớm một chiều có khả năng có được."

Diệp Minh biết Bắc Minh sẽ không nói nhảm, liền hỏi: "Ngươi có phải hay không có biện pháp?"

"Có." Bắc Minh nói, " ta có khả năng mở ra tầng thứ hai Thần Diễn thuật, nhường chủ nhân tại huyễn cảnh bên trong trải qua cả đời."

Diệp Minh cười khổ: "Chỉ sợ muốn cần rất nhiều Tinh Hồn đan a?"

Bắc Minh: "Tinh Hồn đan vô phương chống đỡ tầng thứ hai Thần Diễn thuật, phải dùng thần hồn đan. Bất quá thần hồn đan giá cả, là Tinh Hồn đan mấy lần."

Diệp Minh thở dài, thật sao! Cái này chỉ sợ lại phải đại xuất huyết!

Bắc Minh tiếp tục nói: "Đi đến Hổ Khiếu long ngâm về sau, chủ nhân là có thể tu luyện 《 Trác Nguyên kinh 》 trùng kích tầng thứ hai cẩn thận nhập vi . Còn tầng thứ ba nguyên kình sinh linh, cũng chỉ có thể bằng vào hàng loạt thực chiến đi tích lũy, không đường tắt có thể đi."

Nghe Bắc Minh vì hắn định chế quy hoạch con đường, Diệp Minh gật gật đầu: "Không sao, ta không phải Đông Tề Hầu phủ thị vệ sao? Đến lúc đó nhường tiểu hầu gia tìm cho ta chút chuyện làm, hoặc là gia nhập Bắc Chinh quân, đi trên chiến trường đợi đoạn thời gian."

Thanh Long hoàng triều phía bắc, là vô biên vô tận Băng Tuyết Hoang Nguyên. Băng Tuyết Hoang Nguyên bên trên sinh hoạt rất nhiều thể phách cường hãn chủng tộc, tỉ như Tuyết Lang người, băng tuyết lớn đám người, chúng nó lâu dài quấy rối biên cảnh. Bắc Chinh quân, liền là đặc biệt nhằm vào phía bắc Man tộc, thường xuyên muốn tiến hành to to nhỏ nhỏ chiến đấu. Tổng thể tới nói, Thanh Long hoàng triều chiếm cứ ưu thế, một mực tại đem chiến tuyến hướng bắc chuyển dời, trước mắt đã chiếm cứ một phần nhỏ Băng Tuyết Hoang Nguyên.

Diệp Minh xuất ra 《 Thuần Quân chân khí 》 bắt đầu tu luyện  ấn trên sách nói rõ, nó thuộc về phụ trợ loại công pháp, có thể thông qua áp súc cùng tinh luyện nguyên kình, cuối cùng sẽ đem nguyên kình chuyển hóa thành Thuần Quân chân khí. 《 Thuần Quân chân khí 》 rõ ràng so 《 Thuần Nguyên công 》 dễ dàng tu luyện, cùng sở hữu cửu trọng, mỗi một trọng đều sẽ nắm nguyên kình áp súc một thành, thuần hóa gấp đôi.

Chờ tu luyện tới đệ cửu trọng, nguyên kình đem bị áp súc gấp hai nhiều, thuần hóa hơn năm trăm lần, lúc này nguyên kình, thuần túy vô cùng, óng ánh sáng long lanh, phảng phất thủy tinh câu thông toàn thân, loại trạng thái này nguyên kình, liền là Thuần Quân chân khí. Thuần Quân chân khí sau khi tu luyện thành, đối ngày sau ngưng luyện hộ thể cương khí, có sự giúp đỡ to lớn.

Cũng may Diệp Minh nguyên khí, bản cũng bởi vì tu luyện Thuần Nguyên công nguyên nhân mà thuần túy vô cùng, này liền tiết kiệm hắn rất nhiều khí lực; mà lại hắn có khả năng thông qua nuốt lượng lớn đan dược, tăng tốc Thuần Quân chân khí tốc độ tu luyện, tỉ như lúc trước hắn mua sắm cao đẳng tôi sức lực đan, cao đẳng tinh khiết sức lực đan, hiện tại cũng có khả năng dùng.

Một khắc đồng hồ về sau, theo Diệp Minh tu luyện, bộ ngực hắn vị trí xuất hiện một đoàn hùng hồn nguyên kình, cũng cấp tốc hình thành một tòa thật to, đệ nhất trọng tinh khiết quân pháp trận, nó không ngừng hấp thu toàn thân nguyên kình, sau đó bắt đầu áp súc, tinh luyện.

Đệ nhất trọng tinh khiết quân pháp trận ngưng tụ thành công, Diệp Minh liền cảm thấy nguyên kình còn có dư lực, hắn tâm niệm vừa động, tinh khiết quân pháp trận liền bắt đầu dựng lại, chuyển hóa thành phức tạp hơn tầng thứ hai tinh khiết quân pháp trận. Cái này cũng chưa hết, tại sau này trong vòng một canh giờ, tinh khiết quân pháp trận liên tục tiến hóa đến đệ lục trọng mới dừng lại.

"Thuần Nguyên công hiệu quả thật là mạnh mẽ a, ta Thuần Quân chân khí vừa lên tới liền là đệ lục trọng!" Diệp Minh mừng rỡ, "Bất quá áp súc nguyên kình có hơi phiền toái, tu luyện về sau liền không có dễ dàng như vậy."

Diệp Minh ngưng tụ đệ lục trọng tinh khiết quân pháp trận lúc, Lữ Thiên Hoa đám người còn tại huyễn cảnh bên trong xoay quanh, bọn hắn vắt hết óc, cũng không thể đột phá huyễn cảnh, ngược lại càng ngày càng nhiều người làm huyễn cảnh mê hoặc, tiến vào trạng thái điên cuồng. Cùng lúc đó, Chung Thần Tú cùng mười hai tên Hầu phủ thị vệ chạy tới. Này mười hai tên Hầu phủ thị vệ, một người trong đó là Võ Quân, mười một người là Võ Tông, đội hình mạnh mẽ.

Trước sơn môn, thấy Diệu Toán tông bị sương mù bao phủ, Chung Thần Tú nhẹ nhàng thở ra, nói: "Xem ra Diệu Toán tông thủ sơn đại trận mở ra, Lữ Thiên Hoa bọn hắn không có chiếm được tiện nghi."

Đúng lúc này, thủ sơn đại trận đột nhiên biến mất, hết thảy lại khôi phục nguyên trạng. Trên trăm tên tiến đánh Diệu Toán tông người, trước mắt cũng chỉ còn lại có Lữ Thiên Hoa, Nhậm Nguyên, Hoàng Kế Tổ ba người còn có thể đứng, những người còn lại đều đã té xỉu trên đất, đánh mất sức chiến đấu.

Diệp Minh cùng Tề Thiên Lý cùng một bên khác Chung Thần Tú gặp mặt, hai đầu nắm Lữ Thiên Hoa chờ vây quanh.

Lữ Thiên Hoa mấy cái sắc mặt tái xanh, bọn hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, tâm tình phiền muộn tới cực điểm.

Tề Thiên Lý "Hắc hắc" cười lạnh: "Lữ chưởng môn, ngươi còn có lời gì nói?"

Lữ Thiên Hoa hừ lạnh một tiếng: "Tề Thiên Lý, các ngươi Diệu Toán tông thật là không có đạo lý, ta Xạ Dương tông đến đây thương lượng việc lớn, ngươi vì sao muốn mở ra thủ sơn đại trận, ác ý vây khốn ta nhóm?"

"Thực con mẹ nó không biết xấu hổ!" Tề Thiên Lý tức miệng mắng to, "Nếu không phải thủ sơn đại trận, ta Diệu Toán tông sớm đã bị các ngươi này chút khốn kiếp huyết tẩy!".