Chương 110: Tam môn hai tông

Chương 110: Tam môn hai tông

Lữ Thiên Hoa bị mắng mí mắt giật giật, hắn âm tiếng nói: "Tề Thiên Lý, thân là nhất tông chi chủ, chú ý lời nói của ngươi!"

"Ném mẹ ngươi!" Tề Thiên Lý trong lòng hận cực, căn bản không nói chuyện bình thường, há miệng liền mắng, không có chút nào một Đại Tông chủ phong phạm.

Chung Thần Tú cười lạnh một tiếng, nói: "Lữ chưởng môn, không nghĩ tới tại đây bên trong chạm mặt, chúng ta không bằng thương lượng cái Chương Trình ra tới?"

"Cái gì Chương Trình?" Lữ Thiên Hoa ra vẻ không biết.

Chung Thần Tú im lặng, đối vị kia Võ Quân thị vệ nói: "Võ Quân đại nhân, đám người này tại Yến quận hành hung, nên xử lý như thế nào?"

Cái kia Võ Quân tới thời điểm, Chu Hạo liền ra lệnh, khiến cho hắn nghe theo Chung Thần Tú phân phó, hắn lập tức liền nói: "Hết thảy chém giết." Dứt lời, một cỗ mạnh mẽ thần niệm, nắm hiện trường người bao phủ lại.

Võ Quân giận dữ, máu chảy tung bay đâm, đất cằn nghìn dặm, Lữ Thiên Hoa đám người tuyệt đối vô phương phản kháng, lúc ấy liền sắc mặt đại biến.

Nhậm Nguyên biết Chung Thần Tú là đang thị uy, thế là nhíu mày hỏi: "Chung Thần Tú, ngươi muốn làm gì?"

Bọn hắn không phải người ngu, đều nhìn ra Chung Thần Tú cũng không muốn thật diệt trừ bọn hắn, mà là muốn uy hiếp bọn họ đi vào khuôn khổ.

Chung Thần Tú thản nhiên nói: "Phong Lôi môn, Tử Hư môn, Diệu Toán tông, đều đã đáp ứng cùng Xích Dương môn kết minh, dùng Xích Dương môn phân tông hình thức tồn tại. Bởi vậy ta muốn hỏi một câu, Xạ Dương tông có phải hay không cũng phải trở thành Thiên Nhất môn phân tông?"

Lữ Thiên Hoa sắc mặt hết sức khó coi, hắn nói: "Đây là Xạ Dương tông sự tình, không có quan hệ gì với ngươi!"

"Phải không? Như vậy nó cùng quận trưởng đại nhân có quan hệ hay không đâu? Bản thân phụng quận trưởng chi mệnh, toàn quyền phụ trách việc này!" Chung Thần Tú hướng vương đô phương hướng chắp tay, "Lữ chưởng môn như không phối hợp, vậy liền xin lỗi, ta chỉ có thể bẩm báo quận trưởng đại nhân, nắm Xạ Dương tông mạt sát!"

Lữ Thiên Hoa tầng tầng hừ một cái: "Đã là quận trưởng muốn hỏi, vậy cũng không có gì tốt giấu diếm. Ta Xạ Dương tông, đem nhập vào Thiên Nhất môn."

Chung Thần Tú gật gật đầu: "Biện pháp này không sai. Bất quá Thiên Nhất môn căn bản chính là các ngươi Xạ Dương tông khống chế, các ngươi Xạ Dương tông nhập vào Thiên Nhất môn, Thiên Nhất môn tài nguyên chỉ sợ đều muốn bị các ngươi chiếm lấy a? Dạng này đối mặc khác tông môn hết sức không công bằng a! Bởi vậy ta kiến nghị, không bằng nắm Thiên Nhất môn tài nguyên lấy ra, chúng ta sáu môn phái chia đều."

"Chung Thần Tú, ngươi không nên quá phận!" Lữ Thiên Hoa giận dữ, "Muốn từ Thiên Nhất môn chiếm tiện nghi, các ngươi mơ tưởng!"

Chung Thần Tú thế là lại hỏi cái kia Võ Quân: "Võ Quân đại nhân, ta nhớ được quận trưởng còn có phân phó khác?"

Tên kia Võ Quân phối hợp mà nói: "Quận trưởng nói qua, Yến quận không có nhiều người, hắn đang suy nghĩ có phải hay không tấu thỉnh Đông Tề hầu, đem môn phái danh ngạch cắt giảm đi một cái, chỉ lưu một cái Xích Dương môn là đủ rồi."

Lời vừa nói ra, Lữ Thiên Hoa mãnh liệt lấy làm kinh hãi, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Chung Thần Tú liếc mắt, có thể cánh tay chung quy vặn bất quá đùi, suy đi nghĩ lại, hắn chỉ có thể đáp ứng, nói: "Được a. Bất quá Yên quốc không ngừng chúng ta bốn môn tam tông, còn có hai đại thế gia, nếu muốn chia đều Thiên Nhất môn, hai đại thế gia hẳn là cũng có phần a?"

Chung Thần Tú cười nói: "Đó là dĩ nhiên. Nhưng làm sao chia pháp, Lữ chưởng môn có không tốt kiến nghị?"

Lữ Thiên Hoa tựa hồ sớm nghĩ kỹ, lập tức nói: "Theo ta thấy, tám nhà riêng phần mình phái ra mười tên Võ Sĩ, trên lôi đài tiến hành chiến đấu bài danh. Tên thứ nhất đại biểu thế lực, cầm ba thành tài nguyên, người thứ hai đại biểu thế lực, cầm hai thành nửa tài nguyên, người thứ ba liền lấy hai thành tài nguyên, cứ thế mà suy ra, theo thứ tự giảm dần nửa thành, như thế nào?"

Chung Thần Tú nói: "Nói như vậy, chỉ có sáu người đứng đầu có thể cầm tới tài nguyên."

"Như thế nào? Linh Hà bí cảnh, ngoại môn đệ tử nhường ngươi Xích Dương môn độc lĩnh phong tao. Lần này chúng ta so nội môn đệ tử thực lực, ngươi có dám hay không?" Lữ Thiên Hoa khiêu khích hỏi.

Chung Thần Tú cười, Diệp Minh cùng Tô Lan hiện tại cũng đã là nội môn đệ tử, hắn căn bản không sợ, trước hai tên là đầy đủ, cái kia chính là năm thành năm tài nguyên! Hắn lập tức nói: "Tốt! Liền theo Lữ chưởng môn kiến nghị. Thiên Nhất môn đã bị quận trưởng phong kết  chờ đến lôi đài kết thúc về sau, lại đi mở ra."

Lữ Thiên Hoa trong lòng một mảnh lạnh buốt, hắn nguyên muốn quay đầu lặng lẽ nắm Thiên Nhất môn tài nguyên cho dời đi một bộ phận, không nghĩ tới Chung Thần Tú đã sớm hạ thủ, lập tức liền để kế hoạch của hắn thất bại.

Chung Thần Tú lại nhìn Hoàng Kế Tổ cùng Nhậm Nguyên liếc mắt, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Hoàng gia chủ, nhâm gia chủ, các ngươi mong muốn Thiên Nhất môn tài nguyên dĩ nhiên có khả năng. Có thể các ngươi không thể chỉ cầm đồ vật, cũng phải vì Yến quận ra sức mới được."

Hoàng Kế Tổ cùng Nhậm Nguyên lập tức cảnh giác lên, dồn dập hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Chung Thần Tú thản nhiên nói: "Quận trưởng nói, phàm thế nhà, đều muốn theo nếp đăng kí, cũng hằng năm muốn hướng Thanh Long hoàng triều giao nộp thuế đầu người, do quận trưởng đời thu. Các ngươi hai nhà đều là thanh đồng hạ phẩm thế gia, hằng năm muốn nộp lên trên một vạn Võ Quân tệ thuế. Bây giờ Yến quận vừa thành lập, bách phế đãi hưng, quận trưởng vô cùng thiếu tiền, cho nên hi vọng các ngươi hai nhà có thể dự chi mười năm thuế, cũng chính là mười vạn Võ Quân tệ."

"Cái gì?" Hoàng Kế Tổ kém chút tức hộc máu, "Nộp thuế thì thôi, thế mà còn muốn dự báo mười năm? Chúng ta Hoàng gia lấy đâu ra nhiều tiền như vậy!"

Chung Thần Tú cười lạnh: "Không có tiền có khả năng không giao, bất quá quận trưởng nói, thế gia cùng môn phái khác biệt, quản lý không dễ. Hắn có khả năng sẽ tham chiếu Thanh Long hoàng triều chế độ cũ, cho thế gia bên trên 'Thuế đầu người' ."

Lời vừa nói ra, Hoàng Kế Tổ cùng Nhậm Nguyên đều là trong lòng cảm giác nặng nề. Thuế đầu người là năm đại hoàng triều vì hạn chế thế gia phát triển quá lớn, mà định ra loại thuế. Nhân khẩu càng nhiều, giao nạp thuế thì càng nhiều. Có chút thế gia vì tránh thuế, đành phải tại nhân khẩu đi đến kích thước nhất định sau phân gia. Chẳng qua là thuế đầu người đối với Hoàng Kim thế gia trưng thu, dù sao chỉ có Hoàng Kim thế gia lực lượng đủ để ảnh hưởng đại cục, có cần phải tiến hành khống chế.

Sắc mặt biến ảo mấy lần về sau, Hoàng Kế Tổ bất đắc dĩ nói: "Được a, ta Hoàng gia nguyện ý dự chi mười năm thuế." Một phần vạn bị trưng thu thuế đầu người, vậy coi như không ngừng mười vạn Võ Quân tệ, cái kia chính là Hoàng gia không thể thừa nhận gánh nặng.

"Ta Nhậm gia cũng nguyện ý." Nhậm Nguyên sau đó nói. Mười vạn Võ Quân tệ đối Thanh Đồng thế gia tới nói, không phải cái con số nhỏ, có thể cũng không tính được số lượng lớn. Nhậm gia hằng năm tiền thu đều có thể vượt qua mười vạn Võ Quân tệ.

Chung Thần Tú hài lòng nói: "Nếu như thế, cái kia sẽ không tiễn."

Lữ Thiên Hoa đám người trầm mặt đi, Chung Thần Tú một nhóm được mời đến tiếp khách đại điện, đồng tử dâng lên nước trà trái cây.

Tề Thiên Lý cười ha hả nói: "Chung chưởng môn, Diệp Minh muốn tại ta Diệu Toán tông đợi mấy ngày, ngươi không có ý kiến chớ?"

Diệp Minh sự tình, Công Tôn Nham đã nói cho Chung Thần Tú, hắn cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, có thể trở thành Diệu Toán tông ký danh đệ tử, đó là Diệp Minh vinh hạnh." Hắn tận lực tại "Ký danh đệ tử" càng thêm nặng ngữ khí, ý tứ rất rõ ràng, Diệp Minh là chúng ta Xích Dương môn bảo bối, cho các ngươi làm ký danh đệ tử có khả năng, thế nhưng tuyệt không thể đánh mặt khác chủ ý.

Tề Thiên Lý vội vàng nói: "Chờ Diệp Minh sư đệ thành vì võ sư về sau, chúng ta liền sẽ mời hắn đảm nhiệm khách khanh trưởng lão chức. Mà lại, đến lúc đó hắn có thể tùy ý lấy dùng Diệu Toán tông tài nguyên."

Chung Thần Tú lúc này mới yên tâm, nói tiếp đi: "Yên quốc toàn cục đã định, chỉ còn thừa lại một sự kiện, cái kia chính là tranh đoạt Thiên Nhất môn tài nguyên. Luận tài nguyên, Thiên Nhất môn chỉ sợ không kém Xạ Dương tông, chúng ta muốn toàn lực ứng phó, tận lực tranh thủ thêm một chút."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Chưởng môn, Thiên Nhất môn tài nguyên có thể có nhiều ít, muốn làm sao điểm? Trực tiếp bán đi chia tiền sao?"

Chung Thần Tú gật đầu: "Hoàng gia sinh ý làm được rất lớn, dính đến xung quanh mấy cái quốc gia, trên cơ bản do Thiên Nhất môn tại khống chế, giống hoàng gia hiệu cầm đồ, hoàng gia dịch trạm, hoàng gia sòng bạc, hoàng gia tiêu cục các loại, hằng năm lợi nhuận to lớn. Chúng ta đoán chừng, Thiên Nhất môn tài nguyên giá trị, tại năm mươi vạn Võ Tôn tệ, đến một trăm vạn Võ Tôn tệ ở giữa. Chẳng qua là những tư nguyên này không tốt điểm, cuối cùng đều muốn quy ra thành võ tệ tiến hành phân phối."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, mấy trăm vạn Võ Tôn tệ! Có tiền như vậy?

Chung Thần Tú cười nói: "Nếu như ngươi cùng Tô Lan có thể cầm tới tên thứ nhất cùng người thứ hai, chúng ta Xích Dương môn, liền có thể đạt được năm thành năm tài nguyên!"

Tề Thiên Lý nhìn xem nóng mắt, việc này mặc dù cùng Diệu Toán tông không có quan hệ gì, hắn vẫn là nói: "Lữ Thiên Hoa đưa ra như thế cái biện pháp, nhất định là cảm thấy chuyện này đối với bọn hắn có lợi, chẳng lẽ Thiên Nhất môn xảy ra điều gì thiên tài?"

Chung Thần Tú xem thường, hắn đối Diệp Minh quá có lòng tin, Hoàng Kim thế tử đều chơi không lại Diệp Minh, tiểu môn phái thiên tài tính là cái gì chứ! Bất quá lời này hắn không nói ra, chẳng qua là vân đạm phong khinh cười cười, nói: "Không sao cả!"

Đang khi nói chuyện, có người tới báo, nói là Khôi Lỗi tông chủ cầu kiến.

Mọi người sững sờ, Khôi Lỗi tông lúc này tới làm cái gì?

Hồ Thiết Tiên mặt đen lên đi vào tiếp khách điện, gặp mặt liền nói: "Chung Thần Tú, Tề Thiên Lý, các ngươi có giúp ta hay không?"

Chung Thần Tú ngạc nhiên nói: "Hồ Thiết Tiên, ngươi kêu to cái gì? Nhìn bộ dáng của ngươi, chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?"

Hồ Thiết Tiên mắng: "Lữ Thiên Hoa đám kia khốn kiếp, liên hợp Hoàng gia cùng Nhậm gia, đạp bằng Khôi Lỗi tông, nếu ta không có bảo mệnh Võ Quân khôi lỗi, Khôi Lỗi tông sớm xong!"

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, Tề Thiên Lý nói: "May mà chúng ta Diệu Toán tông chống được, bằng không xuống tràng so với các ngươi còn thảm."

Chung Thần Tú đã hỏi tới then chốt: "Hồ Tông chủ, ngươi nói để cho chúng ta giúp ngươi?"

Hồ Thiết Tiên một mặt tức giận nói: "Không sai! Ta Khôi Lỗi tông nguyện ý gia nhập Xích Dương môn! Chỉ có dạng này, cái kia Xạ Dương tông mới không dám đối với chúng ta động thủ."

Chung Thần Tú suy nghĩ một chút, nói: "Có thể là các ngươi Khôi Lỗi tông đều bị người đạp bằng, còn thế nào gia nhập Xích Dương môn?"

Hồ Thiết Tiên cười lạnh: "Khôi Lỗi tông sơn môn không đáng tiền, đồ tốt ta đều thu tại trữ vật công cụ bên trong. Kỳ thật thật muốn liều mạng, ta chưa hẳn liền sợ bọn hắn. Chỉ là ta vốn liếng có hạn, không muốn cùng bọn hắn liều thôi. Ngươi không nên coi thường ta, chỉ cần cho ta thời gian ba năm, ta liền có thể trùng kiến Khôi Lỗi tông!"

Chung Thần Tú tự nhiên sẽ không cự tuyệt như thế một cỗ lực lượng, lúc này đáp ứng. Dĩ nhiên, Khôi Lỗi tông muốn cùng mặt khác gia nhập tông môn một dạng, giao nộp nhất định tài nguyên, cùng với công pháp, này chút Hồ Thiết Tiên đều sảng khoái đáp ứng.

Kỳ thật tất cả mọi người hiểu rõ, Hồ Thiết Tiên hoàn toàn có thể đi địa phương khác, một lần nữa khai tông lập phái. Hắn sở dĩ muốn gia nhập Xích Dương môn, chính là bởi vì Xích Dương môn đứng ở Xạ Dương tông mặt đối lập, địch nhân của địch nhân, dĩ nhiên chính là bằng hữu, đây mới là nguyên nhân chủ yếu.

Có Hồ Thiết Tiên gia nhập, Xích Dương môn hệ thực lực, một thoáng liền mạnh mẽ hơn không ít, bốn môn tam tông bên trong có năm cái tông môn thuộc về nó. Dĩ nhiên, tương lai Thiên Nhất môn cũng không thể coi thường, nó là Xạ Dương tông, Thiên Nhất môn dung hợp, còn có Hoàng gia cùng Nhậm gia âm thầm duy trì, thực lực chưa hẳn liền so Xích Dương môn yếu.

Lúc này Chung Thần Tú nói: "Ba chúng ta môn hai tông chưởng môn, là thời điểm ngồi cùng một chỗ. Vài vị, xin di giá ta Xích Dương môn, chúng ta thương nghị việc lớn!".