Chương 111: Trở thành Thiên Bộ

Chương 111: Trở thành Thiên Bộ

Diệp Minh nguyên bản cũng muốn rời đi, có thể quả thực là bị Tề Thiên Lý cho lưu lại. Tăng thêm hắn cảm thấy sự tình phía sau, cơ bản không có hắn chuyện gì, ở chỗ này chờ tin tức chính là. Thế là liền lưu tại Diệu Toán tông một bên truyền thụ pháp trận, một bên tu luyện Thuần Quân chân khí.

Tu luyện Thuần Quân chân khí đồng thời, hắn bắt đầu dùng cao đẳng tinh khiết sức lực đan cùng tôi sức lực đan, hiệu quả rất không tệ, ba ngày sau đó, Thuần Quân chân khí liền đạt đến đệ thất trọng, mười ngày sau đi đến đệ bát trọng, nửa tháng hắn liền dùng hết hết thảy đan dược, cũng thành công đột phá đến đệ cửu trọng.

Đột phá trong tích tắc, hắn cũng cảm giác toàn thân nguyên kình trong nháy mắt liền không đồng dạng, tựa như thế gian thuần túy nhất thủy tinh, vừa giống như trên bầu trời sắc bén nhất đạo thiểm điện kia. Hắn mới vừa vận khí, bên ngoài cơ thể lập tức hình thành mấy trăm hơn ngàn Đạo Nguyên sức lực chi cầu, thực lực tăng lên dữ dội mấy lần!

Hắn mở mắt ra, chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy lực lượng, đầu óc vô cùng tỉnh táo, có không dùng hết tinh lực. Bất quá hắn cũng không hài lòng, cau mày nói: "Bắc Minh, chưởng môn để cho ta tham dự Thiên Nhất môn tài nguyên tranh đoạt, nhưng ta hiện tại mới là minh kính cấp độ, nếu là cùng nhất phẩm Võ Sĩ đối đầu, ta có thể đánh được?"

Võ Đồ nhất phẩm, cương khí phi hồng, thực lực phi thường mạnh mẽ, trên lý luận là có thể miểu sát cửu phẩm Võ Sĩ.

Bắc Minh lại không lo lắng, nói: "Cái kia hẳn là là nửa năm chuyện sau này, khi đó chủ nhân hẳn là có thể làm được nguyên kình cẩn thận nhập vi. Lại thêm Lưỡng Nghi kiếm pháp, tuyệt đối có khả năng hạ gục nhất phẩm Võ Sĩ."

"Kém tám cái tiểu cảnh giới." Diệp Minh hết sức buồn rầu, "Ta đoán chừng hết sức hung hiểm."

Hắn có chút khuyết thiếu lòng tin, dù sao nhất phẩm Võ Sĩ có được cương khí, cương khí là so nguyên kình tiến thêm một tầng lực lượng, uy lực càng mạnh.

Bắc Minh nói: "Nguyên kình cũng tốt, cương kình cũng được, đều là lực lượng. Nếu như chủ nhân lực lượng đủ mạnh, quản hắn nguyên kình cương kình, đều có thể chiến thắng. Bởi vì cái gọi là nhất lực hàng thập hội, chính là cái đạo lý này. Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, cái gì đều không đáng để lo. Chờ chủ nhân nguyên kình đi đến cẩn thận nhập vi, ta liền truyền thụ chủ nhân một bộ luyện lực công pháp."

"Ồ? Luyện lực công pháp?" Diệp Minh tinh thần tỉnh táo, "Công pháp gì?"

"Long Tượng công." Bắc Minh nói, " này công thuộc về thánh phẩm công pháp, lúc tu luyện cần dùng cấp tám yêu thú Long Tượng huyết dịch."

Diệp Minh biến sắc: "Cấp tám yêu thú máu? Đó nhất định là giá trên trời a?"

"Vô cùng đắt đỏ, một giọt Long Tượng máu giá trị, tối thiểu ba vạn Võ Quân tệ." Bắc Minh nói, " bất quá liền Thông Thiên lão tổ đều vô cùng tôn sùng Long Tượng công, nếu như điều kiện cho phép, chủ nhân vẫn là tận lực tu luyện."

"Này công uy lực như thế nào?" Diệp Minh hỏi ra vấn đề quan tâm nhất.

"Long Tượng công đệ nhất trọng, có thể có được mười vạn cân cự lực, về sau mỗi gia tăng nhất trọng, lực lượng liền có thể gia tăng gấp đôi. Long Tượng công tổng cộng có thập tam trọng. Thập tam trọng Long Tượng công toàn bộ sau khi tu luyện thành, chủ nhân có thể có được hơn trăm triệu cân thần lực, uy năng sánh vai Long Tượng."

Bắc Minh lời rung động thật sâu Diệp Minh, hơn trăm triệu cân lực lượng, cái kia được nhiều mạnh?

Bắc Minh tiến một bước nói: "Lực lượng vượt qua một trăm triệu cân, liền có thể làm được lực lượng tuyệt đối cấp độ thứ nhất, nhất lực phá vạn pháp ! Bất quá, chủ nhân mong muốn tu đến tầng thứ mười ba, tối thiểu cũng muốn đạt tới Võ Tông cảnh giới, thậm chí Võ Quân cảnh giới."

Diệp Minh nhẹ thở hắt ra, nói: "Tốt! Chờ ta nguyên kình cẩn thận nhập vi về sau, lập tức tu luyện Long Tượng công. Bọn hắn phải xử lý Thiên Nhất môn tài sản, không có nửa năm trở lên là làm không xong, ta vừa vặn dùng trong khoảng thời gian này tu luyện."

Hạ quyết tâm về sau, Diệp Minh hướng Tề Thiên Lý cáo từ, nói muốn trở về Xích Dương môn bế quan tu luyện, chuẩn bị nghênh đón tranh đoạt Thiên Nhất môn tài nguyên lôi đài giao đấu. Tề Thiên Lý lần này không có giữ lại, bất quá lúc gần đi nhiều lần nói với Diệp Minh, muốn hắn có thời gian nhất định nhiều tới Diệu Toán tông đi lại.

Làm Diệp Minh xuất hiện tại Yên quốc vương đô lúc, phát hiện vương đô biến hóa khá lớn. Hoàng cung bị đổi thành quận trưởng phủ, chỗ có quan hệ với Yên quốc ấn ký, tỉ như biển báo giao thông, bi văn các loại, toàn bộ bị bỏ cũ thay mới đi. Sớm tại hơn mười ngày trước, Chu Hạo liền chính thức tiếp nhận Thanh Long Đại Đế sắc phong, trở thành nơi này quận trưởng. Yên quốc từ đó rời khỏi lịch sử võ đài, biến thành hiện tại Yến quận. Mà Yên quốc vương đô, tự nhiên cũng là biến thành Yến thành.

Mười ngày trước, quận trưởng Chu Hạo ban bố mệnh lệnh, đại xá thiên hạ, miễn thuế ba năm, Yến quận bách tính khắp chốn mừng vui, không ít địa phương xếp đặt yến hội, coi là ăn mừng.

Diệp Minh đi vào quận trưởng phủ, trải qua tầng tầng thông bẩm mới nhìn thấy Chu Hạo. Chu Hạo mặc dù còn là trẻ con, nhưng lúc này khí chất hoàn toàn khác biệt, lại có một tia uy nghiêm. Diệp Minh nhìn kỹ, mới phát hiện bên hông hắn treo một viên quan ấn, cái kia sợi uy thế liền là quan ấn phát ra.

Bắc Minh: "Chủ nhân, Thanh Long hoàng triều quan ấn, tương đương với uy lực mạnh mẽ võ cụ. Này quận trưởng ấn, tối thiểu tương đương với tam phẩm võ cụ, đồng thời mang theo một tia Thanh Long hoàng triều khí vận, có thể tà ma lui tránh, trấn áp quỷ uế."

"Diệp đại ca!" Chu Hạo cao hứng chào đón, lôi kéo hắn ngồi xuống.

"Diệp đại ca, nghe nói ngươi một mực tại Diệu Toán tông, ta rất sớm đã muốn tìm ngươi, lại sợ trì hoãn ngươi chính sự." Chu Hạo nói, đối Diệp Minh rất là tôn kính cùng ỷ lại.

Diệp Minh mỉm cười nói: "Ta đúng là Diệu Toán tông tu luyện một quãng thời gian. Thấy ngươi vị này quận trưởng đại nhân ra dáng, ta an tâm, tối thiểu về sau lại không ai dám hại ngươi."

Chu Hạo cảm kích nói: "Ta di nương nói, may mắn mà có Diệp đại ca. Nếu không phải tiểu hầu gia tán thưởng Diệp đại ca, chỉ sợ chưa hẳn chịu dìu ta làm Yến quận quận trưởng."

Lời còn chưa dứt, Diệp Minh cũng cảm giác thức hải bên trong, cái kia công đức bia "Oanh" đến một tiếng đại chấn, phía trên nhiều mười vạn Tinh Quang, sáng lên lập lòe một mảnh. Một cỗ thần niệm hạ xuống, nói cho hắn biết đến đỡ Yên quốc hoàng tử nhiệm vụ hoàn thành, hắn thành công thu hoạch được mười vạn điểm công đức.

"Ừm? Thành công!" Diệp Minh mừng rỡ, mười vạn công đức, cơ hồ liền là mười vạn Võ Quân tệ!

Hắn trong lòng cao hứng, hỏi Chu Hạo: "Bốn môn tam tông cùng hai đại thế gia người, không có làm khó ngươi chứ?"

Chu Hạo cười nói: "Ta không làm khó dễ bọn hắn, bọn hắn liền muốn cám ơn trời đất, sao dám khó xử ta? Bọn hắn không chỉ rất phối hợp, hơn nữa còn đưa ta rất đa lễ phẩm. Diệp đại ca, những cái kia quà tặng rất không tệ, ta phân ngươi một nửa."

Diệp Minh cười: "Vẫn là ngươi giữ đi." Nói xong cũng nhớ tới cái gì  nói, "Tiểu Hạo, tư chất ngươi rất tốt, tu luyện không được buông xuống. Ta hỏi ngươi, trên người ngươi có không dùng được công pháp?"

Chu Hạo gật gật đầu: "Sắc phong xuống tới vào cái ngày đó, cấp trên không chỉ cho ta quan ấn, trả lại cho ta một cái tiến vào Thanh Long học viện bồi dưỡng danh ngạch, trong vòng mười năm. Ta đang muốn cùng Diệp đại ca thương lượng đâu, có đi hay là không?"

Diệp Minh vừa mừng vừa sợ: "Đây là chuyện tốt, dĩ nhiên đi!"

Chu Hạo cười nói: "Ta cũng muốn đi, ta đây liền chuẩn bị một chút, tháng sau đi Thanh Long học viện." Sau đó hắn xuất ra một đạo lệnh bài, giao cho Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh tiếp nhận xem xét, trên đó viết một cái "Bắt" chữ, là đường đường chính chính quan phương đồ vật.

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Đây là cái gì đồ chơi?"

Chu Hạo hì hì cười nói: "Đại ca không phải nói muốn làm bộ đầu sao? Kết quả ta tra duyệt Thanh Long hoàng triều quan giai, thật là có lính tuần thống lĩnh chức vị. Lính tuần thống lĩnh là tòng bát phẩm sĩ quan, chỉ so với huyện thủ thấp nửa cấp. Ta là quận trưởng, cũng chỉ là chính thất phẩm."

Năm đại hoàng triều quan giai, kéo dài dùng Ngũ Hành thần triều quan chế, thực hành cửu phẩm mười tám cấp, cao nhất là chính nhất phẩm, sau đó là theo nhất phẩm; chính nhị phẩm, theo Nhị phẩm, cho đến chính Cửu phẩm, theo cửu phẩm. Dĩ nhiên, nhất phẩm quan lớn phía trên còn có siêu phẩm hầu tước, công tước, Vương tước, mỗi cái tước vị đều phân chia tứ đẳng. Tòng bát phẩm, là tương đương không thấp quan giai.

Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, nói: "Thật đúng là bộ đầu, liền không biết quyền lực của ta lớn bao nhiêu?"

Chu Hạo cười nói: "Nhưng phàm Yến quận bên trong, phàm có hình sự, dân sự, quân sự, lính tuần thống lĩnh đều có thể nhúng tay, mà lại toàn bộ Yến quận lính tuần đều muốn nghe theo Diệp đại ca chỉ huy."

Diệp Minh thế mới biết, này nho nhỏ một tấm lệnh bài kỳ thật phân lượng rất đủ, lúc này cười nói: "Đa tạ ngươi, này được cho là một phần hậu lễ."

Đúng lúc này, công đức trên tấm bia xuất hiện một hàng chữ viết, đại ý là, hỏi hắn có nguyện ý hay không gia nhập Thiên Bộ, cũng liệt kê ra trở thành Thiên Bộ đến cùng mất.

Hiện tại liền gia nhập Thiên Bộ sao?

Diệp Minh đang do dự, Bắc Minh nói: "Chủ nhân, gia nhập Thiên Bộ hẳn là có rất nhiều chỗ tốt, một mực đáp ứng."

Diệp Minh nói: "Nói đúng lắm, phụ thân năm đó là Thiên Bộ, ta cái này làm con trai đương nhiên sẽ không khiến cho hắn thất vọng, làm!"

Công đức bia chấn động, phía trên xuất hiện càng nhiều chữ viết, chủ muốn nói rõ Thiên Bộ quyền hạn cùng chức trách, liền là nói cho hắn biết có thể làm gì, không có thể làm gì, cùng với làm Thiên Bộ chỗ tốt. Diệp Minh đại khái nhìn một chút, phát hiện Thiên Bộ phân chia mười tám cấp bậc, dùng cũng là cửu phẩm mười tám cấp quan chế. Cấp bậc càng cao, bổng lộc cũng là càng cao, quyền lực cũng lại càng lớn.

Diệp Minh hiện tại mới vừa vào nghề, là theo cửu phẩm Thiên Bộ, bổng lộc hằng năm 1000 điểm công đức. Dĩ nhiên, nếu như trong lúc đó hắn lập công, là có thể kiếm càng nhiều công đức. Thiên Bộ có khả năng vận dụng Hạo Thiên giáo lực lượng phá án, mỗi hoàn thành một vụ án, liền có thể tích lũy công đức. Điểm công đức đủ nhiều về sau, liền có thể đổi lấy chức vị rất cao.

Diệp Minh nghĩ thầm ta trước mắt có mười vạn công đức, không biết có thể hối đoái mấy cấp Thiên Bộ? Vừa nghĩ đến điểm này, công đức trên tấm bia liền liệt kê ra hối đoái cần thiết công đức, hối đoái chính Cửu phẩm, cần chín vạn công đức; hối đoái tòng bát phẩm, cần ba mươi vạn công đức, hướng lên càng cao. Hắn gần như không có cân nhắc, lập tức liền đổi chính Cửu phẩm.

Chỉ một thoáng, công đức trên tấm bia liền cho thấy hối đoái thành công chữ viết, Diệp Minh chính thức trở thành cửu phẩm quan viên. Sau đó, chữ viết tan biến, phía trên xuất hiện trên trăm cái Diệp Minh có khả năng nhận nhiệm vụ, hắn chẳng qua là thoảng qua quét qua liền lấy làm kinh hãi.

"Yến quận Hoàng Nguyên Quý, gian sát ấu nữ 137 người, nấu ăn bảy người, tách rời ba mươi bốn người, gây nên tàn năm mươi sáu người, tội ác tày trời, nên chém."

"Yến quận Nhậm Thiếu Đông, cấu kết sơn phỉ, cướp bóc 84 lần, giết 196 người; gian dâm thiếu nữ 46 lần, giết chín người; doạ dẫm phú thương ba mươi sáu lần, giết mười người. Tội ác tày trời, nên chém."

Từng cái nhiệm vụ, từng đầu tội trạng, nhường Diệp Minh đơn giản không thể tin được.

"Những người này, làm thật vô pháp vô thiên! Tội ác tày trời! Làm giết!" Hắn lắc đầu liên tục, thở thật dài.

Chu Hạo kỳ quái nói: "Diệp đại ca, ngươi than thở cái gì? Đi, đi ăn cơm." Nói xong, lôi kéo Diệp Minh liền đi.

Quận trưởng phủ đồ ăn tự nhiên không kém được, hết thảy yêu thú thịt, vị đẹp lại dinh dưỡng tốt.

Nhưng mà Diệp Minh lại ăn vào vô vị, cái kia từng đầu tội trạng không ngừng tại trong đầu hắn hiển hiện. Phụ thân năm đó nguyện ý trở thành Thiên Bộ, ước chừng cũng vì này đi. Ác nhân đương đạo, các quyền quý không có chút nào nhân nghĩa chi tâm, không có đạo đức chi niệm, Hạo Thiên giáo thế là theo thời thế mà sinh, khó trách bọn hắn có thể lật đổ Ngũ Hành thần triều!

"Ta nếu là lính tuần thống lĩnh, về sau lợi dụng dùng lính tuần tên, đi Thiên Bộ sự tình, ngược lại cũng không sợ bị người phát hiện." Diệp Minh nghĩ tới đây, đối Chu Hạo nói, " ngươi có Thanh Long hoàng triều pháp điển sao?".