Chương 112: Tôn Quang bức vua thoái vị

Chương 112: Tôn Quang bức vua thoái vị

"Thanh Long pháp điển sao? Có a, Diệp đại ca muốn nó làm cái gì?" Sau đó hắn vỗ đầu một cái, "Là, Diệp đại ca hiện tại là bộ đầu, tự nhiên muốn hiểu pháp mới được. Bất quá lính tuần là sẽ không xem cái này. Pháp luật liền là đương đương bộ dáng, ai sẽ đi tuân thủ đâu?"

Diệp Minh nói: "Tuy nói quyền đầu cứng người có lý, nhưng ta thân là lính tuần thống lĩnh, liền muốn biết pháp hiểu pháp, bằng không làm sao phục người?"

Chu Hạo gật gật đầu, gọi người nâng tới một bộ thật dày sách lớn, thượng thư Thanh Long pháp điển bốn chữ lớn, thế mà để lộ ra vài tia uy nghiêm.

Diệp Minh qua loa ăn cơm, liền bắt đầu lật xem Thanh Long pháp điển. Này xem xét phía dưới, hắn không khỏi lớn cau mày, bởi vì hắn phát hiện pháp điển bên trên nội dung vô cùng kỹ càng, tỉ như vô luận thực lực mạnh yếu, địa vị cao thấp, đều không thể không cố sát người, bằng không liền muốn đền mạng. Lại tỉ như, thế gia, môn phái đệ tử, nếu như xâm phạm phổ thông bách tính, cũng phải bị nghiêm khắc trừng phạt.

Nhưng hắn rõ ràng, thế gian căn bản là không có người tuân thủ này chút pháp lệnh. Thực lực mạnh mẽ người, tùy tiện liền dám giết chết người khác, mà lại không ai truy cứu trách nhiệm của bọn hắn. Này chút pháp điển, trên thế gian như rỗng tuếch, căn bản ít có người tuân thủ.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, Thanh Long pháp điển xuất hiện, là Thanh Long hoàng triều hấp thụ ngũ hành hoàng triều diệt vong giáo huấn, tại lập triều ban đầu chuẩn bị dùng pháp lập quốc. Bất quá pháp điển đẩy ra về sau, ít có người tuân thủ, sau này cơ hồ bị thế nhân quên."

Diệp Minh từng tờ một liếc nhìn, đem trong pháp điển mỗi chữ mỗi câu, đều ghi vào trong đầu. Hắn mới mặc kệ cái khác người tuân không tuân thủ, hắn là Yến quận lính tuần thống lĩnh, là cửu phẩm Thiên Bộ, người nào phạm tại tay hắn bên trên, hắn liền muốn theo nếp trừng phạt!

Ý nghĩ này khẽ động, hắn cũng cảm giác công đức bia chấn động một cái, tựa hồ càng thêm rõ ràng vững chắc. Hắn không khỏi nghĩ, cái gọi là ngẩng đầu ba thước có thần minh, động niệm mà thần biết, ước chừng chính là như vậy.

Ăn xong bữa cơm, Diệp Minh nhớ kỹ Thanh Long pháp điển. Chu Hạo một người ăn đến không có tí sức lực nào, liền nói: "Diệp đại ca, buổi chiều ta mang ngươi ra ngoài dạo chơi a?"

Diệp Minh lắc đầu: "Được rồi, có thời gian rồi nói sau, ta có chuyện phải làm." Nói xong cũng đứng người lên, này liền muốn rời khỏi.

Chu Hạo không có cưỡng cầu, lưu luyến không rời đưa tiễn hắn.

Diệp Minh ra tới quận trưởng phủ, trực tiếp đi Đa Bảo lâu. Hắn muốn huấn luyện khí thế, liền nhất định phải thi triển Thần Diễn thuật, cái kia đem tiêu hao hàng loạt thần hồn đan, hắn hiện tại muốn mua một chút.

Đi vào Đa Bảo lâu, Diệp Minh hỏi thần hồn đan giá cả, mỗi miếng 350 miếng Võ Quân tệ, hắn suy nghĩ một chút, khẽ cắn răng liền đem trên người Võ Quân tệ toàn bộ xuất ra, dùng cấp ba khách quý bớt hai mươi phần trăm giá cả, mua 220 miếng thần hồn đan. Lần này hắn không chỉ tiêu hết gần hơn năm vạn miếng Võ Quân tệ, còn nắm Võ Tôn tệ cùng linh thạch đều tiêu hết.

Cầm tới thần hồn đan, Diệp Minh lúc này mới lý giải Bắc Minh lúc trước vì sao nói Võ Sĩ giai đoạn chi tiêu lớn hơn. Hắn lúc này nhịn không được hỏi: "Bắc Minh, đến Võ sư giai đoạn, ta chi tiêu chẳng lẽ không phải càng kinh khủng?"

Bắc Minh: "Đúng vậy chủ nhân, thiên tài không chỉ phải có thiên phú, còn muốn có tài nguyên. Chủ nhân nếu như là thần thổ bên trong người, những tư nguyên này tự nhiên dễ dàng đạt được. Đáng tiếc chủ nhân không phải, cho nên chỉ có thể chính mình dùng tiền mua sắm."

Mua được thần hồn đan, Diệp Minh liền ngồi bay trên trời kiệu trở về Xích Dương môn. Xích Dương môn gần nhất phi thường náo nhiệt, Tử Hư môn, Phong Lôi môn, Diệu Toán tông, Khôi Lỗi tông đệ tử trưởng lão, thường xuyên tới làm khách.

Diệp Minh trở lại biệt viện, lại không thấy Tô Lan, hắn hỏi tạp dịch đệ tử, nói Tô Lan bị chưởng môn gọi đi, đã ba ngày không có trở về. Trong lòng của hắn tò mò, không biết chuyện gì xảy ra, liền đi hỏi Trần Hưng.

Trần Hưng đang ở trong viện tu luyện, gặp Diệp Minh, hắn vội vàng nói: "Diệp Minh, ngươi cuối cùng trở về." Sau đó chỉ chỉ sân sau, "Sơn Thủy trấn tới mấy người kia tổng ở tại nơi này không phải biện pháp, mau chóng đem bọn hắn an trí ra ngoài."

Nguyên lai lần trước Diệp Tiểu Bảo đám người đến đây hướng Diệp Minh cầu cứu, Diệp Minh liền lưu bọn hắn ở lại, ở tạm ở đây.

Diệp Minh gật đầu: "Ta sẽ xử lý. Sư huynh, ngươi có biết chưởng môn gọi Tô Lan đi làm cái gì?"

Trần Hưng thở dài: "Tôn Quang trưởng lão trở về, hắn thu được đại bộ phận trưởng lão duy trì, muốn cùng chưởng môn tranh đoạt chức chưởng môn, nghe nói liền lão thái thượng đều dao động."

Diệp Minh kinh hãi: "Cái gì? Tôn Quang ở đâu ra lá gan? Các trưởng lão lại vì cái gì duy trì hắn?"

Trần Hưng cười khổ: "Trong này nước sâu lắm, ngươi thật muốn biết, liền đi hỏi Phó trưởng lão bọn hắn."

Diệp Minh chân mày nhíu chặt, Xích Dương môn mắt thấy tình thế tốt đẹp, cái này Tôn Quang lại chạy đến chọn Đào Tử, thật không phải cái phúc hậu người. Bất quá việc này hắn cũng không giúp được một tay, chỉ có thể lo lắng suông. Hắn tới đến sân sau, phát hiện Diệp Tiểu Bảo đang trên mặt đất chơi cục đá, một đám già trẻ đang chuẩn bị đồ ăn.

Thấy Diệp Minh, Diệp Tiểu Bảo lập tức nhảy dựng lên, cao hứng lớn tiếng hỏi: "Diệp Minh ca, ngươi đem Diệp Tử Thánh đuổi chạy sao?"

Diệp Minh không biết đáp lại như thế nào, hắn trầm mặc hồi lâu, mới thở dài, nói: "Tiểu Bảo, ngươi đi trước chơi, ta có việc cùng người nhà của ngươi nói."

Diệp Tiểu Bảo nhẹ gật đầu, rất nghe lời chạy đi một bên chơi. Mấy cái đại nhân đều ra nghênh tiếp Diệp Minh, bọn hắn mặc dù xin Diệp Minh, nhưng trong lòng bên trong đối với hắn hết sức kính sợ, lúc này đều cúi đầu.

Diệp Minh nói rõ sự thật, nói: "Người nhà họ Ngô cùng người Hoàng gia hợp lại, giết sạch Diệp gia cả nhà, bây giờ chỉ có mấy người các ngươi là sống."

Mấy người đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó đều khóc lớn lên, mới mấy ngày thời gian, gia đình thế mà đều chết sạch.

Có một lão giả, Diệp Minh nên gọi hắn một tiếng Lục gia gia, hắn quỳ xuống tới cuống quít dập đầu, đập đến da đầu đều phá, khóc không ra tiếng: "Diệp Minh, mời ngươi vì bọn họ báo thù a!"

Diệp Minh đỡ dậy hắn, nói: "Các ngươi yên tâm, Hoàng gia, còn có Ngô gia, cùng với Diệp Tử Thánh, ta sẽ không bỏ qua bọn hắn!"

Kỳ thật công đức trên tấm bia ban bố nhiệm vụ, liền bao gồm Ngô gia cùng Hoàng gia cùng với Diệp Tử Thánh tên, bọn hắn giết người quá nhiều, liền Hạo Thiên thượng đế đều có thể cảm giác được, cũng ghi chép xuống tội ác của bọn hắn.

Mấy người khóc đến không sai biệt lắm, Diệp Minh nói: "Ta sai người dưới chân núi trên thị trấn, cho các ngươi mua chút sản nghiệp, các ngươi là ở chỗ này sống qua đi. Diệp gia người sống không nhiều lắm, thật tốt nắm tân hỏa truyền xuống."

Mấy người nghe xong, liên thanh cảm tạ, tự nhiên không có không đồng ý đạo lý. .

Diệp Minh không rảnh phân thân, tìm tới một tên ngoại môn đệ tử, nhường hắn nắm chuyện này làm. Hắn bây giờ địa vị trong môn phái cực cao, ngoại môn đệ tử nghĩ nịnh bợ hắn đều không có cơ hội, tự nhiên đều vui lòng tương trợ.

An bài Diệp Tiểu Bảo một nhóm người, hắn mới đi bái kiến Phó Bưu. Phó Bưu đang ở diễn luyện võ nghệ, thấy Diệp Minh tới chơi, hắn nắm Diệp Minh gọi vào trong thư phòng.

Diệp Minh hỏi: "Phó trưởng lão, ta nghe nói Tôn Quang muốn tranh đoạt chức chưởng môn, đây là có chuyện gì? Chưởng môn vì sao nắm Tô Lan kêu lên?"

Phó Bưu ra hiệu Diệp Minh ngồi xuống, trước cho rót cốc nước, này mới nói: "Diệp Minh, việc này nói rất dài dòng. Tôn Quang tuổi tác so chưởng môn cùng Cao Phụng Tiên sư huynh đều lớn hơn nhiều, hắn từng là chức chưởng môn đứng đầu nhất ứng cử viên, cũng là môn bên trong đệ tử thiên tài nhất. Cao Phụng Tiên vẫn là ngoại môn đệ tử thời điểm, hắn cũng đã là đệ tử tinh anh."

"Tôn Quang người này am hiểu luồn cúi cùng thu mua lòng người, môn bên trong rất nhiều người đều tương đối xem trọng hắn . Bất quá, theo Linh Hà bí cảnh mở ra, Cao Phụng Tiên sư huynh cùng chưởng môn hoành không xuất thế, lập tức liền đem hào quang của hắn che giấu. Sau này càng là tăng nhanh như gió, tại Tiềm Long bảng bên trên đoạt được thứ tự, tiếng chấn Yên quốc. Cao sư huynh cuối cùng bằng vào bất phàm tư chất, bái nhập Âm Dương giáo, bị Âm Dương giáo một vị đức cao vọng trọng Thái Thượng trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền."

"Trong lúc đó trước Nhâm chưởng môn tọa hóa, chưởng môn cùng Tôn Quang triển khai kịch liệt cạnh tranh, Tôn Quang thậm chí một lần lấy được ưu thế. Có thể thời khắc mấu chốt, Cao sư huynh xuất hiện, cao điệu ủng hộ chưởng môn. Kể từ đó, các trưởng lão cân nhắc đến Xích Dương môn đối Âm Dương giáo phụ thuộc, cuối cùng lựa chọn Chung Thần Tú chưởng môn. Nhưng mà cái kia Tôn Quang một mực không cam tâm, những năm gần đây không ngừng kết giao bên ngoài thế lực, cấu kết thoái ẩn trưởng lão, thậm chí liền lão thái thượng đều hết sức coi trọng hắn. Lần này mượn Yên quốc hoàng thất chi tranh, hắn vốn định quay đầu trở lại, bức chưởng môn thoái vị. Có thể trời không theo ý người, Yên quốc biến thành Yến quận, lúc trước hắn vất vả kinh doanh cũng lập tức thành bọt nước. Này Tôn Quang cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, dứt khoát liền công nhiên tranh đoạt chức chưởng môn, còn nói nếu như không đạt được mục đích, hắn liền muốn suất lĩnh một đám trưởng lão trốn đi, rời đi Xích Dương môn. Nguyện ý cùng hắn đi trưởng lão rất nhiều, chiếm chúng ta Xích Dương môn một nửa. Một phần vạn hắn thật trốn đi, tổn thất liền quá lớn, căn bản không phải chúng ta có thể tiếp nhận."

"Tôn Quang dã tâm rất lớn, hắn không chỉ muốn làm chưởng môn, hơn nữa còn nghĩ bức chưởng môn nắm Tô Lan cái này đệ tử nhường cho hắn. Hắn nói Tô Lan tư chất vô cùng tốt, chỉ có hắn mới có tư cách giáo thụ nàng. Chưởng môn tự nhiên không đồng ý, hai bên còn tại cương lấy." Nói đến đây, Phó Bưu cũng là một mặt lửa giận, "Cái này Tôn Quang, thật không phải thứ gì! Xích Dương môn rõ ràng tương lai tươi sáng, hắn nhất định phải náo ra này loại ly tâm ly đức sự tình."

"Xích Dương môn trưởng lão chẳng lẽ liền không nhìn thấy điểm này, nhất định phải duy trì hắn sao?" Diệp Minh không hiểu.

Phó Bưu nói: "Chung chưởng môn làm việc công nghĩa vô tư, Tôn Quang làm việc bất công, có chút thích chiếm món lời nhỏ, tự nhiên nguyện ý duy trì Tôn Quang. Bởi vì Tôn Quang một khi trở thành chưởng môn, bọn hắn là có thể thu hoạch càng lớn lợi ích. Ngươi cũng thấy đấy, chúng ta Xích Dương môn tương lai là rất có tiềm lực, đi theo Tôn Quang, bọn hắn tương lai sẽ thu hoạch được to lớn hồi báo."

Diệp Minh nhíu mày: "Chưởng môn có không ứng đối chi pháp?"

"Khó a." Phó Bưu thở dài, "Tôn Quang có chuẩn bị mà đến, đa số thoái ẩn trưởng lão, thậm chí đệ tử tinh anh đều duy trì hắn. Phiền toái hơn chính là, con của hắn cũng quay về rồi, cùng nhau hướng Xích Dương môn tạo áp lực."

"Con của hắn?" Diệp Minh hỏi, "Người nào?"

Phó Bưu nói: "Tôn Quang có một con, tên là Tôn Bá hổ, năm nay mới hai mươi tuổi, có thể đã là Kiếm Trì Thánh địa nội môn đệ tử, có được Đại Võ Sư tu vi. Có người nói, hắn là cạnh tranh Thánh tử đứng đầu ứng cử viên. Một khi hắn trở thành Thánh tử, chỉ sợ Tôn Quang liền càng thêm vô pháp vô thiên."

Nói đến đây, hắn muốn nói lại thôi, có thể suy nghĩ một chút, vẫn là đối Diệp Minh nói: "Phó Bưu muốn thu Tô Lan làm đồ đệ, nhưng thật ra là muốn đem hắn gả cho con hắn Tôn Bá hổ."

Diệp Minh đằng đến đứng lên, cười lạnh nói: "Nghĩ nhúng chàm Tô Lan? Mơ tưởng!" Nói xong, trực tiếp hướng đi hướng Xích Dương điện, Phó Bưu cản đều không ngăn lại, chỉ có thể ở đằng sau đi theo.

Đi đến nửa đường, Diệp Minh theo trữ vật giới chỉ lấy ra một đạo phù, đưa vào nguyên khí sau lớn tiếng nói: "Sư tôn, ngươi đồ đệ bị người khi dễ!"

Đây là một đạo truyền âm phù, Cao Phụng Tiên lưu lại không ít, Diệp Minh vẫn là đầu hồi trở lại dùng.

Ps: chương từ 101 tới 103 đã sửa thêm ở cuối chương 100, xin lỗi anh em up thiếu..