Chương 113: Trí đấu Đại Võ Sư

Chương 113: Trí đấu Đại Võ Sư

Tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Cao Phụng Tiên, đang cùng một vị lão giả đánh cờ. Lão giả sợi râu tuyết trắng, người mặc hắc bạch hai màu áo gai, tóc rối tung, mặt như Cổ Nguyệt, thân hình cao lớn, để lộ ra một loại duy ngã độc tôn khí thế, ngưng mà không phát. Giờ phút này hắn một mặt cười híp mắt biểu lộ, tựa hồ Cao Phụng Tiên liền phải thua.

Cao Phụng Tiên đang ở trầm tư suy nghĩ, trong lòng hơi động, lấy ra một đạo truyền âm phù, thôi động về sau, bên trong truyền ra Diệp Minh thanh âm: "Sư tôn, ngươi đồ đệ bị người khi dễ!"

Cao Phụng Tiên lập tức đứng lên, nghĩa chính từ nghiêm mà nói: "Sư tôn, có người khi dễ ngươi đồ tôn, đồ đệ nhất định phải lập tức chạy tới, bàn cờ này chúng ta có thời gian xuống lần nữa."

Lão giả lập tức gấp, kêu lên: "Chậm đã! Tiểu tử thúi ngươi hạ xong lại đi, lão tử thật vất vả thắng ngươi một lần."

Cao Phụng Tiên nơi nào chịu nghe, thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo lưu quang xông lên trời, chớp mắt liền xa. Một đầu đại hắc cẩu từ phía sau đi tới, nhìn một cái Cao Phụng Tiên đi xa hướng đi, thế mà miệng nói tiếng người, nói: "Chủ nhân, Phụng Tiên càng ngày càng vô lại, nhìn một chút phải thua, lập tức kiếm cớ chạy mất."

Lão giả mắng: "Tiểu vương bát đản, quay đầu sau đó giáo huấn hắn!"

Sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối đại hắc cẩu nói: "Tiểu Hắc, Phụng Tiên nói hắn cái kia đồ đệ rất đáng gờm, không biết tư chất như thế nào, ngươi theo tới nhìn một chút. Nếu như tư chất thật tốt, thay ta đưa một phần lễ gặp mặt."

Đại hắc cẩu nhẹ gật đầu, thân hình nhảy lên  đồng dạng hóa lưu quang tan biến.

Diệp Minh đi vào Xích Dương môn, phát hiện cửa đại điện không người trấn giữ, liền sải bước đi đi vào. Xích Dương điện bên trong, rất nhiều trưởng lão đều tại, Chung Thần Tú mặt không thay đổi ngồi tại chủ vị, hắn bên cạnh người ngồi Tô Lan, sau lưng còn có một nhóm trưởng lão; Tôn Quang ngồi tại đối diện, sau lưng cũng có một nhóm trưởng lão. Mà lão thái thượng thì ngồi tại một hướng khác, khuôn mặt không hề bận tâm.

Đại điện bên trong, nguyên bản vô cùng nặng trĩu, không người nói chuyện. Diệp Minh xuất hiện, làm đến vô số đạo ánh mắt, đều rơi ở trên người hắn.

"Thấy Qua chưởng môn, gặp qua lão thái thượng, gặp qua chư vị trưởng lão." Diệp Minh gặp qua lễ, liền đến đến Chung Thần Tú bên cạnh người, sát bên Tô Lan ngồi xuống.

Tô Lan đang phát sầu, thấy Diệp Minh, nàng mỉm cười, hai tâm ý người tương thông, đều nhẹ gật đầu.

Tôn Quang cười lạnh: "Các trưởng lão thương nghị việc lớn, ngươi một cái nội môn đệ tử chạy tới làm cái gì?"

Chung Thần Tú thản nhiên nói: "Xích Dương môn có thể bắt lại hai cái danh ngạch một trong, có thể được đến quận trưởng coi trọng, may mắn mà có Diệp Minh, sao lại không có tư cách ngồi ở chỗ này? Hắn không chỉ có tư cách, mà lại so ta người chưởng môn này có tư cách hơn!"

Tôn Quang nhất thời tìm không ra phản bác, Diệp Minh lần này cống hiến xác thực rất lớn . Bất quá, bên cạnh hắn ngồi một vị thiếu niên, mày như hẹp đao, mắt Nhược Hàn tinh, hắn khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, có cỗ cao cao tại thượng ngạo khí, cùng với loại kia vân đạm phong vân thái độ. Hắn ban đầu hơi híp mắt lại, Diệp Minh sau khi đi vào, ánh mắt của hắn mới hơi hơi mở ra.

"Ngươi chính là Diệp Minh?" Đối phương mở miệng.

Diệp Minh nhìn hắn một cái, lại không phản ứng, liền hỏi Tô Lan: "Người kia là ai a? Ta làm sao không biết?"

Tô Lan phối hợp nói: "Hắn gọi Tôn Bá Hổ, là Tôn Quang trưởng lão nhi tử, Kiếm Trì Thánh địa nội môn đệ tử."

"Ồ." Diệp Minh chẳng qua là ồ một tiếng, liền không lên tiếng.

Tôn Bá Hổ hỏi ra một câu, thế mà không được đến đáp lại, trên mặt lập tức liền nhịn không được rồi, lạnh lùng nói: "Nho nhỏ một cái Võ Sĩ, cũng dám ở trước mặt ta hung hăng càn quấy?"

Diệp Minh cười hắc hắc, nói: "Ta phách lối nữa, cũng sẽ không giành chức chưởng môn."

"Càn rỡ!"

Tôn Bá Hổ giận dữ, hắn đứng lên, bay thẳng đến Diệp Minh đi đến, đây là muốn ý tứ động thủ.

Chung Thần Tú muốn đứng lên, Diệp Minh vẻ mặt bất động, nói: "Tôn Bá Hổ, ngươi một cái Đại Võ Sư, chẳng lẽ muốn cùng ta cái này Võ Sĩ đánh nhau? Các ngươi Kiếm Trì Thánh địa người, đều không biết xấu hổ như vậy sao?"

Tôn Bá Hổ dừng chân lại, hắn nếu thật là động thủ, coi như thật ngồi vững "Không biết xấu hổ" lời giải thích, hắn khí được mặt đều xanh rồi, âm tiếng nói: "Tiểu tử, người thông minh hẳn là thấy rõ tình thế."

"Ta thấy hết sức sạch." Diệp Minh nói, " phản cũng là có chút người, đừng tưởng rằng là Thánh địa đệ tử thì ngon. Tiểu gia ta tại Linh Hà bí cảnh gặp được Hoàng Kim thế tử, như cũ treo lên đánh!"

"Đồ hỗn trướng, ở trước mặt ta, ngươi cũng dám tự xưng ta?" Tôn Bá Hổ giận dữ, đưa tay liền hướng Diệp Minh nắm tới.

Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, giơ tay liền đánh ra chín cái Võ Quân tệ. Hắn thâm hậu nguyên kình, có thể đồng thời thôi động chín cái Võ Quân tệ, mà lại mỗi miếng Võ Quân tệ đều phát ra Võ sư cấp lực sát thương. Đồng thời trong thức hải của hắn pháp trận cấm chế chấn động, chín cỗ năng lượng liền ở giữa không trung ngưng tụ thành một tòa mô hình nhỏ công kích pháp trận, lập tức liền bộc phát ra Đại Võ Sư lực sát thương.

Nhỏ sát trận bên trong, lao ra một đầu võ đạo nguyên khí ngưng tụ bàn tay, thế mà thi triển ra vung bia tay chiêu thức, hung hãn công về phía Tôn Bá Hổ. Võ Quân tệ bên trong ẩn chứa có thể là võ đạo nguyên khí, uy lực cực lớn, một chưởng này đánh cho khí thế bàng bạc, uy không thể đỡ.

Tôn Bá Hổ tay, cùng nguyên khí bàn tay lớn đụng vào nhau, phát ra nổ vang rung trời, một đợt khí bạo sinh ra, thổi đến tất cả mọi người quần áo nhóm nhóm rung động.

Diệp Minh không động, Tôn Bá Hổ liền lùi lại ba bước, biểu hiện trên mặt biến ảo chập chờn.

Mọi người đều kinh ngạc nhìn xem Diệp Minh, đều cảm giác mình hoa mắt.

"Hắn vừa mới thúc giục chín cái Võ Quân tệ sao? Hắn lấy ở đâu mạnh như vậy nguyên kình?" Có người ngạc nhiên nghi ngờ hỏi.

Nói như vậy, Võ Sĩ một lần chỉ có thể thôi động một viên Võ Quân tệ, phát huy ra ước chừng Võ sư lực công kích. Mà lại thôi động một viên về sau, muốn đánh ngồi điều tức thời gian rất lâu, mới có thể dùng thôi động cái thứ hai. Đây chính là vì cái gì, chân chính thời điểm chiến đấu, mọi người rất ít sử dụng Võ Quân tệ nguyên nhân. Võ Quân tệ tuy có khả năng đánh ra cao một cảnh giới công kích, có thể dùng qua về sau, thể lực tiêu hao sạch sẽ tình huống lại là vô cùng nguy hiểm.

Nhưng Diệp Minh khác biệt, hắn nguyên kình chi thâm hậu, không thể tầm thường so sánh, một lần đánh ra chín cái Võ Quân tệ, cũng chưa thấy có ăn nhiều lực. Mà lại hắn sở trường về trận pháp, võ Quân tệ đánh ra thời điểm, chín cỗ lực lượng tại phù trận cấm chế tác dụng dưới sắp hàng tổ hợp, trực tiếp liền xây dựng làm một tòa mô hình nhỏ sát trận, uy lực trong nháy mắt liền đạt đến lớn cấp bậc võ sư, liền Tôn Bá Hổ đều bị đánh lui.

Chung Thần Tú vừa đợi ra tay, thấy Diệp Minh mạnh đại thủ đoạn, không khỏi vừa mừng vừa sợ. Không câu nệ dùng biện pháp gì, hắn có thể tại Võ Sĩ cấp độ liền có thể đánh lui một tên Đại Võ Sư, đây quả thực là kỳ tích!

Tôn Bá Hổ so tất cả mọi người khiếp sợ, xuất thủ người là hắn, hắn so bất luận cái gì người đều có thể sâu sắc cảm nhận được Diệp Minh lợi hại. Tùy ý ném một cái, liền là chín cái Võ Quân tệ kết thành sát trận, đây là hạng gì dạng thủ đoạn?

Trong lòng mặc dù khiếp sợ, trên mặt hắn lại không chút nào bộc lộ, cười lạnh nói: "Dùng võ Quân tệ sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể sử dụng mấy lần!"

Dứt lời, hắn lại động. Lần này hành động như điện, duỗi ngón điểm hướng Diệp Minh mi tâm, hiển nhiên là trong lòng còn có sát cơ. Chung Thần Tú cùng chung quanh mấy vị trưởng lão đều nhấc lên tinh thần, một khi Diệp Minh có nguy hiểm tính mạng, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất thủ cứu giúp.

Lần này, Diệp Minh giơ tay liền đánh ra Tiểu Âm Dương Sát Trận. Chỉ thấy một mảnh u mịch giết sạch, trong nháy mắt liền đem Tôn Bá Hổ vây quanh.

Bên trong truyền đến Tôn Bá Hổ khinh miệt cười, nói: "Không quan trọng sát trận, liền muốn vây khốn ta sao?"

"Ai nói ta muốn vây khốn ngươi?" Diệp Minh cười lạnh, nắm lên một thanh Võ Quân tệ, nhìn như tùy ý ném một cái. 64 miếng Võ Quân tệ, tinh chuẩn rơi vào Tiểu Âm Dương Sát Trận bốn phía, sau đó phân biệt phóng xuất ra một cỗ võ đạo nguyên khí, xen lẫn thành một tòa pháp trận. Lập tức Tiểu Âm Dương Sát Trận đẳng cấp liền tăng lên một cái cấp độ, coi như là Đại Võ Sư Tôn Bá Hổ, trong lúc nhất thời cũng xung đột không ra.

Thấy cảnh này các trưởng lão, không khỏi hai mặt nhìn nhau, khó mà tin được đây là sự thực. Diệp Minh dù cho có cường đại tới đâu võ cụ, nhưng hắn rõ ràng chẳng qua là cửu phẩm Võ Sĩ. Mà Tôn Bá Hổ, hắn nhưng là đầy đủ Đại Võ Sư a! Giữa hai người cảnh giới, kém cách xa vạn dặm. Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, Diệp Minh mạnh mẽ đem Tôn Bá Hổ cho vây khốn!

"Đáng chết!" Tiểu Âm Dương Sát Trận bên trong, truyền ra Tôn Bá Hổ trận trận nộ khiếu. Hắn hối hận không có vừa lên đến, liền thi triển võ đạo ý chí nắm Diệp Minh cho trấn áp, bằng không liền sẽ không náo thành cái dạng này, bị nhốt tại Tiểu Âm Dương Sát Trận quốc không nói, còn mất hết mặt mũi. Hắn mặc dù có thể phá vỡ này trận, có thể tối thiểu cũng muốn một cái hai canh giờ.

Diệp Minh cười lạnh nói: "Chỉ bằng như ngươi loại này nát trình độ, cũng có thể bái nhập Kiếm Trì Thánh địa? Thánh địa người thật đúng là mắt bị mù, thu vào như ngươi loại này rác rưởi đệ tử."

Nghe Diệp Minh trào phúng, Tôn Bá Hổ gào thét liên tục, hận không thể lập tức nắm Diệp Minh giết.

Chung Thần Tú cười to, các trưởng lão thì biểu lộ khác nhau, trong đó Tôn Quang sắc mặt xanh mét.

Cuối cùng không thể để cho Diệp Minh vây khốn con trai mình, Tôn Quang gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, quát: "Đồ hỗn trướng, còn không đem bá hổ phóng xuất?"

Diệp Minh mặc xác hắn, quay người hỏi lão thái thượng: "Lão thái thượng, ta tay này trận pháp công phu còn khiến cho?"

Lão thái thượng lấy lại tinh thần, liên tục gật đầu, nói: "Tốt, rất tốt! Diệp Minh em bé, ngươi tay này chỗ nào học?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Hồi lão thái thượng, ta đi Diệu Toán tông một chuyến, tùy tiện đến học một điểm."

Lão thái thượng lại gật gật đầu, nhưng không nói lời nào, tựa hồ lâm vào một loại lưỡng lự trạng thái.

"Tiểu súc sinh! Ngươi ngươi không nghe ta nói sao sao?" Tôn Quang thấy Diệp Minh không để ý tới hắn, đột nhiên giận dữ, đứng dậy hướng hắn bức tới.

"Ném mẹ ngươi Tôn Quang, động đồ đệ của ta một thoáng thử một chút?" Một tia chớp giống như thanh âm cuồn cuộn mà xuống, chấn động đến mọi người ở đây dồn dập biến sắc. Sau một khắc cuồng phong gào thét, một bóng người cao to xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt, không phải Cao Phụng Tiên là ai?

Diệp Minh vội vàng bái kiến: "Đệ tử tham kiến sư tôn!"

Cao Phụng Tiên "Ha ha" cười một tiếng, vỗ vỗ Diệp Minh đầu, nói: "Nghe lời đồ nhi, không cho ngươi sư tôn mất mặt."

Nói xong hắn cong ngón búng ra, Diệp Minh Tiểu Âm Dương Sát Trận liền vỡ vụn, lực lượng cuồng bạo đi đến chợt co rụt lại. Thân ở sát trận bên trong Tôn Bá Hổ kêu thảm một tiếng, toàn thân xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

Tôn Quang giận dữ, vội vàng nắm Tôn Bá Hổ đoạt lại đi, cả giận nói: "Cao Phụng Tiên, ngươi dám đả thương con trai của ta!"

"Liền này ngớ ngẩn nhi tử, thương liền đả thương, ngươi cắn ta?" Cao Phụng Tiên khinh miệt nhìn xem hắn, "Như không phục, chúng ta ra tay đi mấy chiêu."

Tôn Bá Hổ hung hăng nhìn chằm chằm Cao Phụng Tiên, cũng không dám thật đáp ứng, bởi vì hắn có thể cảm nhận được đối phương mạnh mẽ, tựa hồ không chỉ là Võ Tông!

Lão thái thượng nhìn xem Cao Phụng Tiên, đột nhiên hỏi: "Phụng Tiên, ngươi đột phá?"

Cao Phụng Tiên "Ha ha" cười một tiếng: "Lão thái thượng vẫn là như vậy có nhãn lực, không sai, ta vừa mới đột phá đến Võ Quân."

Trong đại điện đều trầm mặc xuống, được chứ, này Cao Phụng Tiên trở thành Võ Quân, lần này Tôn Quang chưởng môn chỉ sợ đừng đùa. Tôn Quang sở dĩ dám đoạt chức chưởng môn, không chỉ bởi vì các trưởng lão khác cùng Tôn Bá Hổ đại lực chống đỡ, càng quan trọng hơn là, hắn có lòng tin trong ngắn hạn đột phá tới Võ Tông. Một khi thành là võ tông, hắn liền không sợ Cao Phụng Tiên.

Nhưng mà, bây giờ Cao Phụng Tiên nhất cử trở thành Võ Quân, hắn liền xa phạm pháp tới đối kháng. Võ Quân người, võ đạo quân chủ, mỗi tiếng nói cử động đều ẩn chứa đại thế, không phải Võ Tông có thể so sánh..