Chương 114: Trong nháy mắt vạn năm

Chương 114: Trong nháy mắt vạn năm

Cao Phụng Tiên trong lòng sáng như gương, sự xuất hiện của hắn, nhường Xích Dương môn cục diện phát sinh biến hóa vi diệu, hắn lúc này lấy ra một viên thuốc đưa cho Chung Thần Tú, lớn tiếng nói: "Thần tú, đây là sư tôn ta luyện chế đốn ngộ đan, ta cũng không nhiều, trước đưa ngươi một viên nếm thử."

Mọi người nghe xong, không khỏi trợn to tròng mắt, đốn ngộ đan a! Danh xưng Võ Thánh phía dưới tất có Linh hiệu thần kỳ đan dược, đối với đột phá kỳ võ giả, có vô cùng trợ giúp cực lớn! Chung Thần Tú có đốn ngộ đan, chỉ sợ không bao lâu liền có thể đột phá đến Võ Tông!

Chung Thần Tú cũng là mừng rỡ, tiếp nhận đan dược sau vội vàng cất kỹ, cũng hướng Cao Phụng Tiên nói lời cảm tạ.

Cao Phụng Tiên khoát khoát tay: "Nhà mình huynh đệ không nên khách khí, ta biết ngươi chỉ kém tới cửa một cước liền là Võ Tông, nhanh đi đột phá."

Chung Thần Tú cười cười, thế mà thật sự đứng dậy, hướng mọi người bồi cái không phải, chậm rãi liền hồi trở lại hắn chỗ tu luyện đi.

Tôn Quang sắc mặt muốn nhiều khó coi có nhiều khó khăn xem, Chung Thần Tú nếu như lại đột phá, hắn liền càng thêm đừng đùa! Hắn đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Cao Phụng Tiên cùng Diệp Minh, ánh mắt bên trong tràn đầy không che giấu chút nào căm hận cùng hận ý.

Cao Phụng Tiên tựa hồ thiếu kiên nhẫn cùng những người này đợi cùng một chỗ, đối Diệp Minh nói: "Đồ đệ ngoan, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện." Hắn cũng không chào hỏi, vung tay áo, Diệp Minh cùng Tô Lan liền đều không thấy.

Đến tận đây, Xích Dương môn nội đấu có một kết thúc. Những cái kia nguyên bản toàn lực chống đỡ Tôn Quang các trưởng lão, cũng từng cái tắt suy nghĩ. Chung Thần Tú thành là võ tông là chuyện ván đã đóng thuyền, lại thêm Võ Quân Cao Phụng Tiên duy trì, Tôn Quang căn bản cũng không có hi vọng. Coi như miễn cưỡng ngồi lên chức chưởng môn, cũng sẽ căn cơ bất ổn, tùy thời rơi đài. Cùng sự mạnh mẽ đoạt vị, chẳng thà trước dằn xuống tới  chờ đợi càng cơ hội tốt.

Cao Phụng Tiên mang theo Diệp Minh cùng Tô Lan đi vào biệt viện. Hắn cười ha hả nắm một cái bình ngọc đưa cho Diệp Minh, nói: "Lần này, sư tổ ngươi tổng cộng luyện thành sáu cái đốn ngộ đan, ta một viên, sư thúc một viên, còn thừa lại bốn cái, ngươi cất kỹ, không được gặp người."

Diệp Minh tiếp nhận bình ngọc, đổ ra một viên đưa trả lại cho sư tôn Cao Phụng Tiên, nói: "Thỉnh sư tôn nhận lấy, là ta hiếu kính sư tổ lão nhân gia ông ta. Chính ta có ba cái đầy đủ."

Cao Phụng Tiên cũng là người hào sảng, hơi tự hỏi một chút liền nhận, hắn cười nói: "Khó được ngươi có hiếu tâm, sư tổ ngươi tất nhiên cao hứng. Nhưng trên thị trường, một viên đốn ngộ đan giá trị vượt qua năm vạn Võ Tôn tệ, mà lại có tiền mà không mua được. Vi sư không thể trắng chiếm tiện nghi của ngươi, như vậy đi. . ."

Hắn đưa tay lấy ra một quả ngọc phù, nói: "Đây là Đa Bảo lâu uy tín bài, dùng nó có khả năng tùy ý mua sắm tám vạn Võ Tôn tệ trong vòng vật phẩm, dùng qua về sau, tự có sư tôn thay ngươi trả tiền."

Diệp Minh cũng bị năm vạn Võ Tôn tệ giá cả giật nảy mình, hối đoái thành Võ Quân tệ, vậy coi như là 75 vạn! Bất quá có thể làm cho sư tôn đột phá, hắn cũng là không đau lòng, dù sao sư tôn càng mạnh, hắn tên đồ đệ này liền càng có bảo đảm. Hắn tiếp nhận ngọc bài cười hỏi: "Sư tôn, lão nhân gia ngài có ý tứ là, ta tiêu bao nhiêu, ngài liền vẫn ít nhiều a? Mà lại mỗi tháng đều có thể tiêu hết tám vạn Võ Tôn tệ đâu?"

Cao Phụng Tiên hù đến lông mày trực nhảy, kêu lên: "Nghĩ gì thế? Dĩ nhiên không thể đem hạn mức dùng hết, ngươi sư tôn ta hiện tại cũng rất nghèo, hạn ngươi mỗi tháng nhiều nhất hoa một vạn Võ Tôn tệ, mà lại tích lũy tốn hao không thể vượt qua mười vạn Võ Tôn tệ. Ngươi nếu là dám vượt mức, cẩn thận da của ngươi!"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Sư tôn yên tâm, ta biết rồi."

Cao Phụng Tiên còn nói: "Ngươi chưởng môn sư phụ thiếu ngươi một cái thiên đại nhân tình, chắc hẳn sẽ không lại nhắc tới ta đem ngươi cướp đi chuyện. Mà lại ngươi sư thúc sẽ âm thầm đền bù tổn thất ngươi. Thiên Nhất môn tài nguyên, tám chín phần mười sẽ hướng ngươi nghiêng."

Diệp Minh trong lòng hơi động, cũng cảm thấy có loại khả năng này.

Hai người đang khi nói chuyện, một đầu đại hắc cẩu đột nhiên theo bên cạnh nhảy lên ra tới, trừng mắt một đôi xanh biếc mắt chó, tại Diệp Minh trên thân đánh lung tung lượng.

Diệp Minh giật nảy mình, Tô Lan vội vàng trốn ở sau lưng của hắn.

"Ở đâu ra chó hoang!" Diệp Minh rút ra Long Giáp kiếm liền muốn đánh.

"Càn rỡ!"

Đại hắc cẩu miệng nói tiếng người: "Ta chính là hắc tướng quân chính là, tiểu oa nhi chớ có vô lễ!"

Cao Phụng Tiên ngạc nhiên nói: "Tiểu Hắc, ngươi tới làm biết?"

Đại hắc cẩu khó chịu nói: "Là hắc tướng quân, không phải Tiểu Hắc! Hiểu rõ?"

Cao Phụng Tiên tựa hồ sớm quen thuộc cái này lòng tự trọng cực mạnh chó, nói: "Được rồi Tiểu Hắc, là sư tôn phái ngươi tới?"

Đại hắc cẩu kéo mặt chó, khó chịu nói: "Chủ nhân để cho ta ngó ngó ngươi đồ đệ tư chất. Nhưng ta nhìn hắn tư chất tuy tốt, nhưng nhân phẩm không tốt, thế mà gặp mặt liền muốn đánh ta, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Diệp Minh nghe xong con hàng này là sư tổ nuôi chó, vội vàng buông kiếm, cười khan nói: "Hiểu lầm a. Hắc tướng quân ngươi vóc dáng cao to uy mãnh, khí thế bất phàm, quả thực nắm ta hù dọa. Ta lúc này mới giơ kiếm tự vệ, thật sự là thật có lỗi, thỉnh hắc tướng quân rộng lòng tha thứ."

Đại hắc cẩu nghe Diệp Minh, thỏa mãn liền chút đầu chó, nói: "Ngươi lần này nói rõ lí do, nhưng cũng nói được."

Diệp Minh lại lấy ra một thanh yêu thú cấp cao thịt khô đệ đi qua, nói: "Lần đầu gặp gỡ, không có gì tốt chiêu đãi, thỉnh không nên khách khí."

Đại hắc cẩu ngửi ngửi, rõ ràng đều là cấp năm thịt của yêu thú làm, lập tức mắt chó tỏa ánh sáng, nói liên tục: "Dễ nói, nguyên lai nhân phẩm của ngươi cũng rất tốt, ta thích."

Cao Phụng Tiên im lặng, đối Diệp Minh nói: "Hắc tướng quân lúc còn rất nhỏ liền bị sư tổ ngươi thu dưỡng, thương nó so ta đều lợi hại."

Đại hắc cẩu sau khi ăn xong, Diệp Minh lại đưa nó một chút.

Đại hắc cẩu lại không ăn, nói với Cao Phụng Tiên: "Chủ nhân gọi ngươi trở về, nên là có chuyện phát sinh, chúng ta đi thôi." Sau đó quay đầu đối Diệp Minh nói, " nguyên bản muốn đưa ngươi một viên 'Bá Hạ đan' làm lễ gặp mặt, bất quá nửa đường bị ta ăn trộm, lần sau ta sẽ giúp ngươi lấy một viên."

Diệp Minh không còn gì để nói, chó này không thật thèm a!

Cao Phụng Tiên biết đại hắc cẩu từ trước tới giờ không lừa dối, vội vàng cùng Diệp Minh nói vài câu, một người một chó liền hóa thành lưu quang xông lên trời, rất nhanh liền biến mất.

Tô Lan hâm mộ nói: "Lúc nào, chúng ta cũng có thể như vậy chứ? Phi thiên độn địa, tiêu dao tự tại!"

"Sẽ." Diệp Minh nói, " đối chúng ta mà nói, thành tựu Võ Quân cũng không phải việc khó."

Sau đó hắn hỏi: "Tôn Quang không có làm khó ngươi chứ?"

Tô Lan nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hắn muốn nhận ta làm đệ tử. Mặc dù không có nói rõ mục đích, nhưng ta có thể nhìn ra, hắn muốn đem ta gả cho Tôn Bá Hổ. Sư tôn dĩ nhiên không đồng ý, này một hồi liền là ba ngày. Nếu không phải ngươi cùng trường cao đẳng sư phạm bá xuất hiện, sự tình chỉ sợ còn không thể như vậy kết thúc."

Diệp Minh cười lạnh: "Liền cái kia sắc mặt, cũng dám đánh ngươi chủ ý? Chờ ta thành Võ sư, không phải đánh cho hắn răng rơi đầy đất không thể!"

Tô Lan nói: "Ta hiện tại không sao, Tôn Quang tại trong vòng ba năm rưỡi, hẳn là sẽ không lại tranh chức chưởng môn. Trong khoảng thời gian này chúng ta cùng một chỗ nỗ lực!"

Diệp Minh gật đầu, nắm một viên đốn ngộ đan đưa cho Tô Lan, nói: "Ngươi về sau nếu là về mặt tu luyện gặp được cửa ải, liền dùng nó."

Tô Lan có thể là biết đốn ngộ đan giá trị, có thể nàng không có lưỡng lự, nhẹ nhàng cười một tiếng liền nhận, nói: "Minh ca, ngươi đối ta tốt như vậy, ta lại không giúp được ngươi cái gì."

"Ngươi như tốt, ta thuận tiện." Diệp Minh cười nói, " lại nói ngươi ta ở giữa, không cần nói lời như vậy."

Tô Lan tầm mắt ôn nhu mà nhìn xem hắn, nói: "Minh ca, trên đời này, chưa từng ảnh hình người ngươi như vậy tốt với ta, ta thật sợ có một ngày ngươi sẽ rời đi ta."

Diệp Minh nhìn xem nàng đáng yêu yêu người nhỏ bộ dáng, nhịn không được tại môi nàng nhẹ nhàng một mổ, sau đó liền khống chế không nổi, ôm nàng eo thon chi một hồi hôn nồng nhiệt. Tô Lan bị trêu chọc đến thở gấp hơi hơi, ánh mắt đẹp mê ly, may mà nàng không có đánh mất lý trí, nhẹ nhàng nắm Diệp Minh đẩy ra, ngượng ngùng nói: "Minh ca, ngươi. . . Ngươi về sau chỉ có thể hôn ta, không thể sờ loạn, người ta rất khó chịu."

Diệp Minh lúng túng nói: "Một thoáng không có khống chế lại, về sau sẽ không."

Tô Lan nghiêm mặt nói: "Minh ca, tại ngươi trở thành Võ Tôn trước đó, không thể nghĩ loại chuyện đó, chuyện nam nữ đối ngươi tu hành bất lợi."

Diệp Minh gãi gãi đầu, hắn cũng là biết, thành tựu Võ Tôn trước nếu có thể bảo trì Đồng tử thân, đem đối tu vi có cực lớn có ích. Tô Lan khuyên bảo hắn, hắn chỉ có thể nghe, nghĩ thầm ta nhanh sắp tu luyện đến Võ Tôn chính là, khi đó mới hảo hảo khi dễ ngươi không muộn.

Vào đêm, Diệp Minh bắt đầu phục dùng thần hồn đan, hắn đem mượn nhờ Thần Diễn thuật tầng thứ hai, tiến vào huyễn cảnh bên trong trải qua hư ảo một đời, dựa vào cái này bồi dưỡng khí thế.

220 miếng Thần Hồn đan, hắn một hơi đều nuốt lấy, bị Bắc Minh áp súc thành một đoàn năng lượng dự bị.

Thần Diễn thuật thôi động, Diệp Minh linh hồn vặn vẹo biến ảo, rất nhanh liền đánh mất ý chí.

Phiêu miểu đại lục một cái trong thôn trang nhỏ, một vị bé trai xuất thế, phụ mẫu vì đó lấy tên Diệp Minh. Diệp Minh thuở nhỏ khôn khéo, một tuổi có thể nói, Tam Tuế có thể thơ, trưởng thành về sau, càng là bái nhập một phương đại giáo, cấp tốc trở thành đại giáo đệ tử tinh anh.

Cuộc đời của hắn, tràn đầy truyền kỳ, đã trải qua vô số gian nan hiểm trở, âm mưu ám toán. Hắn từng vì đế quốc đại tướng quân, lãnh binh trăm vạn; hắn là một đời Võ Thần, đạp nát hư không, tung hoành thiên ngoại thiên; hắn cũng là một đời pháp trận đại sư, danh xưng trận pháp thứ nhất, người trong thiên hạ kính ngưỡng. Hắn lập nên một người chém giết vạn địch ghi lại, hắn cũng dám một người một kiếm, đồ diệt một phương Ma giáo.

Này cả đời, Diệp Minh sống một vạn tám ngàn tuổi, có thể dù cho thần linh cũng có chết già thời điểm. Một vạn tám ngàn tuổi, tuổi thọ của hắn đến điểm cuối, già nua hắn xếp bằng ở hư không bên trong. Hơn một vạn năm, hắn nhìn qua quá nhiều phồn hoa, trải qua quá nhiều giết chóc, lên lên xuống xuống, cười qua khóc qua, tất cả những thứ này khiến cho hắn không sợ sinh tử, hắn tâm tựa hồ cùng thiên địa này một dạng, cũng không bao nhiêu nhân loại cảm xúc, có chẳng qua là lạnh nhạt.

Sinh mệnh kết thúc, ý thức của hắn lâm vào vô biên hắc ám.

Sau một khắc, Thần Diễn thuật kết thúc, Diệp Minh theo huyễn cảnh bên trong tỉnh lại. Hắn nhớ kỹ làm một cái rất dài rất dài mộng, trong mộng hắn chân thực, từng giờ từng phút đã trải qua một vạn tám ngàn năm, bây giờ suy nghĩ một chút cũng là bất khả tư nghị, hơn một vạn năm a, quá lâu!

Hắn lấy lại bình tĩnh, mới tỉnh táo lại, liền vội hỏi: "Bắc Minh, bên ngoài đi qua mấy ngày?"

"Chủ nhân, bên ngoài chỉ mới qua hai ngày." Bắc Minh nói, " Thần Diễn thuật tầng thứ hai, bên trong một vạn năm, bên ngoài chỉ một ngày thời gian."

"Còn tốt, không tính lâu." Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sợ lập tức đi qua đến mấy năm.

"Chủ nhân, nguyên lai chuẩn bị 220 miếng Thần Hồn đan còn thiếu rất nhiều, trong lúc đó ta tự tiện vận dụng Đa Bảo lâu uy tín bài, lại mua 1,250 miếng Thần Hồn đan." Bắc Minh nói, " ta đánh giá thấp chủ nhân tại Thần Diễn thuật bên trong kiên trì thời gian, không nghĩ tới chủ nhân có thể trải qua lâu như vậy."

"Hơn một ngàn miếng?" Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, "Bỏ ra bao nhiêu tiền?"

"Hai vạn miếng Võ Tôn tệ lẻ, trong đó một vạn là dùng chủ nhân, một cái khác vạn là uy tín bài bên trên." Bắc Minh nói, " chủ nhân đích sư tôn rất hào phóng, mỗi tháng cao nhất một vạn hạn mức không tốn ngu sao mà không hoa.".