Chương 115: Hổ gầm long ngâm

Chương 115: Hổ gầm long ngâm

Diệp Minh không còn gì để nói, cười khổ nói: "Ngươi cũng nghe đến, ta nhiều nhất có thể hoa mười vạn Võ Tôn tệ, ngươi một thoáng liền dùng hết một vạn!"

"Không lỗ." Bắc Minh nói, " chủ nhân trải qua một vạn tám ngàn năm, theo người bình thường trưởng thành là một đời Võ Thần, loại kinh nghiệm này, coi như hai mươi vạn Võ Tôn tệ cũng mua không được."

Diệp Minh gật gật đầu, cười nói: "Như thế. Bây giờ vạn sự sẵn sàng, nhìn ta có thể hay không trùng kích 'Hổ gầm long ngâm' !"

Dứt lời, quanh người hắn nguyên kình chấn động, một cỗ sâu xa khó hiểu khí thế, theo hắn thể xác tinh thần toát ra đến, phối hợp với mạnh mẽ Thuần Quân chân khí, nguyên kình trong nháy mắt bạo động, phát ra rồng ngâm hổ gầm thanh âm. Hắn rõ ràng là một người đứng ở nơi đó, lại phảng phất thiên quân vạn mã, có khí thế một đi không trở lại. Một vòng nguyên kình ngưng tụ thành hình vành khuyên vầng sáng, xuất hiện tại hắn sau lưng, phảng phất ẩn chứa không gì sánh kịp lực lượng.

Cái kia vầng sáng, kỳ thật liền là nguyên kình chi cầu ngưng tụ mà thành, uy lực vô cùng lớn. Bây giờ Diệp Minh, thực lực so sánh với trước không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Mà này, chính là minh kính bên trong rồng ngâm hổ gầm! Diệp Minh tiêu hao gần 1500 Thần Hồn đan, tu luyện hoàn thành Thuần Quân chân khí, lúc này mới có được thành tựu hiện tại. Thân hình hắn giương ra, lập tức liền nắm Huyễn Bộ bước thứ ba thi triển đi ra. Trong chốc lát, hắn liền phân hoá thành 24 đạo ảo ảnh, chợt đông chợt tây, chợt nam chợt bắc, căn bản nhận biết không ra không phải thật thân, không phải huyễn tượng.

Sau một canh giờ, Diệp Minh dừng lại, 24 đạo ảo ảnh hợp lại làm một, một lần nữa ngưng tụ chân thân. Ngắn ngủi một canh giờ, hắn liền đem Huyễn Bộ bước thứ ba, luyện đến cảnh giới tiểu thành. Rồng ngâm hổ gầm cảnh giới, đối với hắn tu hành trợ giúp cực lớn, tu luyện Huyễn Bộ không có chút nào khó ngại.

Sau đó, hắn tiếp tục tu luyện Huyễn Bộ bước thứ tư, lúc này hai canh giờ tả hữu, liền tu đến cảnh giới tiểu thành. Ba mươi sáu đạo ảo ảnh chợt điểm chợt hợp, khắp nơi đều có khói mù bóng người, liền ảo ảnh đều thấy không rõ lắm, càng không muốn nhận biết thế nào thật cái nào giả.

Bắc Minh khen: "Chủ nhân ngộ tính càng ngày càng cao."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Có Tam Nguyên toán trận, Huyễn Bộ tu luyện không tính là gì, ta đi một lần liền biết. Này cho nên tu luyện lâu như vậy, là bởi vì ta muốn đem nó tu tới tiểu thành."

Bắc Minh: "Chủ nhân tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Minh nói: "Ta muốn mau sớm nhường nguyên kình cẩn thận nhập vi, tiếp xuống liền nghiên cứu 《 Trác Nguyên kinh 》. Kinh này tu luyện, cần đại lượng Nguyên Từ thần sa, may mắn tại trên người của ta còn có bốn vạn cân Nguyên Từ thần sa, vừa vặn dùng nó luyện sức lực."

Dứt lời, hắn theo trong trữ vật giới chỉ, lấy ra một túi Nguyên Từ thần sa, tịnh xưng đủ 1000 cân. Về sau liền y theo Trác Nguyên kinh con đường, vận chuyển nguyên kình. 《 Trác Nguyên kinh 》 có lục trọng, phân biệt phải dùng 1000 cân, ba ngàn cân, sáu ngàn cân, một vạn hai ngàn cân, hai vạn bốn ngàn cân, ba vạn sáu ngàn cân Nguyên Từ thần sa tới tu luyện.

《 Trác Nguyên kinh 》 lục trọng phân biệt có chỗ yêu cầu, tỉ như đệ nhất trọng, yêu cầu người tu luyện có thể đem Nguyên Từ thần sa xếp thành đơn giản pho tượng; tầng thứ hai, pho tượng nhất định phải sinh động như thật, không sai chút nào . Còn sau này tứ trọng, độ khó càng lớn hơn.

1000 cân hạt cát không có nhiều, không sai biệt lắm có thể chứa một chậu rửa mặt. Diệp Minh hít vào một hơi, vận chuyển Trác Nguyên kinh, sau đó đem tay cắm vào hạt cát bên trong. Nguyên Từ thần sa có thể cùng nguyên kình sinh ra cảm ứng, thôi động nguyên kình liền có thể nhường thần cát di chuyển, nguyên nhân chính là như thế, nó mới bị mọi người coi là luyện sức lực chí bảo.

Trác Nguyên kinh nhường Diệp Minh thể nguyên kình toàn bộ hội tụ đến trên tay, hắn chậm rãi thôi động nguyên kình, thần cát liền tại nguyên kình khu động dưới, chậm rãi xếp thành một tòa ngu ngốc. Này tòa ngu ngốc vô cùng thô ráp, là một đầu không có mũi không có mắt, chỉ có đại khái hình tượng mèo con.

Mèo con không có kiên trì bao lâu, liền sụp đổ, lại tiếp tục hóa thành hạt cát. Diệp Minh biết, điều này nói rõ hắn nguyên kình không tinh xảo không ổn định, bằng không liền sẽ không phát sinh loại tình huống này.

Cứ như vậy, hắn hết ngày dài lại đêm thâu tu luyện, hắn toàn bộ tinh thần, đều dùng đến tu luyện Trác Nguyên kinh bên trên, thậm chí không có thời gian đi gặp Tô Lan. Cũng may Tô Lan cũng đang toàn lực đột phá, nàng tu luyện mặc dù không giống Diệp Minh như vậy đi sâu, thế nhưng có Chung Thần Tú trợ giúp, càng thêm tiến hành theo chất lượng, căn cơ vô cùng vững chắc.

Nửa tháng sau, Diệp Minh tay tại hạt cát bên trên lay động, thần cát liền sẽ tự động xếp thành đủ loại tiểu động vật, mà lại càng ngày càng rõ ràng. Một tháng sau, hắn dùng ba ngàn cân hạt cát tích tụ ra mèo con, chó con, bọn chúng mỗi một cây mao tơ sợi râu đều có thể thấy rõ ràng, thậm chí trong mắt còn có hình chiếu tồn tại, chân chính là sinh động như thật.

Hai tháng sau, sáu ngàn cân hạt cát mèo con, chó con có khả năng tại nguyên kình thao túng phía dưới hành tẩu, chẳng qua là động tác thong thả mà cứng đờ. Sau ba tháng, một vạn hai ngàn cân lão hổ có thể dưới khống chế của hắn tự do bay vút nhảy vọt, hành động nhanh nhẹn, thậm chí có thể phát ra "Meo meo" thanh âm, rất sống động.

Bốn tháng về sau, hai vạn bốn ngàn cân ngu ngốc biến thành cùng Diệp Minh giống nhau như đúc người, hắn trong phòng đánh quyền, có bài bản hẳn hoi, vững chãi. Y phục trên người hắn, bên hông ngọc bội, trên chân giày, hết thảy nhỏ bé chi tiết đều rõ ràng rành mạch, cùng chân nhân giống như đúc.

Năm tháng sau, ba vạn cân ngu ngốc Diệp Minh, thế mà trong phòng thi triển Thuấn Bộ, thi triển Huyễn Bộ! Đến tận đây, hắn cuối cùng năm tháng, cuối cùng đem Trác Nguyên kinh tu luyện tới đệ lục trọng, đạt đến cẩn thận nhập vi!

Lúc này, Diệp Minh mỗi một tơ nguyên kình, đều có thể chính xác tìm kiếm mục tiêu, tuyệt sẽ không lãng phí một chút, hiệu suất đi đến trăm phần trăm. Có khả năng không nói khoa trương chút nào, một con muỗi ở trước mặt hắn bay qua, hắn cong ngón búng ra, liền có thể tinh chuẩn đem con muỗi một cái chân đánh đoạn, mà không tổn thương địa phương khác.

"Chúc mừng chủ nhân!" Bắc Minh chúc mừng.

Diệp Minh duỗi lưng một cái, nói: "Này vừa tu luyện liền là năm tháng, không biết bên ngoài như thế nào." Hắn mở cửa phòng, liền đi tìm Tô Lan.

Tô Lan vừa mới tu luyện xong, nhìn thấy Diệp Minh, lập tức cười nói: "Minh ca, ngươi đột phá sao?"

Diệp Minh nói: "Ta vẫn là minh kính, cũng là Tiểu Lan ngươi, tựa hồ luyện được ám kình rồi?"

Tô Lan nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đúng vậy a, ta cũng đột phá không bao lâu."

Diệp Minh hỏi: "Trong khoảng thời gian này, không có xảy ra chuyện gì a?"

"Không có a, Yến quận cùng Xích Dương môn đều hết sức an tĩnh. Đúng, Thiên Nhất môn tài sản đã xử lý xong thành, tháng sau trung tuần tiến hành lôi đài tranh tài, chưởng môn để cho ta nói cho ngươi, muốn chúng ta sớm chuẩn bị một thoáng." Tô Lan nói.

Diệp Minh gật gật đầu: "Ta biết rồi."

Cắm đầu khổ tu thời gian không nên quá dài, Diệp Minh quyết định nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, sau đó lại tu luyện 《 Long Tượng công 》. Bắc Minh nói cho hắn biết, dùng hắn hiện tại tư chất, tu luyện 《 Long Tượng công 》 đệ nhất trọng không khó lắm, chủ yếu là, hắn muốn trước mua được Long Tượng huyết dịch. Vì thế, Diệp Minh vẫn phải hướng Đa Bảo lâu đi một chuyến.

Nói mấy câu, Trần Hưng liền đến, ba người cùng đi Tiểu Táo ăn cơm. Dùng cơm lúc, Trần Hưng nói: "Diệp Minh, ngươi không chuẩn bị trùng kích nội môn bảng sao?"

Diệp Minh lúc này mới nhớ tới, trong đệ tử nội môn còn có một cái nội môn bảng. Bất quá nghĩ đến chính mình trước mắt chẳng qua là cửu phẩm Võ Sĩ, liền lắc đầu: "Được rồi, qua một thời gian ngắn, ta liền đi Đông Tề học viện, không cần thiết đoạt người khác có tên ngạch."

Trần Hưng nói: "Sư đệ ngươi nhân nghĩa, nhưng người khác chưa hẳn cứ như vậy nghĩ. Trước mấy ngày Lục Phi tìm tới ta, hắn nói nội môn bảng mười vị trí đầu người, đối ngươi cũng tương đương đề phòng."

Lục Phi là nội môn bảng thứ mười, nâng lên cái này người, Diệp Minh liền nhớ lại đối phương khiến cho hắn hỗ trợ tại Linh Hà bí cảnh lấy một kiện đồ vật sự tình. Đáng tiếc hắn tại bí cảnh bên trong bị Hoàng Kim thế tử truy sát, căn bản không có cơ hội đi tìm. Sau đó Trần Hưng hỏi qua Lục Phi, món đồ kia đến cùng là cái gì, nhưng đối phương từ đầu đến cuối không có lộ ra.

"Ồ? Hắn nói thế nào?" Diệp Minh hỏi.

Trần Hưng nói: "Nội môn bảng ba vị trí đầu người, đều là Tôn Quang trưởng lão cái kia nhất hệ đệ tử, ước chừng bởi vì ngươi đắc tội Tôn Bá Hổ cùng Tôn Quang, những người kia đối ngươi cũng không thế nào hữu hảo. Đoạn thời gian trước, nội môn bảng thứ ba Tiễn Côn còn một mực tìm ngươi, không biết nghĩ có ý đồ gì."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Tìm ta? Hừ! Ta không có thì giờ nói lý với bọn hắn thôi, chọc giận ta, liền lần lượt đi khiêu chiến bọn hắn!"

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến. Lúc này quán ăn cửa bị đẩy ra, một tên mặt mũi tràn đầy thanh phiền phức khó chịu, tóc mảnh vàng, phúng lông mày, mũi củ tỏi thanh niên đi đến, tròng mắt của hắn cực kỳ âm lãnh, lúc nhìn người để cho người ta vô cùng không thoải mái.

Trần Hưng truyền âm nói: "Cái này người chủ là nội môn bảng thứ ba, tên là Tiễn Côn, nhất phẩm Võ Sĩ, cương khí phi hồng cao thủ."

Tiễn Côn tầm mắt tại trong nhà hàng quét qua, cuối cùng rơi xuống Diệp Minh trên thân, hắn nhanh chân đi tới, không khách khí chút nào tại đối diện ngồi xuống, nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Ngươi là Diệp Minh?"

"Đang là tiểu gia." Diệp Minh lạnh lùng đáp lại.

Tiễn Côn lông mày nhướn lên, phúng lông mày biến thành hai đầu vặn vẹo trùng, nhìn để cho người ta không thoải mái.

"Sớm nghe nói ngươi hết sức hung hăng càn quấy, liền Tôn trưởng lão cũng dám đắc tội, quả nhiên không sai!" Hắn cười lạnh một tiếng, "Ta tới tìm ngươi, là có chuyện phải nói cho ngươi."

"Có lời cứ nói, ta còn muốn ăn cơm." Diệp Minh nói.

Tiễn Côn kỳ thật chuẩn bị vừa lên tới liền khiêu khích, cũng không biết tính sao, hắn vừa nhìn thấy Diệp Minh, liền có loại sâu xa khó hiểu cảm giác, vậy mà không dám phát tác. Hắn làm sao biết, Diệp Minh tại Thần Diễn thuật huyễn cảnh bên trong, đã trải qua một vạn tám ngàn năm, thường thấy thiên băng địa liệt việc lớn, loại kia khí tràng không phải người bình thường có thể so sánh.

Tiễn Côn vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Tiểu tử, chớ ở trước mặt ta cuồng! Ta cho ngươi biết. . ." Ngón tay hắn chỉ vào Diệp Minh cái trán.

Xoạt

Diệp Minh phất tay mở ra đối phương ngón tay, lạnh lùng nói: "Cút sang một bên!"

Tiễn Côn sững sờ, bỗng nhiên liền cười âm hiểm dâng lên: "Tốt! Ta hiện tại không so đo với ngươi, ngươi một cái phải chết người, ta lười nhác cùng ngươi giảng." Hắn nhất chỉ Tô Lan, "Chuyện này, cùng với nàng có quan hệ!"

Nói xong, thế mà quay đầu bước đi.

Diệp Minh mặc dù không muốn phản ứng đối phương, nhưng đối phương đề cập Tô Lan, hắn liền không thể không hỏi rõ ràng, lúc này trầm giọng nói: "Dừng lại!"

Tiễn Côn ở chân, nói: "Ngươi muốn biết, liền cùng ta ra tới."

Diệp Minh cũng không sợ đối phương hại hắn, hắn địa vị bây giờ, coi như là Tôn Quang đều không dám tùy tiện ra tay, chớ đừng nói chi là một cái nội môn. Thế là hắn hướng Tô Lan, Trần Hưng gật gật đầu, một người đi theo.

Tiễn Côn một mực đi ở phía trước, xuyên qua nội viện cùng ngoại viện, lại muốn hướng ngoài sơn môn đi.

Diệp Minh nhíu mày: "Ngươi làm cái quỷ gì?"

Tiễn Côn cũng không quay đầu lại nói: "Lập tức đến, đừng có gấp."

Ra khỏi sơn môn, đi về phía trước mười dặm đã đến một cái ngọn núi. Cái kia trên đỉnh núi đứng đấy ba tên thanh niên, giống như đều không phải là Xích Dương môn đệ tử.

Hai người tới trên núi, Tiễn Côn chỉ ba tên thanh niên nói: "Ba vị này, đều là Tử Hư môn nội môn bảng ba vị trí đầu sư huynh."

Diệp Minh nhàn nhạt quét ba người liếc mắt, không có gì biểu thị, chẳng qua là hỏi: "Ngươi dẫn ta tới gặp bọn họ, là có ý gì? Ngươi không phải nói sự tình cùng Tô Lan có quan hệ?"

Tiễn Côn cười nói: "Nếu như ta không nói như vậy, ngươi sẽ ra ngoài a? Việc này không có quan hệ gì với Tô Lan."

Cái kia ba tên thanh niên bên trong, có một cái vóc người cao nhất đi ra, hắn sinh đến mặt vuông tai lớn, hai tay quá gối, ánh mắt phảng phất hàn tinh, tự giới thiệu mình: "Tại hạ Tử Hư môn, Trương Trọng Nguyên."

Diệp Minh nhíu mày: "Vị này Trương sư huynh, ngươi tìm ta có việc?".