Chương 116: Công đức nhiệm vụ

Chương 116: Công đức nhiệm vụ

Trương Trọng Nguyên thản nhiên nói: "Chắc hẳn Diệp sư đệ cũng nghe nói, tháng sau liền muốn tiến hành đánh lôi đài tranh tài. Đến lúc đó bốn môn tam tông người đều muốn tham dự, còn có Hoàng gia cùng Nhậm gia người, cạnh tranh tương đối kịch liệt. Bản thân đến lúc đó sẽ đại biểu Tử Hư môn tham dự trong đó."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Trương sư huynh có lời nói thẳng."

Trương Trọng Nguyên mỉm cười, nói: "Sư đệ thật sự là người sảng khoái. Xích Dương môn cùng những tông môn khác có ước định, các phương cùng một chỗ cử hành lôi đài thi đấu, mọi người phân biệt phái ra mười tên nội môn đệ tử tham gia. Lôi đài thi đấu về sau, chiếm lấy sáu người đứng đầu người tham dự, hắn chỗ thế lực liền có thể tranh thủ đến tương ứng số định mức."

"Theo chín mười người bên trong, tuyển sáu cái ra tới, việc này nguy hiểm vô cùng lớn. Mà lại tên thứ nhất độc chiếm ba thành, người thứ hai muốn chiếm hai thành nửa, này rõ ràng không công bằng. Cho nên Tử Hư môn, Phong Lôi môn, Diệu Toán tông, Khôi Lỗi môn, chúng ta này bốn cỗ thế lực nội môn đệ tử âm thầm thương lượng, mọi người ước định cẩn thận, đề cử ra mấy cái thực lực mạnh người, mọi người đến lúc đó không cần liều mạng tranh chấp. Mặc kệ người nào cầm thứ tự, đều muốn xuất ra tới cùng mọi người chia đều."

Diệp Minh nghe xong liền cười, nói: "Đã các ngươi cảm thấy lôi đài phân phối không công bằng, nên đi tìm các vị chưởng môn, nói rõ cái nhìn của ngươi, tìm ta hữu dụng sao?"

Trương Trọng Nguyên nghe Diệp Minh, có chút không thích, nói: "Diệp sư đệ, ngươi chắc hẳn cũng hiểu rõ, ta nói loại biện pháp này là ổn thỏa nhất. Ta tới tìm ngươi, liền là hi vọng Diệp sư đệ có thể đáp ứng hợp tác, sau đó mọi người ký một cái hiệp nghị."

"Ta không ký." Diệp Minh quả quyết cự tuyệt, vẻ mặt vô cùng xem thường, nói, "Nếu ta nguyên bản có thể cầm thứ nhất, ta dựa vào cái gì chia đều cho người khác? Nếu người khác có thể cầm thứ nhất, lại dựa vào cái gì chia đều cho ta? Các ngươi suy nghĩ tuy tốt, đáng tiếc quá không xuất hiện thực, lấy tới cuối cùng, không làm được mọi người sẽ vạch mặt."

Trương Trọng Nguyên có chút không kiên nhẫn, nói: "Diệp sư huynh, chúng ta đều thương lượng xong, đề cử ra vài vị thực lực mạnh người tham gia. Diệp sư đệ ngươi chỉ là cửu phẩm Võ Sĩ, khẳng định là không có phần thắng, cho nên chúng ta cho rằng ngươi hẳn là hợp thời rời khỏi, nắm cơ hội nhường cho mọi người đề cử ra tới đại biểu."

"Thật sự là chê cười! Coi như ta rời khỏi, Xạ Dương tông người sẽ thối lui ra không? Lại nói ta sâm không tham dự là Xích Dương môn sự tình, vài vị không có tư cách hỏi đến a?" Diệp Minh lạnh lùng nói.

"Diệp Minh! Đừng cho thể diện mà không cần!" Tiễn Côn lớn tiếng nói, " ngươi có gì đặc biệt hơn người? Nếu không phải cùng Tô Lan đi được gần mới đến chưởng môn ưu ái, ngươi lại đáng là gì đồ vật?"

Diệp Minh nhìn Tiễn Côn liếc mắt, giễu cợt nói: "Nhìn ngươi bộ dạng này sắc mặt, không phải chúng ta Xích Dương môn nhập vào đến Tử Hư môn, mà là Tử Hư môn đầu phục Xích Dương môn! Không có tiền đồ đồ đần độn! Chúng ta Xích Dương môn tương lai muốn làm nhất phẩm tông môn, ngươi đi theo Tử Hư môn đệ tử phía sau cái mông làm cái gì? Đớp cứt sao?"

Tiễn Côn lần này bị mắng vẻ mặt bầm đen, lúc này nổi giận, huy quyền liền đánh về phía Diệp Minh. Hắn là nhất phẩm Võ Sĩ, cương khí phi hồng, có thể bay trên trời trải qua không. Này vừa ra tay, nhanh như thiểm điện, cương khí "Oanh" đến nổ vang.

Diệp Minh không sợ chút nào, thân thể thoáng qua liền rời khỏi trăm mét, xa xa nói: "Tiễn Côn, ta sẽ người chọn đầu tiên chiến ngươi, cướp đi ngươi nội môn bảng thứ ba vị trí!" Dứt lời mấy cái lấp lánh, người đã không thấy tăm hơi.

Trương Trọng Nguyên mấy cái nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì khinh công, tốc độ tựa hồ so cương khí phi hồng đều nhanh!

Tiễn Côn giận đến toàn thân lạnh cóng, hung hăng nắm chặt nắm đấm, mắng: "Khốn nạn, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn!"

Trương Trọng Nguyên hừ một tiếng, nói: "Tiễn Côn, Thường Nguyệt Minh không ra, ngược lại để cho chúng ta ra mặt nói với Diệp Minh, hắn có ý tứ gì?"

Thường Nguyệt Minh, Xích Dương môn nội môn bảng đệ nhất nhân vật, Tôn Quang thân truyền đệ tử. Đúng là hắn an bài Tiễn Côn nắm Diệp Minh đưa đến nơi này, sau đó muốn cho Trương Trọng Nguyên thuyết phục hắn.

Tiễn Côn âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta làm thế nào, không cần ngươi hỏi đến, ngươi chỉ cần làm theo là được rồi." Nói xong, hắn liền vội vã trở về Xích Dương môn, hướng Thường Nguyệt Minh bẩm báo đi.

Trên đường trở về, Diệp Minh trong lòng suy nghĩ, chuyện này mặt ngoài là Trương Trọng Nguyên ra mặt, sau lưng có lẽ vẫn là Xích Dương môn người tại chủ đạo, bằng không Tử Hư môn người như thế nào lại biết hắn đâu? Xích Dương môn người không muốn hắn tham dự trong đó, biết đại khái hắn có thực lực tranh đoạt sáu người đứng đầu.

"Trần Hưng sư huynh nói không sai, ta không muốn tranh nội môn bảng, có thể nội môn bảng người chưa hẳn cảm kích ta. Hừ, trên lôi đài, ta vừa vặn lần lượt khiêu chiến bọn hắn!"

Ra ngoài chuyến này không dùng bao nhiêu thời gian, Diệp Minh trở lại quán ăn lúc, Trần Hưng cùng Tô Lan còn tại dùng cơm. Gặp hắn trở về, bọn hắn đều hỏi Tiễn Côn tìm hắn làm cái gì, Diệp Minh một năm một mười đều nói rồi.

Trần Hưng mắng: "Đám người này thật mẹ hắn không biết xấu hổ! Không cần đoán cũng biết, nhất định là Thường Nguyệt Minh nhường Tiễn Côn làm như vậy."

"Thường Nguyệt Minh vì cái gì làm như thế?" Tô Lan hỏi.

"Vậy còn không đơn giản, Thường Nguyệt Minh sau lưng là Tôn Quang trưởng lão. Tôn Quang trưởng lão lần trước không có tranh đến chức chưởng môn, lần này chắc hẳn lại muốn đánh Thiên Nhất môn chủ ý, tốt theo bên trong vơ vét chỗ tốt. Tôn Quang trưởng lão cùng Hoàng gia, Nhậm gia quan hệ cũng không tệ, chỉ có hắn có năng lực nắm Xích Dương môn này nhất hệ liên hợp lại, tiến hành cái gọi là trung bình phân phối." Trần Hưng lập tức liền có suy đoán.

Diệp Minh lắc đầu, cái này Tôn Quang thật đúng là để yên liền không thoải mái, thường này dĩ vãng, Xích Dương môn sớm muộn xảy ra đại sự. Bất quá hắn thực lực bây giờ thấp, coi như muốn giúp Chung Thần Tú, cũng là hữu tâm vô lực, chỉ có mau sớm tăng cường thực lực mới là vương đạo.

Ăn cơm xong, Diệp Minh liền đem Trần Hưng đá văng ra, nắm Tô Lan tay nhảy lên Phi Vân, hướng về Yến thành phương hướng bay đi. Yên quốc vương đô đã đổi tên là Yến thành, dù sao Yên quốc không còn nữa. Lần này hồi yến thành, bọn hắn đều chuẩn bị mua vài món đồ.

Phi Vân tốc độ so ra kém phi kiệu, hơn hai canh giờ mới chạy tới mục đích. Cũng may hai người tại Phi Vân bên trên cúi ngắm phong cảnh, đảo cũng không thấy đến không thú vị, bất tri bất giác đã đến Yến thành.

Chuyến này, Diệp Minh là muốn mua Long Tượng chi huyết, tốt tu luyện 《 Long Tượng công 》. Tô Lan kỳ thật cũng muốn mua vài món đồ, nàng đối với đan dược nhu cầu rất lớn, bất luận cái gì đan dược đối nàng mà nói, đều có thể phát huy ra tối cường hiệu quả, mà lại sẽ không lưu lại di chứng, này là người khác không cách nào so sánh ưu thế cự lớn.

Hai người tới Đa Bảo lâu, Diệp Minh hỏi thăm Long Tượng huyết giá trị.

Chưởng quỹ tự mình ra tới chiêu đãi, cười nói: "Quý khách, Long Tượng huyết không có hiện hàng, quý khách như thật mong muốn, có thể trước giao tiền đặt cọc, hàng muốn tới Hậu Thiên mới có."

"Giá cả tính thế nào?" Diệp Minh hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Cấp tám Long Tượng huyết, một giọt 880 Võ Quân tệ; cấp chín Long Tượng huyết, một giọt ba ngàn sáu Võ Quân tệ, quý khách muốn loại nào?" Đối phương hỏi.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, hiệu quả khẳng định là cấp chín thì tốt hơn. Long Tượng công đệ nhất trọng tiêu hao, ba mươi năm mươi giọt hẳn là đủ dùng."

Diệp Minh rất bất đắc dĩ, một giọt liền ba ngàn sáu, hắn tiền trên người cũng mua không có bao nhiêu!

Đau lòng thì đau lòng, hắn vẫn là nghe Bắc Minh kiến nghị, giao nộp tiền đặt cọc, chuẩn bị mua sắm 50 giọt cấp chín Long Tượng có máu. 50 giọt cấp chín Long Tượng máu, giá cả mười tám vạn Võ Quân tệ, dùng uy tín phù đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm về sau, là mười hai vạn sáu ngàn Võ Quân tệ.

Cao Phụng Tiên cho uy tín bài có thể dùng, bất quá mỗi lần chỉ có thể dùng một vạn Võ Tôn tệ, tích lũy không thể vượt qua mười vạn. Sau này hắn hỏi qua Đa Bảo lâu mới biết được, nguyên Cao Phụng Tiên cũng không phải là lung tung nói ra những chữ số này, bởi vì uy tín bài mỗi tháng tiêu phí tốt nhất đừng vượt qua một vạn, bằng không liền sẽ đối uy tín tích lũy sinh ra ảnh hưởng.

Còn tốt trước mấy ngày hoa cái kia một vạn thời điểm, là tại cuối tháng, hôm nay vừa vặn đầu tháng, hắn còn có khả năng dùng một vạn, thế là lần này tiêu phí, hắn là trực tiếp dùng uy tín bài thanh toán.

Tô Lan tài sản tương đối khá, nàng cũng mua không ít đan dược, mà lại đồng dạng là dùng uy tín bài mua sắm, nếu như vậy có khả năng đồng dạng đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm  có thể bớt rất nhiều tiền. Cuối cùng hai người, tổng cộng bỏ ra không sai biệt lắm một vạn Võ Tôn tệ.

Mua Long Tượng huyết, hai người đã vào ở một cái khách sạn. Long Tượng huyết Hậu Thiên mới đến, Diệp Minh hiện tại vô phương tu luyện, liền xem xét công đức trên tấm bia nhiệm vụ, trên trăm cái nhiệm vụ, tâm tư của hắn rơi vào nhiệm vụ thứ nhất phía trên.

"Yến quận Hoàng Nguyên Quý, gian sát ấu nữ 137 người, nấu ăn bảy người, tách rời ba mươi bốn người, gây nên tàn năm mươi sáu người, tội ác tày trời, nên chém!"

Diệp Minh suy nghĩ một lát, hỏi Tô Lan: "Có muốn hay không đi với ta trừng trị ác ôn?"

"Trừng trị ác ôn?" Tô Lan không hiểu.

Diệp Minh liền lộ ra hắn lính tuần thống lĩnh lệnh bài, nói: "Ta hiện tại có thể là Thanh Long hoàng triều tòng bát phẩm sĩ quan, toàn bộ Yến quận truy bắt sự tình, tất cả thuộc về ta quản."

Tô Lan hứng thú, dùng sức chút gật đầu: "Tốt, ta cũng đi!"

Hoàng Nguyên Quý cũng không ở tại Hoàng gia đại trạch bên trong, mà đơn độc tại yến ở ngoại ô, khiển trách món tiền khổng lồ mua xuống một mảnh trạch địa. Địa phương u tĩnh, thuận tiện hắn làm rất nhiều việc không thể lộ ra ngoài, mà không sợ bị tộc nhân phát hiện. Tỉ như giết người, tỉ như gian sát ấu nữ, lại tỉ như ăn người!

Hoàng Nguyên Quý nay tuổi ba mươi tuổi, đã lấy vợ sinh con, tu vi là thất phẩm Võ Sĩ. Hắn phụ thân, là Hoàng gia tộc dài Hoàng Kế Tổ, bất quá từ nhỏ đến lớn, Hoàng Kế Tổ liền không có chào đón qua đứa con trai này. Một là Hoàng Nguyên Quý tư chất bình thường, hai là đứa con trai này xưa nay không khiến cho hắn bớt lo, thường xuyên trêu chọc thị phi. Sau này, dứt khoát liền để hắn dời ra ngoài, mắt không thấy tâm không phiền.

Chuyển ra Hoàng gia đại trạch về sau, Hoàng Nguyên Quý càng thêm không kiêng nể gì cả. Hắn có mấy đại ái tốt, tỉ như ấu nữ, tỉ như ăn người. Những việc này, Yến thành người cơ hồ đều biết, nhưng mà không người hỏi đến.

Hoàng Nguyên Quý lúc này đang theo dõi trên giường một tên tiểu nữ hài, tiểu nữ hài chỉ có bốn năm tuổi . Bình thường mà nói, cái khác tiểu nữ hài bị hắn trói đến, nhất định sẽ hô to gọi nhỏ, khóc không ngừng, nhất định phải hắn đe dọa một phiên mới sẽ an tĩnh lại. Nhưng là hôm nay, trước mặt hắn tiểu nữ hài an tĩnh lạ thường.

Tiểu nữ hài mọc ra hạt dưa mà mặt, xem xét liền là cái mỹ nhân bại hoại, lớn lên tuyệt đối là nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân.

Hoàng Nguyên Quý "Hắc hắc" cười gian lấy, chậm rãi hướng tiểu nữ hài tới gần, nói: "Tiểu muội muội, ca ca thương ngươi, đừng sợ."

Tiểu nữ hài tầm mắt lãnh nhược Hàn Nguyệt, nàng nhìn Hoàng Nguyên Quý, nói: "Dâm tặc, ở kiếp này ta rơi vào tay ngươi. Đời sau, ta định nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Hoàng Nguyên Quý sững sờ, cái gì? Đời sau? Hắn lập tức liền cười rộ lên, nói: "Tiểu muội muội ngươi thật là ngốc, người nào có kiếp sau, người đã chết liền là chết, Chân Linh tan đi trong trời đất, không có kiếp sau."

Tiểu nữ hài nhắm mắt lại, trên mặt toát ra nhận xui xẻo biểu lộ, lẩm bẩm nói: "Lần này thật chủ quan. . ."

Ầm

Lúc này, cửa phòng bị người đá một cái bay ra ngoài, Diệp Minh cùng Tô Lan nhanh chân đi vào.

Hoàng Nguyên Quý trên thân chỉ mặc quần đùi, hắn bị xông vào Diệp Minh hai cái giật nảy mình, quay người lớn tiếng quát tháo: "Người nào?"

Diệp Minh nhìn thoáng qua trên giường tiểu nữ hài, ôn thanh nói: "Đừng sợ."

Sau đó hướng Hoàng Nguyên Quý lộ ra lính tuần thống lĩnh lệnh bài, quát lạnh nói: "Y theo Thanh Long pháp điển, ngươi gian hại ấu nữ, tàn sát vô tội, ăn người tang luân, lẽ ra nên chỗ lấy cực hình, đi theo ta đi!".