Chương 117: Âm Dương Chí Thánh Công

Chương 117: Âm Dương Chí Thánh Công

Hoàng Nguyên Quý nơi nào sẽ sợ cái gì lính tuần, hắn hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền cầm lấy Diệp Minh. Hắn liếc nhìn, cùng Diệp Minh cùng đi Tô Lan mỹ mạo vô song, hắn bởi vì chi tâm động, nghĩ muốn giết Diệp Minh, lại trói lại Tô Lan.

Có thể tay của hắn mới vươn ra, Diệp Minh liền vọt đến phía sau hắn, một chưởng đánh vào trên cổ hắn. Hoàng Nguyên Quý chỉ cảm thấy vô số đạo lông trâu kình lực, xông vào thân thể của hắn, hắn lập tức liền xụi lơ trên mặt đất, không thể động đậy.

Diệp Minh đi vào trong viện, thả ra một cái lính tuần đặc hữu pháo hoa tín hiệu. Tín hiệu này  có thể triệu tập phụ cận bộ khoái chạy đến. Thanh Long hoàng triều bộ khoái  bình thường đều dùng này loại tín hiệu pháo hoa triệu tập nhân thủ.

Quả nhiên, chưa tới một khắc đồng hồ, liền có trên trăm tên bộ khoái chạy tới hiện trường. Bọn hắn biết Diệp Minh thân phận về sau, đều cung kính vô cùng, căn bản không quản người Hoàng gia như thế nào phân biệt, lập tức liền tại Hoàng gia lục lọi lên.

"Báo cáo đại nhân! Tìm tới mặt khác mười ba tên ấu nữ!"

"Báo cáo đại nhân! Tìm tới không ăn xong thi thể!"

"Báo cáo đại nhân! Trên mặt đất hầm tìm tới hơn một trăm bộ xương khô, trải qua kiểm trắc, đều là khi còn sống bị hại ấu nữ!"

"Tốt! Các ngươi nắm tình huống hiện trường ảnh lưu niệm, lại tìm mấy cái người Hoàng gia, làm một chút thẩm vấn bút ký, xong việc sau chúng ta cùng đi thấy quận trưởng đại nhân!" Diệp Minh ra lệnh.

Bọn bộ khoái thực lực đều không yếu, kinh nghiệm phong phú, trong bọn họ mấy cái lão bộ khoái đều là Võ sư tu vi. Không có một lát, liền đem Diệp Minh an bài chuyện làm xong, hiệu suất rất cao.

Diệp Minh hài lòng gật đầu, áp giải Hoàng Nguyên Quý, trực tiếp đi quận trưởng phủ.

Yến quận sự tình còn không có xử lý xong, Chu Hạo muốn đợi một đoạn thời gian . Bình thường tới nói hắn là tương đối thanh nhàn, lúc này đang dùng nước thuốc bồi nguyên, vừa ngâm một hồi, liền nghe tôi tớ tới báo, nói Diệp Thống lĩnh tới, còn áp một phạm nhân.

Chu Hạo lập tức hưng phấn nói: "Diệp đại ca bắt được người xấu? Có ai không, thăng đường!"

Yến thành sự tình  bình thường do Yến thành thành thủ xử lý, bất quá Chu Hạo thân là quận trưởng, hắn nghĩ nhận bản án, thành thủ tự nhiên không dám cùng hắn đoạt. Thế là tại nguyên bản Yên quốc trên triều đình, Hoàng Nguyên Quý bị theo ngã xuống đất, Diệp Minh tiến lên nói rõ tội danh.

Chu Hạo tuổi nhỏ, nghe được Hoàng Nguyên Quý tội ác về sau, giận đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nói liên tục: "Đồ chết tiệt, cho ta lập tức chém!"

"Quận trưởng đại nhân, ngươi không có thể giết ta a, ta là Hoàng gia người, chúng ta Hoàng gia là Thanh Đồng thế gia!" Hoàng Nguyên Quý không thể động, có thể là có thể nói chuyện, lớn tiếng cầu khẩn.

Chu Hạo "Phi" một tiếng: "Hoàng gia thật là xấu đồ chơi, thế mà ra ngươi dạng này rác rưởi! Đẩy đi ra, róc thịt ba ngàn đao! Một đao không thể thiếu, nhiều róc thịt mấy đao cũng là có thể."

Hoàng Nguyên Quý dọa đến hồn phi phách tán, thét to: "Không có thể giết ta, không có thể giết ta a!"

"Đao hạ lưu nhân!"

Ngoài điện truyền đến một hồi tiếng bước chân, mười mấy người, trùng trùng điệp điệp xông vào, đi đầu một cái chính là Hoàng gia chi chủ Hoàng Kế Tổ, hắn chắp tay nói: "Quận trưởng đại nhân, xin nghe ta một lời!"

Đối phương là Yến quận khá lớn thế lực, Chu Hạo không thể không cấp mấy phần mặt mũi, nhàn nhạt hỏi: "Hoàng gia chủ có lời gì nói?"

Hoàng Kế Tổ hỏi: "Ta muốn biết, là ai bắt Hoàng Nguyên Quý, có không chứng cứ?"

Diệp Minh đứng ra, thản nhiên nói: "Là ta . Còn chứng cứ, đương nhiên là có."

Nói xong hắn nắm tên kia tiểu nữ hài kêu đến, ôm Ôn Ngôn hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi nói cho mọi người, người này có phải hay không người xấu?"

Diệp Minh nắm tiểu nữ hài cho rằng là đứa bé hiểu chuyện, bất quá tiểu nữ hài biểu hiện ngoài ý liệu tốt, nàng chỉ Hoàng Nguyên Đấu nói: "Bộ khoái đại ca ca, người này có thể hỏng. Hắn phái người nắm ta bắt được trong nhà hắn, đặt vào trên giường, chính mình cởi sạch quần áo, nói muốn cùng ta đi ngủ. Hắn còn nói, trước kia ngủ qua rất nhiều tiểu muội muội. Có chút tiểu muội muội không nghe lời, đều bị hắn giết, hắn còn nói ta nếu là không nghe lời, liền đem ta cũng giết, sau đó ăn của ta thịt."

Nói đến đây, nàng lộ ra sợ hãi biểu lộ: "Bộ khoái đại ca ca, làm ta sợ muốn chết!"

Hoàng Kế Tổ ngạc nhiên, tiểu cô nương này mồm miệng làm sao rõ ràng như thế, mà lại một hơi nắm tam đại tội trạng đều mang hộ mang tới, chẳng lẽ là người khác giáo?

Diệp Minh mừng rỡ, đối tiểu cô nương nói: "Đừng sợ, đại ca ca thay ngươi làm chủ." Sau đó lại cầm thuộc hạ mang tới dùng ảnh lưu niệm thạch ghi chép lại hình ảnh, cùng với người Hoàng gia lời khai.

Thấy những vật này, liền Hoàng Kế Tổ cũng không có bảo. Hoàng triều pháp luật, nếu như không ai chăm chỉ, cái kia chính là rỗng tuếch. Cần phải thật gặp được Diệp Minh dạng này, như vậy hắn cũng không có cách, chỉ có thể tự nhận không may.

Hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, nói: "Tốt, rất tốt!" Nói xong, quay đầu bước đi. Lưu lại nữa cũng vô dụng, đồ từ mất mặt.

Bất quá, có một tên thanh niên người không đi, hắn là Hoàng Nguyên Khôi, hắn đánh giá Diệp Minh, nói: "Nguyên lai ngươi chính là Diệp Minh, nhận biết Ngô Hàm Ngọc sao? Nàng ngay tại ta trong phủ."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hai quả đấm lập tức nắm chặt, lạnh lùng hỏi: "Ngày đó người xuất thủ có thể là ngươi?"

Hoàng Nguyên Khôi không muốn nhiều lời, nói: "Ngươi muốn biết, liền đi Hoàng gia." Nói xong cũng đi.

Hoàng Nguyên Quý bị kéo đến cửa thành, một vị nổi danh Đại Võ Sư cấp đao phủ, giống vị nghệ thuật gia một dạng, từng đao từng đao đem róc thịt thành bộ xương, tiếng kêu thảm thiết truyền khắp Yến thành, dân chúng vỗ tay khen hay, không ít người đốt pháo ăn mừng. Mà việc này, đối với Hoàng gia đả kích cũng là tương đối lớn  có thể nói uy tín quét rác.

Hoàng Nguyên Quý vừa chết, Diệp Minh thức hải bên trong công đức trên tấm bia, liền thiếu một đầu nhiệm vụ. Một sợi thần niệm buông xuống, bảo hắn biết vừa mới thu hoạch ba ngàn công đức, trước mắt đã có được một vạn ba ngàn công đức.

Án này kết thúc, tiểu nữ hài lại một mực đi theo Diệp Minh bên người không chịu đi, Diệp Minh hỏi nàng nhà ở nơi nào, hắn nói không có nhà. Diệp Minh biểu thị tìm một gia đình thu dưỡng nàng, có thể tiểu nữ hài chết sống không nguyện ý. Lần này Diệp Minh đau đầu, liền mang nàng tới Chu Hạo trước mặt, nói: "Tiểu Hạo, ta cho ngươi tìm tới một vị bạn gái."

Chu Hạo trên công đường gặp qua tiểu nữ hài, nhìn nàng sinh đến đáng yêu đáng yêu, cũng có chút ưa thích, cười hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Tiểu cô nương trắng Chu Hạo liếc mắt, không để ý tới hắn.

Chu Hạo giận, nói: "Uy, ta có thể là quận trưởng đại nhân!"

Diệp Minh cười nói: "Các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta đi."

Nào biết tiểu nữ hài một thanh kéo lấy hắn, nói: "Bộ khoái đại ca ca, ta sợ hãi, ta muốn đi theo ngươi."

Diệp Minh mắt trợn trắng: "Ta hành tung bất định, ngươi cùng ta không thích hợp. Nghe lời, vị này Tiểu Hạo đại nhân vô cùng thiện lương, hắn sẽ chiếu cố ngươi."

Tiểu cô nương đột nhiên khóc thút thít, khóc đến vô cùng đau lòng.

Diệp Minh lấy tay che trán, đang muốn nhường Chu Hạo khuyên bảo nàng, chợt nghe Bắc Minh nói: "Chủ nhân, cô bé này không đơn giản, hẳn là Nguyên Thần chuyển thế đầu thai mà sinh."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, Nguyên Thần đầu thai, cái kia chẳng lẽ không phải khi còn sống là Võ Tôn? Thậm chí Võ Thánh?

Hắn nhìn tiểu nữ hài liếc mắt, hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi tên là gì?"

Tiểu nữ hài không khóc, nói: "Đại ca ca, ta gọi Sương nhi."

Diệp Minh trong lòng có chút run rẩy, tiểu cô nương này không biết sống bao nhiêu năm, thế mà còn gọi hắn đại ca ca, hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia Sương nhi a, ngươi về sau liền lưu tại quận trưởng phủ được chứ?"

"Không tốt, ta muốn cùng đại ca ca đi." Tiểu cô nương tốt nháy mắt to, xinh đẹp đáng yêu, biến thành người khác tuyệt không đành lòng cự tuyệt.

Bất quá Diệp Minh cũng không muốn mang một cái võ đạo Nguyên Thần chuyển thế mà đến ở bên người, thế là nghiêm mặt nói: "Đi theo ta, sẽ rất nguy hiểm, nói không chừng còn gặp được người xấu."

Cuối cùng, Diệp Minh thật vất vả mới khiến cho Sương nhi lưu tại quận trưởng phủ. Sương nhi được an bài tại một tòa sân nhỏ Tử bên trong, Chu Hạo còn chuyên môn phái người hầu hạ nàng. Tiểu cô nương đóng cửa lại, đuổi đi thị nữ, lẩm bẩm: "Tiểu tử kia cũng là lương thiện, thế mà không tiếc đắc tội thế gia, cũng phải đem người bắt lại."

Nàng đôi mi thanh tú chớp chớp, còn nói: "Ta 'Thiên điệp biến' thành công sắp đến  chờ ta khôi phục tu vi, cũng phải trả lại hắn ân tình."

Ra quận trưởng phủ, Diệp Minh cũng không có đi Hoàng gia. Ngô Hàm Ngọc cùng người nhà họ Ngô, hắn sớm muộn muốn đối phó, không cần gấp tại nhất thời. Hồi trở lại đến khách sạn, Tô Lan đang tu luyện, hắn không có quấy rầy, lấy ra cái kia 《 Âm Dương Chí Thánh Công 》 đến, thử nghiệm bắt đầu tu luyện.

Dựa theo Bắc Minh lời giải thích, Thánh cấp công pháp không phải là cái gì người đều có thể tu luyện, độ khó cực cao . Bình thường mà nói, chỉ có thượng phẩm bảo thể cùng thánh thể, mới có thể tương đối thông thuận tu luyện, bằng không coi như cầm tới này công cũng không thể nào tu luyện.

《 Âm Dương Chí Thánh Công 》 là Âm Dương giáo trấn giáo công pháp, Cao Phụng Tiên nếu không có cái rất ngưu đích sư tôn, chỉ sợ cũng không có tư cách tu luyện này công. Diệp Minh trước kia liền lấy đến bộ công pháp kia, chẳng qua là một mực không có thời gian tu luyện, hôm nay hắn quyết định thử một chút.

"Bắc Minh, này công năng tại Thông Thiên kinh đồ hệ thống bên trong tu luyện a?" Hắn hỏi.

Tất cả công pháp, tốt nhất dùng mỗ kinh đồ làm dựa vào. Tỉ như Diệp gia thủy hỏa chung sức công, liền là dùng Thủy Hỏa kinh đồ làm căn cơ sáng tạo. Dĩ nhiên, rất nhiều công pháp và kinh đồ đều là kiêm dung, có thể tổng có một ít không thỏa đáng địa phương. Tốt nhất tình huống, liền là một công pháp đối ứng một khi cầu, như thế mới có thể hoàn mỹ phù hợp.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân yên tâm, này Thông Thiên kinh đồ kiêm tể thiên hạ đại đa số công pháp, bằng không nó cũng không phải là Thần cấp kinh đồ, Âm Dương Chí Thánh Công có thể cùng sự hoàn mỹ phù hợp."

Diệp Minh này an tâm, lúc này bắt đầu tu luyện.

Âm Dương Chí Thánh Công, bước thứ nhất muốn ở trong người, xây dựng một cái Âm Dương pháp trận ra tới, một bước này phi thường mấu chốt, nắm rất nhiều thiên tài đều ngăn tại ngoài cửa . Bất quá, đây đối với Diệp Minh mà nói không phải việc khó gì. Hắn có Tam Nguyên toán trận, còn có tứ trọng phù trận cấm chế, rất nhanh liền thôi diễn ra tới.

Tam Nguyên toán trận tốc độ cao vận chuyển, một lúc lâu sau, tại hắn mi tâm vị trí, cũng chính là chủ khiếu huyệt nê hoàn cung địa phương, xuất hiện một cái như ẩn như hiện đồ án. Trong nê hoàn cung bộ, một cái do hắc bạch nhị khí hình thành luồng khí xoáy, chậm rãi xoay tròn lấy, Diệp Minh nguyên kình chảy qua nơi đây, thế mà bị một phân thành hai.

Một cỗ nguyên kình, chí cương chí dương, cương mãnh vô song. Một cỗ nguyên kình, chí âm chí nhu, âm miên vô cùng. Hai loại nguyên kình vừa xuất hiện, Diệp Minh liền phát hiện, chính mình thân thể lập tức liền tràn đầy sức sống, trở nên càng thêm linh hoạt, uy lực tựa hồ cũng có tăng lên.

"Cái này là Âm Dương hai sức lực sao?" Diệp Minh đã đem 《 Lưỡng Nghi kiếm pháp 》 trước tám thức tu tới tiểu thành, lúc này nhịn không được liền rút ra Long Giáp kiếm, trong sân diễn luyện.

Chỉ thấy một sợi kiếm quang, lúc sáng lúc tối, phiêu miểu như mây, trầm trọng như sắt, bao phủ cả tòa sân nhỏ. Một mảnh lá cây hạ xuống, đột nhiên liền vô thanh vô tức nứt thành mấy chục mảnh.

Diệp Minh thu kiếm, kinh ngạc nói: "Có Âm Dương Chí Thánh Công phối hợp, lưỡng nghi uy lực kiếm pháp lập tức tăng lên gấp bội!".