Chương 118: Tài nguyên tranh đoạt bắt đầu

Chương 118: Tài nguyên tranh đoạt bắt đầu

Sau đó hai ngày, Diệp Minh tiếp tục tu luyện Âm Dương Chí Thánh Công. Tu luyện này công, trên căn bản chính là muốn ở trong người ngưng tụ ra Âm Dương pháp trận, cũng không ngừng tăng lên Âm Dương pháp trận cấp độ. Đợi đến hỏa hầu đầy đủ lúc, Diệp Minh một kiếm đâm ra, liền có thể bố người tiếp theo tạm thời Tiểu Âm Dương Sát Trận, đối với địch nhân tạo thành thương tổn cực lớn. Âm Dương Chí Thánh Công, cùng sở hữu tầng ba mươi sáu, cần theo Võ Sĩ giai đoạn bắt đầu tu luyện, trong đó nguyên kình giai đoạn có tam trọng, cương khí giai đoạn có tam trọng.

Hai ngày thời gian, nương tựa theo Tam Nguyên toán trận, Diệp Minh nắm đệ nhất trọng Âm Dương Chí Thánh Công tu luyện được tương đối thuần thục rồi. Kiếm quang cùng một chỗ, Âm Dương hai sức lực hoàn mỹ phối hợp, yếu đuối lúc như gió nhẹ phật liễu, kiên cường lúc giống như phích lịch khai thiên, một âm một dương, nhất tĩnh nhất động, trong nháy mắt liền cho kẻ địch dùng áp lực thật lớn.

Ngày thứ ba, hắn đi tới Đa Bảo lâu, lấy đi cấp chín Long Tượng máu, chung 50 tích.

Cầm tới huyết chi về sau, Diệp Minh trở về khách sạn, đổ một giọt tại đầu ngón tay. Long Tượng huyết là màu vàng kim, nhìn qua, còn tưởng rằng là một viên đậu vàng. Rõ ràng chỉ có một giọt máu, có thể cảm giác có nặng mấy chục cân, phi thường chìm.

Hắn lúc này ngồi xếp bằng xuống, đem một giọt này Long Tượng huyết nuốt vào. Chỉ một thoáng, một cỗ dã man năng lượng, không ngừng theo dạ dày phóng xuất ra, chảy vào thân thể của hắn kinh mạch, càng ngày càng nhiều. Diệp Minh không dám trì hoãn, lập tức toàn lực thôi động Long Tượng công pháp.

Tu luyện Long Tượng công quá trình, liền là nắm Long Tượng huyết bên trong lực lượng, luyện vào khiếu huyệt bên trong. Căn cứ Cơ Thiên Bằng trí nhớ, 《 Long Tượng công 》 cái này công pháp, chỉ có Thánh địa mới có. Thánh địa ưu thế, liền là ở chỗ khai quật cùng bồi dưỡng một loại nào đó huyết mạch lực lượng. Long Tượng huyết mạch, cũng thuộc tại viễn cổ huyết mạch một trong. Chỉ bất quá, đương thời Long Tượng, đã không thể cùng viễn cổ Long Tượng so sánh với.

Viễn cổ Long Tượng, nghe nói có thể mang thế giới tại trong vũ trụ bao la hành tẩu, lực lớn vô cùng, một cước bước ra, ngàn tỉ Tinh Thần yên diệt, đại lục đập tan. Đương thời Long Tượng, chẳng qua là còn sót lại một tia viễn cổ Long Tượng huyết mạch yêu thú mà thôi, căn bản là không có cách cùng viễn cổ Long Tượng so sánh. Coi như như thế, đương thời Long Tượng cũng tối thiểu là cấp tám yêu thú, thực lực mạnh mẽ đột biến.

Một giọt Long Tượng huyết, tại Long Tượng công dẫn dắt dưới, trong máu lực lượng đều đều dung nhập Diệp Minh khiếu huyệt bên trong. Nội thị phía dưới, hắn liền "Thấy" một cỗ huyết sắc hồng lưu, tại trong kinh mạch của hắn qua lại trùng kích, kinh mạch sinh ra như tê liệt đau đớn, nếu không phải hắn thể chất đủ mạnh, cái này liền muốn kinh mạch đều hủy, bản thân bị trọng thương.

Cái kia huyết sắc hồng lưu bên trong, có một tia màu vàng kim, so cọng tóc còn muốn tinh tế vô số lần nhỏ bé năng lượng, theo hồng lưu cùng một chỗ vận hành.

"Chủ nhân, lập tức mượn dùng Vô Cấu khí tức, tinh luyện Long Tượng huyết dịch bên trong lực lượng, chỉ cần nắm cái kia sợi năng lượng màu vàng óng đề luyện ra, chủ nhân thu hoạch đem không thể tưởng tượng nổi!" Bắc Minh thúc giục.

Diệp Minh mở mắt ra, thấy Tô Lan ngay tại cách đó không xa ngồi xuống, hắn cười một tiếng, thấp giọng kêu: "Lan muội, hôn một cái."

Tô Lan đôi mắt đẹp mở ra, thấy Diệp Minh cười đến rất tiện, liền đỏ mặt. Bất quá nàng cũng biết, Diệp Minh hẳn là cần trong cơ thể nàng Vô Cấu khí tức, việc quan hệ Diệp Minh tu hành, nàng so với ai khác đều lên tâm, nghĩa vô phản cố liền đem cặp môi thơm mà đưa lên.

Diệp Minh lúc này cũng không có thời gian tâm viên ý mã, lập tức giữ vững thần chí, toàn lực vận công. Vô Cấu khí tức tiến vào trong cơ thể, lập tức liền bắt đầu rửa than cái kia huyết sắc hồng lưu năng lượng.

Huyết sắc hồng lưu kỳ thật liền là Long Tượng huyết khí lực lượng, hỗn tạp không tinh khiết, với thân thể người không có chút giá trị. Chỉ có trong đó cái kia một sợi năng lượng màu vàng óng, mới là Long Tượng huyết dịch tinh hoa, nó truyền thừa từ viễn cổ Long Tượng. Tại Vô Cấu khí tức tẩy luyện phía dưới, huyết sắc dần dần biến mất, cuối cùng cũng chỉ còn lại có một sợi nhỏ xíu kim quang, chậm rãi thấm vào thân thể bên trong.

Làm này một sợi màu vàng kim, toàn bộ bị hấp thu đi, Diệp Minh cũng cảm giác thể lực có tiến bộ rõ ràng, tối thiểu tăng lên hơn một ngàn cân! Một giọt máu gia tăng 1000 cân, 50 giọt có thể tăng thêm bao nhiêu? Hắn không khỏi hưng phấn lên.

Cứ như vậy, Diệp Minh không ngừng ăn vào Long Tượng chi huyết, hai giọt, ba giọt, bốn giọt, theo hắn thể lực không ngừng mà tăng lên. Khi hắn nắm thứ bốn mươi lăm giọt Long Tượng huyết luyện hóa lúc, khiếu huyệt tựu tựa hồ liền đạt đến cực hạn, không cách nào lại tiếp tục hấp thu. Cái này biểu thị, hắn đã đem Long Tượng công đệ nhất trọng, tu luyện thành công! Thô sơ giản lược đánh giá một chút, hắn thể lực, tăng trưởng sáu vạn cân không ngừng! Nếu như lại thêm nguyên lai lực lượng, hắn lực lượng bây giờ đầy đủ vượt qua mười vạn cân cửa ải lớn!

Có được mười vạn cân cự lực, Diệp Minh cảm giác lập tức lại khác biệt. Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều trầm ổn vô cùng, cho người ta một loại cử trọng nhược khinh kỳ dị cảm giác. Bước đi lúc đều nhẹ nhàng, phảng phất đạp tại đám mây. Hắn như thả người nhảy một cái, liền có thể nhảy lên cao năm mươi, sáu mươi mét.

Tô Lan mười mấy ngày nay đến, một mực bồi tiếp Diệp Minh tu luyện, miệng đều thân tê, bất quá nàng trong lòng vẫn rất cao hứng, Diệp Minh tựa hồ có biến hóa thoát thai hoán cốt. Nguyên bản Diệp Minh cũng làm cho nàng tu luyện Long Tượng công, bất quá Tô Lan cự tuyệt, nàng cho là mình không am hiểu lực lượng hình công pháp. Dĩ nhiên, nàng cũng không phải là không thu hoạch được gì, Diệp Minh nắm Thái Ất thần thuật truyền cho nàng.

Tô Lan vô cùng thông minh, tại Diệp Minh trợ giúp dưới, đã ngưng tụ ra Nhất Nguyên toán trận, chuyện này đối với nàng tương lai tu luyện, đem có trợ giúp rất lớn.

Giữ yên lặng tại trong khách sạn tu luyện lâu như vậy, Thiên Nhất môn tài nguyên tranh đoạt sắp bắt đầu, các thế lực lớn người tề tụ Thiên Nhất môn. Diệp Minh mang theo Tô Lan, đi tới Thiên Nhất môn.

Thiên Nhất môn ở vào yến ở ngoại ô trên một ngọn núi, sơn môn mở rộng, cao thủ tụ tập. Chung Thần Tú chờ đã sớm chạy tới, Diệp Minh vừa đến, liền bị Xích Dương môn trưởng lão kêu lên, rất nhanh gặp được Chung Thần Tú. Chung Thần Tú khí thế cùng trước kia khác nhau rất lớn, hết sức rõ ràng, hắn đã đột phá đến Võ Tông cảnh giới. Võ Tông cùng Đại Võ Sư khoảng cách rất lớn, thành là võ tông về sau, sẽ có được độc đáo võ đạo tư tưởng, đây là đáng quý.

Thiên hạ công pháp, võ kỹ, chín mươi chín phần trăm trở lên đều là Võ Tông hoặc là Võ Tông trở lên nhân vật sáng tạo, Võ Tông phía dưới mong muốn khai sáng võ học, đó là khó chi lại khó, bởi vì bọn hắn không có hình thành võ đạo của mình tư tưởng.

Chung Thần Tú tiến vào thăng Võ Tông, khí tràng đại biến, hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, vui vẻ nói: "Tốt, ngươi tựa hồ lại có đột phá."

Tôn Quang liền ở bên cạnh, hắn lạnh lùng nói: "Chưởng môn, Diệp Minh còn giống như là cửu phẩm Võ Sĩ, khiến cho hắn tham dự tranh đoạt không thích hợp a?"

Chung Thần Tú thản nhiên nói: "Có thích hợp hay không, một hồi liền biết. Tôn trưởng lão, ngươi không phải tự mình liên hợp không ít tông môn đệ tử à, nói muốn tại lấy được thành tích về sau chia đều, không biết hiệu quả như thế nào?"

Tôn Quang thản nhiên nói: "Chưởng môn nói đùa, ta làm sao có thời giờ liên hợp cái gì nội môn đệ tử, không có chuyện."

Tôn Quang không thừa nhận, Chung Thần Tú cũng sẽ không nhắc lại nữa, đối Diệp Minh cùng Tô Lan nói: "Diệp Minh, lần này ta phái các ngươi hai cái tham gia, có nắm chắc không?"

Diệp Minh: "Chưởng môn sư thúc, ta cùng Tô Lan sẽ hết sức nỗ lực."

"Lấy không được thứ tự cũng không quan hệ." Chung Thần Tú cũng là rất nhẹ nhàng, "An toàn là số một. Thiên Nhất môn tài nguyên đều bán sạch, đại khái là tám mươi vạn Võ Tôn tệ, chúng ta có thể lấy nhiều ít liền lấy nhiều ít đi."

Thiên Nhất môn quảng trường bên trên, một cái cỡ lớn lôi đài sừng sững trung ương, các đạo nhân mã tề tụ. Chung Thần Tú mang theo Xích Dương môn mười tên nội môn đệ tử, đi vào trước lôi đài đất trống bên trên  chờ đợi tranh tài bắt đầu. Tranh tài do quận trưởng Phủ chủ cầm, Chu Hạo tiểu đại nhân một dạng đi vào đài bên trên, cao giọng nói: "Lần này, cùng sở hữu chín mươi người tham dự lôi đài, các phương đều đã nộp tham dự đệ tử danh sách. Phía dưới, Bổn đại nhân tuyên bố vòng thứ nhất đấu vòng loại giao đấu danh sách."

"Trận đầu, Mã Nguyên Phương đối Triệu Phong Lưu."

Lập tức liền có hai tên thanh niên thả người nhảy lên lôi đài. Hai người này đều là nhất phẩm Võ Sĩ, cương khí phi hồng. Bọn hắn vừa lên tới liền bay trên trời mãnh kích, dùng hùng hồn cương khí đối oanh. Hai người cương khí, một đạo Thanh Lam, một đạo đỏ tía, đối bính lúc còn giống như pháo hoa chói lọi, khí thế như cầu vồng, thanh âm như sấm.

"Cương khí phi hồng quả nhiên không thể coi thường, hai người này lực lượng không thua kém bốn vạn cân." Diệp Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân ra sân lúc, nhất định phải phát huy Huyễn Bộ uy lực, nhất cử chiến thắng, không muốn cùng bọn hắn liều tiêu hao."

Diệp Minh: "Huyễn Bộ phối hợp Lưỡng Nghi kiếm pháp, ta phần thắng lớn hơn. Đáng tiếc trên lôi đài không cho phép sử dụng võ cụ, bằng không ta sẽ đem bộ kia võ cụ toàn dùng tới."

Đang suy nghĩ, trên lôi đài một người bị đánh bay, bất quá cũng không thụ thương. Nhất phẩm Võ Sĩ cương khí phi hồng, hắn lực phòng ngự khá cường đại, sẽ không tùy tiện thụ thương.

"Triệu Phong Lưu thắng!"

"Trận thứ hai, Triệu Nhật Thiên đối Hàn Lỗi."

Chu Hạo vừa dứt lời, dưới trận liền nổ tung.

"Ta kháo! Triệu Nhật Thiên a, xâu như vậy tên, ai vậy?"

"Giống như là Xích Dương môn người."

Triệu Nhật Thiên đĩnh đạc đi đến trên lôi đài, hướng đối thủ nói: "Tiểu tử, ngươi đã thua."

Đối diện Hàn Lỗi là Xạ Dương tông nội môn, một đôi mắt tam giác bên trong hàn quang chớp động, lạnh lùng nói: "Phải không?"

Oanh

Lôi đài chấn động, Hàn Lỗi đột nhiên phi thân lên, một đạo cương khí kim màu đen bọc lấy hắn, giống đạn pháo một dạng đánh phía Triệu Nhật Thiên, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ muốn đột phá vận tốc âm thanh.

Triệu Nhật Thiên hét lớn một tiếng, hai chân bất động, thẳng tắp đấm ra một quyền. Chỉ một thoáng, một đoàn màu đỏ thắm cương mây bao phủ mà ra, đâm vào người mở mắt không ra, nó ngưng tụ thành một đầu to lớn cương khí nắm đấm, phát ra ầm ầm Lôi Âm, khí thế kinh người.

Một tiếng vang thật lớn, bóng người chợt điểm. Triệu Nhật Thiên thân hình bất động, Hàn Lỗi bị một quyền đánh bay, khóe miệng phủ lên một vệt máu.

Dưới đài, Chung Thần Tú khẽ gật đầu: "Triệu Nhật Thiên đã đem 《 Xích Dương công 》 tu luyện tới đệ lục trọng, cái này Hàn Lỗi không phải là đối thủ của hắn."

Xích Dương môn có một bộ tứ phẩm công pháp, tên là 《 Xích Dương công 》 có thể luyện liền Xích Dương cương khí, uy lực là cực mạnh. Triệu Nhật Thiên ở phía trên hết sức có thiên phú, một hơi tu luyện đến đệ lục trọng, đạt đến Xích Dương phát quang cảnh giới.

Hai người thực lực sai biệt khá lớn, Hàn Lỗi thụ thương không nhẹ, không có lại tiếp tục tiến công, lựa chọn bỏ quyền.

"Triệu Nhật Thiên thắng!"

"Không nghĩ tới này xâu người thực lực rất mạnh." Mọi người nghị luận.

Cứ như vậy, từng vòng từng vòng làm hạ thấp đi, thứ ba mươi tràng thời điểm, mới đến phiên Diệp Minh.

"Thứ ba mươi tràng, Diệp Minh đối Tiếu Kiếm."

Diệp Minh đi vào đài bên trên, đối diện cũng tới một vị thiếu niên, mười sáu mười bảy tuổi, mặc một thân áo xám, con mắt là màu xám, bước tiến của hắn cơ giới mà tinh chuẩn, giống tiêu xích lượng một dạng. Hắn dáng dấp đi bộ rất đặc biệt, đầu tiên là chân trái hướng phía trước một bước, sau đó đùi phải bắt kịp, mà đùi phải của hắn, thủy chung bên chân trái phía trước.

Thấy Tiếu Kiếm kỳ quái động tác, Diệp Minh khẽ nhíu mày. Hắn lộ ra Long Giáp kiếm, chuẩn bị dùng Lưỡng Nghi kiếm pháp đánh trận này..