Chương 119: Tô Lan thực lực

Chương 119: Tô Lan thực lực

Lữ Thiên Hoa cười đi tới Chung Thần Tú trước mặt, nói: "Chung chưởng môn, này Tiếu Kiếm là ta Xạ Dương tông đệ tử, ngươi nhìn hắn như thế nào?"

Chung Thần Tú thản nhiên nói: "Thực lực như thế nào, đánh qua mới biết được."

Lữ Thiên Hoa "Hắc hắc" cười một tiếng: "Đúng vậy a, chỉ sợ ngươi Xích Dương môn đệ tử thiên tài lập tức sẽ chết rồi."

Chung Thần Tú ánh mắt lạnh lẽo: "Chúng ta rửa mắt mà đợi!"

"Tiếu Kiếm mặc dù chỉ là tứ phẩm Võ Sĩ, nhưng hắn xuất thân từ sát thủ thế gia, đã từng dùng lực lượng một người, ám sát qua Võ sư. Ha ha, Chung chưởng môn, ngươi bây giờ nắm đệ tử gọi xuống tới, còn kịp."

Chung Thần Tú tròng mắt hơi híp, không nói gì, bởi vì Tiếu Kiếm động.

Xoạt

Một đạo bóng xám, trên lôi đài lắc lư, trong nháy mắt đến Diệp Minh trước mặt, một vệt hàn quang theo Diệp Minh cần cổ xẹt qua. Tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, nhưng không có máu tươi bắn tung tóe tràng diện, Diệp Minh đột nhiên liền biến mất. Sau một khắc, Long Giáp kiếm ở phía sau đâm về phía Tiếu Kiếm phía sau lưng. Nguyên lai Diệp Minh tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, dùng Huyễn Bộ vây quanh phía sau xuất kiếm.

Tiếu Kiếm trong mắt lóe lên một tia âm lãnh, hơi nghiêng người một cái, chủy thủ trong tay dán vào Long Giáp kiếm liền muốn gọt Diệp Minh ngón tay. Hai bên binh khí vừa mới bắt đầu, Diệp Minh liền đánh giá ra lực lượng của đối phương, kém xa chính mình. Hắn cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt thôi động "Chấn Đãng kình" một cỗ kiên cường lực lượng bùng nổ. Tiếu Kiếm chỉ cảm thấy dao găm chợt nhẹ, trực tiếp liền bị đánh bay, liền miệng hổ đều bị đánh rách tả tơi.

Không có dao găm, hắn không loạn chút nào, há mồm phun một cái, một viên phi châm bắn về phía Diệp Minh, thế mà dùng tới ám khí!

Khoảng cách quá gần, Diệp Minh há miệng phun một cái, một đạo nguyên kình bắn ra, cũng giấu giếm lượn vòng chuyển sức lực. Cái kia châm lập tức liền xoay tròn lấy, quay đầu bắn về phía Tiếu Kiếm.

Tiếu Kiếm lần này giật nảy cả mình, hắn phát ra châm chuyên phá cương khí, tiểu tử này làm sao một hơi liền thổi trở về rồi? Hắn làm sao biết, Diệp Minh nguyên kình đạt đến cẩn thận nhập vi mức độ, thổi phía dưới, số sợi nhỏ bé nguyên kình tác dụng tại trên kim, cuối cùng thay đổi phương hướng của nó. Mà lại phản kích đối thủ uy lực, so Tiếu Kiếm phát ra càng mạnh.

Châm quá nhanh, phóng ra khoảng cách lại gần, mà lại hắn không có chút nào đề phòng. Nguy hiểm thời gian, Tiếu Kiếm chỉ có thể ưỡn ẹo thân thể, mong muốn né qua kim thép.

Nhào

Có thể kim thép vẫn là đâm vào cánh tay của hắn, hắn lập tức sắc mặt đại biến, đưa tay đi bên hông sờ đồ vật. Chẳng qua là cánh tay mới khẽ động, thân thể liền bị tê. Sau một khắc, trên mặt hắn liền che kín một tầng màu đen, làn da không ngừng khô héo, chứa nước bốc hơi. Sau một lát, liền hóa thành một cỗ thây khô.

"Đáng đời! Thế mà dùng độc!" Xích Dương môn đệ tử dồn dập gọi tốt.

Nguyên lai cái kia Tiếu Kiếm bắn ra độc châm, kết quả chính mình trúng chiêu. Cái kia độc quá mạnh, kiến huyết phong hầu, một lát liền muốn mệnh của hắn, thậm chí liền giải độc thời gian đều không có.

"Diệp Minh thắng!"

"Tốt." Xích Dương môn các đệ tử dồn dập tán thưởng.

Xạ Dương tông chủ Lữ Thiên Hoa nụ cười trên mặt biến mất, trở nên khó coi vô cùng.

Chung Thần Tú cười khẩy nói: "Lữ chưởng môn thần cơ diệu toán, quả nhiên có người chết, đáng tiếc chết chính là ngươi Xạ Dương tông người."

Lữ Thiên Hoa hừ một tiếng, trên mặt có chút không nhịn được, liền phẩy tay áo bỏ đi, Chung Thần Tú thì cười to, người chung quanh cũng đều nở nụ cười.

"Trận tiếp theo, Tô Lan đối Hoàng Nguyên Kim."

"Cẩn thận một chút." Diệp Minh dặn dò, "Nếu như không địch lại, lập tức nhận thua."

Tô Lan gật đầu, nhẹ nhàng vọt lên lôi đài.

Đối diện người, là Hoàng gia tử đệ, tam phẩm Võ Sĩ. Hoàng Nguyên Kim đánh giá Tô Lan, cười quái dị nói: "Mỹ nhân, ngươi như thế da mịn thịt mềm, có thể đánh sao? Không bằng ngươi đáp ứng làm nữ nhân ta, ta liền nhường ngươi thắng như thế nào?"

Tô Lan "Sặc" đến một tiếng rút ra tứ phẩm bảo kiếm, bảo kiếm này là từ trên người Ngụy Kiến có được, Diệp Minh đưa cho nàng về sau, liền một mực mang ở trên người.

Bảo kiếm ra khỏi vỏ, trên thân kiếm, trải rộng một tầng hàn băng nguyên kình. Tô Lan tu luyện Hàn Băng quyết, có được hàn băng nguyên kình, uy lực mạnh, không kém gì cương khí.

"U, tính tình rất lớn." Hoàng Nguyên Kim một hồi cười quái dị, bắt đầu vòng quanh Tô Lan đi thong thả.

Tô Lan đứng yên bất động, trấn định tự nhiên.

Hoàng Nguyên Kim lượn quanh hai vòng, thế mà không có có thể tìm tới sơ hở, trong lòng âm thầm kinh ngạc. Hắn mặc dù là tam phẩm Võ Sĩ, nhưng tại Hoàng gia, những cái kia nhất phẩm Võ Sĩ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn. Hắn tu luyện 《 Liệt Địa quyền 》 bá đạo vô cùng, đồng cấp tu sĩ rất ít là đối thủ của hắn. Chớ đừng nói chi là, cô gái trước mặt tu vi không bằng hắn, chưa cô đọng cương khí.

Bại

Bỗng nhiên, Hoàng Nguyên Kim hét lớn một tiếng, một quyền đánh trúng mặt đất. Một cỗ cương kình, theo mặt đất đánh về phía Tô Lan.

Tô Lan thân hình thoắt một cái, liền tránh đi. Nàng cũng tu luyện có Sát Sinh bộ, đồng thời nắm Thuấn Bộ cùng Huyễn Bộ muốn tu luyện đến đại thành cảnh, so Diệp Minh đều mạnh hơn mấy phần. Sau đó kiếm quang như tơ, quay đầu vung vãi. Chỉ thấy điểm điểm hàn tinh bao phủ bốn phương, Hoàng Nguyên Kim không dám đón đỡ, về sau bay ngược.

Hắn lui, Tô Lan thì tiến vào, lập tức liền thi triển ra 《 Hàn Băng kiếm pháp 》 bên trong một cái sát chiêu, tuyết bay ngợp trời. Chỉ thấy từng sợi kiếm quang, phảng phất bông tuyết một dạng, bay lả tả, tuy chậm thực nhanh, hướng phía Hoàng Nguyên Kim rơi đi.

Hoàng Nguyên Kim hét lớn một tiếng, trùn xuống thân, hai quả đấm nện gõ mặt đất.

Oanh

Một đợt chấn động cương kình hướng tứ phía khuếch tán, uy lực kinh người, mặt lôi đài dồn dập nổ tung. Tô Lan nếu là không né tránh, lần này liền muốn làm bị thương đi đứng.

Bất quá nàng không loạn chút nào, nhẹ nhàng nhảy lên, kiếm quang y nguyên đâm giết đi qua. Váy trắng bay lượn, như tiên tử nhảy múa, đẹp không thể nói, nhìn đến dưới đài nam đệ tử đều ngây người.

Nhưng vào lúc này, Hoàng Nguyên Kim trên mặt lộ ra một tia hung ác biểu lộ, mặt đất đột nhiên hai lần nổ tung, lao ra một đầu sát cương bàn tay lớn, cầm lấy hắn mép váy.

"Vô sỉ!" Các nam đệ tử dồn dập mắng chửi, cảm thấy cái này Hoàng Nguyên Kim quá không biết xấu hổ, thế mà giấu giếm sát chiêu. Lúc trước hắn dùng hai quả đấm nện đất, kỳ thật hai nắm đấm là kẻ trước người sau rơi xuống đất. Đệ nhất quyền, nổ tung mặt đất, quyền thứ hai, lại đem một tia ám kình thua xuống mặt đất, sau đó mới bộc phát ra cương khí bàn tay lớn, đột ngột cầm lấy Tô Lan.

Tô Lan vẻ mặt như thường, cạp váy phiêu động, giữa không trung thế mà thi triển Huyễn Bộ, nhẹ nhàng tránh đi cương khí bàn tay lớn.

Hoàng Nguyên Kim sắc mặt đại biến, hắn liên tục thi triển phía dưới, lực lượng dùng hết, đã không có cách nào ngăn cản kiếm quang.

Phốc

Huyết quang nở rộ, Hoàng Nguyên Kim kêu thảm một tiếng, bả vai, ngực bị giống như bông tuyết kiếm quang đánh trúng, tại chỗ liền bị trọng thương.

"Lợi hại! Đây là cái gì kiếm thuật? Xích Dương môn không có loại kiếm pháp này a?" Có người kinh hô.

"Cái này ngươi không biết đâu, đây là chúng ta Xích Dương môn Hàn Băng kiếm pháp, kiếm pháp này thuộc nhất phẩm võ kỹ, uy lực tự nhiên không kém!" Có Xích Dương môn hòn đạn kiêu ngạo mà nói, " mà lại, bộ vũ kỹ này chính là tô Lan sư tỷ theo Linh Hà bí cảnh mang tới."

"Tô Lan thắng!" Chu Hạo cười ha hả tuyên bố kết quả.

Vòng thứ nhất đào thải lạnh rất nhanh liền kết thúc, bốn mươi lăm người tiến vào vòng thứ hai đào thải lạnh, trong đó Xích Dương môn có sáu người tiến vào vòng thứ hai, phân biệt là Diệp Minh, Tô Lan, Triệu Nhật Thiên, Tiễn Côn, cùng với nội môn bảng đệ nhất Thường Nguyệt Minh, đệ nhị Lục Uy.

Vòng thứ hai đào thải lạnh phân tổ, Triệu Nhật Thiên luân không, ngoài ra bốn mươi bốn người từng đôi đánh nhau, kẻ bại bị loại.

"Trận đầu, Tô Lan đối Trương Trọng Nguyên!"

Trương Trọng Nguyên là Tử Hư môn nội môn bảng thứ nhất, hắn khoan thai đi vào đài bên trên, hướng Tô Lan mỉm cười, nói: "Tô sư muội, cửu ngưỡng đại danh."

Tô Lan thản nhiên nói: "Mời ra chiêu."

Trương Trọng Nguyên lại không nóng nảy động thủ, hắn đánh giá Tô Lan, con ngươi càng ngày càng sáng, cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, bản thân Trương Trọng Nguyên, Tử Hư môn nội môn bảng đệ nhất. Ta bản thân cũng không phải là Yến quận người, mà là Bình Dương thành người. Đồng bằng Trương gia, là thượng phẩm Thanh Đồng thế gia, Tô sư muội có thể từng nghe nói qua?"

Dưới đài Diệp Minh một hồi dính nhau, tên khốn kiếp này không có việc gì nói nhiều như vậy làm gì?

Tô Lan lại mảy may không hứng thú cùng hắn bắt chuyện, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu không đánh, liền nhận thua đi xuống đi."

Trương Trọng Nguyên biểu lộ cứng đờ, cười khan một tiếng, nói: "Được a. Tại hạ tu luyện là Tử Hư công, Tử Hư công là luyện hình công pháp, có thể có được Tử Hư chân hình. Ta Tử Hư chân hình đã đến đệ tam trọng, Tô sư muội phải cẩn thận."

Tô Lan đã không kiên nhẫn được nữa, quát khẽ một tiếng, bảo kiếm trên không trung một vòng, một đạo hình cung kiếm khí liền trảm tới, vậy liền coi là là khai chiến.

Trương Trọng Nguyên thân hình phảng phất một phân thành hai, tuỳ tiện liền tránh đi kiếm khí, hắn thét dài một tiếng, nói: "Tô sư muội cẩn thận!"

Một đạo nhân hình nguyên kình theo trong thân thể của hắn lao ra, một quyền đánh phía Tô Lan. Một vệt hình người này không sức lực, chính là Tử Hư công ảo diệu chỗ, tên là Tử Hư chân hình, không chỉ có thể nhiễu loạn kẻ địch ánh mắt, còn có không kém lực sát thương, có thể đối với địch nhân tạo thành tổn thương.

Tô Lan nhẹ dựng thẳng lên bảo kiếm hướng phía trước đưa tới, liền có một đạo luyện không giống như kiếm quang bổ giết đi qua, nhất cử đem cái kia Tử Hư chân hình chém thành hai khúc, lại tiếp tục trở lại Trương Trọng Nguyên trong cơ thể.

Trương Trọng Nguyên khen: "Tô sư muội kiếm thuật tuyệt diệu, tiểu huynh vô cùng bội phục."

Tô Lan không có đáp lời, đột nhiên liền phối hợp Huyễn Bộ, múa ra đầy trời kiếm quang, một thoáng liền đem Trương Trọng Nguyên vòng ở giữa. Ngay từ đầu, kiếm vòng rất lớn, Trương Trọng Nguyên không có nhiều áp lực, đàm tiếu tự nhiên từng cái đón đỡ. Có thể sau ba hơi thở, kiếm quang vòng tròn áp súc đến đường kính chừng một mét, áp lực kịch liệt gia tăng, khiến hắn không thể không thi triển Tử Hư chân hình đối kháng.

"Băng phong!"

Đột nhiên, Tô Lan quát khẽ một tiếng, đầy trời kiếm quang tiêu tán, một đạo kiếm quang nhanh như thiểm điện, đâm về phía Trương Trọng Nguyên. Cùng lúc đó, cực độ hàn băng đưa hắn cho bao bọc, kiếm chưa đến, tóc của hắn lông mày, thậm chí quần áo trên giầy, đều bị một tầng hàn băng bao phủ. Động tác của hắn lập tức liền cứng ngắc, huyết dịch tựa hồ cũng muốn đông kết.

"Không tốt!"

Hắn kinh hãi, liều mạng thôi động cương khí, mong muốn bay vút né tránh.

Đáng tiếc đã chậm, Tô Lan kiếm quang tại hắn mi tâm một điểm, lưu lại một đạo vết máu. Sau đó tia chớp bay ngược, thản nhiên nói: "Ngươi bại."

Một giọt máu, theo Trương Trọng Nguyên mi tâm nhỏ xuống, hắn sắc mặt hơi hơi trắng bệch. Nếu không phải Tô Lan kiếm hạ lưu tình, hắn đã là thi thể. Nghĩ đến mới vừa rồi còn nghĩ nhúng chàm Tô Lan, hắn không khỏi có chút xấu hổ, chắp tay nói: "Đa tạ ân không giết."

"Tô Lan thắng!"

Trương Trọng Nguyên đầy bụi đất địa xuống đài, sau đó trận thứ hai, trận thứ ba theo thứ tự tiến hành. Đến trận thứ bảy, Xích Dương môn Thường Nguyệt Minh, giao đấu Xạ Dương tông nội môn đệ nhị Liên Canh.

Hai người này đều là nhất phẩm Võ Sĩ, cương khí phi hồng, vừa lên tới liền là cương liệt đối bính, trên thực lực tám lạng nửa cân. Bất quá đánh tới trung kỳ, Thường Nguyệt Minh đột nhiên bộc phát, thất trọng Xích Dương cương khí nổ ra một tiếng sét, nhất cử đem đối thủ chấn xuống lôi đài, lấy được thắng lợi..