Chương 120: Liên chiến thắng liên tiếp sơ lộ tranh vanh

Chương 120: Liên chiến thắng liên tiếp sơ lộ tranh vanh

Trận thứ tám, Xích Dương môn Lục Uy thua với Xạ Dương tông nội môn đệ nhất Quan Lãng. Quan Lãng thực lực rất mạnh, hắn Xạ Dương kiếm pháp đã tu luyện đến đại thành cảnh giới, trong tay dùng chính là một thanh ngũ phẩm bảo kiếm, chỉ thấy kiếm quang như sấm hỏa nhấp nhô, Lục Uy một chiêu liền bại, chán nản xuống đài.

Trận thứ chín, Tiễn Côn thua với Thiên Nhất môn nội môn đệ nhất Vu Triều Sinh. Vu Triều Sinh Thiên Nhất Sinh Thủy Quyền rả rích không dứt, hậu kình cực lớn, Tiễn Côn tại hai mươi chiêu sau liền chống đỡ hết nổi, bị một quyền đánh bay, bị thương không nhẹ.

Diệp Minh tại thứ hai mươi tràng mới ra lên đài, đối thủ của hắn là Diệu Toán môn nội môn bảng đệ nhất Dương Đăng Phong.

Dương Đăng Phong hai mươi tuổi, nhất phẩm Võ Sĩ, biểu lộ hết sức đờ đẫn, một tấm bình thường trên mặt tất cả đều là đạm mạc, liền y phục của hắn cũng là màu xám trắng, cực không đáng chú ý.

Hai người cũng không nói chuyện, vừa lên tới liền động thủ. Diệp Minh cầm trong tay Long Giáp kiếm, dùng chính là Lưỡng Nghi kiếm pháp. Một kiếm nơi tay, hắn nguyên kình tăng lên ba thành, nhẹ nhàng một kiếm liền đâm tới.

Dương Đăng Phong dùng chính là Diệu Toán tông 《 Diệu Toán quyền pháp 》 quyền pháp này mạnh đang tính mà tính, thường thường trước một bước tính toán ra kẻ địch chiêu thức, liệu địch tiên cơ. Lúc trước hắn đối thủ, liền là ăn thiệt thòi như vậy mà bị thua. Đa số người vừa ra chiêu, liền bị hắn tìm tới sơ hở.

Dương Đăng Phong bước ra một bước, cả người đều trở nên phiêu miểu khó lường, rất khó bắt hắn quỹ tích. Đáng tiếc hắn gặp phải là Diệp Minh, Tam Nguyên toán trận hơi vừa suy tính, Long Giáp kiếm liền nghiêng nghiêng nhảy lên.

Phốc

Huyết hoa nở rộ, Dương Đăng Phong cánh tay trúng kiếm. Trên thân kiếm chứa Ngưu Mao kình, trực tiếp đâm rách hắn hộ thể cương khí, làm bị thương da thịt.

Dương Đăng Phong tia chớp lui lại, Diệp Minh Long Giáp kiếm lại nhị độ đâm tới.

Bại

Dương Đăng Phong phát giác được Diệp Minh cơ tính không kém hắn, lập tức cải biến sách lược, muốn dùng ưu thế về cảnh giới, cứng đối cứng, dùng cương khí nghiền ép nguyên kình.

Nhưng mà Diệp Minh căn bản không cho hắn cơ hội, trong nháy mắt hóa thân 24 đạo ảo ảnh, không biết cái nào là thật, cái nào là giả.

"Diệu Toán Vô Song!"

Dương Đăng Phong thét dài một tiếng, cương khí bão táp, thế mà trong nháy mắt đánh ra 24 quyền, phân biệt đánh phía 24 đạo ảo ảnh.

Diệp Minh âm thầm tán thưởng, cái này Dương Đăng Phong thực lực cùng tư chất đều rất bất phàm, còn tại Xích Dương môn Thường Nguyệt Minh phía trên. Đối mặt hắn thi triển sát chiêu, thân hình hắn lắc lư, 24 đạo ảo ảnh lại biến thành ba mươi sáu đạo, làm đối phương nắm đấm toàn bộ đánh hụt.

"Dày đặc!"

Kiếm quang lóe lên, Diệp Minh dùng một cái xảo trá vô cùng góc độ, cắt vào đối phương chiêu thức, mũi kiếm điểm vào lồng ngực của hắn, trên mũi kiếm, nguyên kình đem thả chưa thả, chỉ cần nhẹ nhàng phun một cái, liền có muốn mệnh của hắn.

Dương Đăng Phong toàn thân cứng đờ, thản nhiên nói: "Khó trách chưởng môn nói ngươi rất đáng gờm, sư chất đa tạ Diệp sư thúc ân không giết."

Tề Thiên Lý xưng Diệp Minh vì sư đệ, Dương Đăng Phong tự nhiên muốn gọi hắn một tiếng sư thúc.

Diệp Minh cũng là có mấy phần tán thưởng hắn, nói: "Ngươi tư chất không tệ, đáng tiếc tu luyện công pháp phế vật. Ngươi thế nào ngày tới Xích Dương môn một chuyến, ta cầu chưởng môn nắm Hàn Băng quyết truyền cho ngươi . Bất quá, ngươi cũng muốn làm Xích Dương môn ký danh đệ tử."

Hắn làm như thế, rõ ràng là thay Xích Dương môn mời chào nhân tài.

Dương Đăng Phong tầm mắt sáng lên, hắn xác thực hi vọng có cao giai công pháp tu luyện, đáng tiếc Diệu Toán tông không có. Do dự một lát, hắn gật gật đầu: "Đa tạ sư thúc, ta sẽ cân nhắc."

"Diệp Minh thắng!"

Vòng thứ hai đấu vòng loại, Xích Dương môn trừ Diệp Minh cùng Tô Lan bên ngoài, còn có Triệu Nhật Thiên cùng Thường Nguyệt Minh lưu lại, cùng một chỗ tiến vào vòng thứ ba đấu vòng loại.

Vòng thứ ba, Tô Lan luân không, ngoài ra hai mươi hai người hai hai quyết đấu. Diệp Minh trận thứ ba cái lên đài, đối thủ là Phong Lôi môn nội môn bảng xếp hàng thứ nhất Vu Phi Hồng. Phong Lôi môn dùng Phong Lôi chưởng pháp nổi tiếng Yến quận, chưởng ra thời điểm, bão táp cùng nổi lên, uy lực bất phàm.

Vu Phi Hồng thể trạng cao lớn, 21 tuổi, ánh mắt của hắn rất sáng, thanh âm to, cười ha ha một tiếng, chắp tay nói: "Diệp sư đệ, ta chỉ sợ không phải là đối thủ của ngươi, xin nhiều chỉ giáo."

Diệp Minh nói: "Vu sư huynh khách khí, mời!"

"Sư đệ cẩn thận!" Vu Phi Hồng dứt lời, chỉ nghe "Oanh" đến một tiếng nổ vang, hắn toàn thân cương khí hóa thành một đoàn lôi vân, lăn lộn hướng Diệp Minh đụng tới.

Diệp Minh lần này dứt khoát thu Long Giáp kiếm, thét dài một tiếng: "Đến được tốt!"

Hắn toàn thân nguyên kình hổ gầm long ngâm, cẩn thận nhập vi, dùng vung bia tay nghênh đón. Bàn tay của hắn, tiếp xúc đối phương cương kình trong nháy mắt, Tiếp Dẫn kình, Băng Giải kình, Chấn Đãng kình, Chân Không kình chờ tám loại nguyên kình, tấp nập thay thế, dưới chân hắn liền lùi lại ba bước, liền đã đem đối phương lực đạo dời đi sáu thành. Sau đó, hắn đột nhiên phát lực, mười vạn cân cự lực đột nhiên liền đập tới.

Vung bia tay, tên như ý nghĩa, uy lực vô cùng lớn, phảng phất cầm trong tay cự bia đập nện. Vu Phi Hồng bàn tay vừa mới tiếp xúc Diệp Minh, còn chưa kịp nhị độ vận chuyển cương kình, hắn liền cảm thấy một cỗ tựa như núi cao đại lực kéo tới, sau đó đầu nặng chân nhẹ, trọng tâm không ổn định, một thoáng liền bị thả ngã xuống đất, cái mông trùng điệp đập xuống đất.

"Ai u!" Hắn kêu thảm một tiếng.

Diệp Minh này nhìn như đơn giản một ném, kỳ thật chất chứa vô tận ảo diệu, tám loại nguyên kình thay nhau thi triển, lại thêm mười vạn cân cự lực lực lượng. Hắn một giúp đỡ, liền mò tới đối phương trọng tâm, sau đó nhất cử đem đối phương ngã sấp xuống. Mười vạn cân cự lực, nguyên kình cẩn thận nhập vi, hai thứ này thiếu một dạng đều làm không được.

Đưa tay kéo Vu Phi Hồng, Diệp Minh cười nói: "Vu sư huynh, đa tạ."

Vu Phi Hồng hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Ta chịu phục! Sư tôn ta nói qua, nếu như gặp phải loại kia một giúp đỡ, liền để ta trọng tâm không ổn định người, mặc kệ đối thủ là mấy phẩm Võ Sĩ, nhất định quay đầu liền chạy, bởi vì người kia hẳn là nắm nguyên kình luyện đến cẩn thận nhập vi cảnh giới, ta tuyệt đối không phải là đối thủ."

"Diệp Minh thắng!"

Sau đó mấy trận, Thường Nguyệt Minh đánh bại Thiên Nhất môn Phạm Tiến thân, Triệu Nhật Thiên tại thứ năm mươi chiêu bên trên, tiếc bại vào Xạ Dương tông Quan Lãng. Triệu Nhật Thiên xuống đài thời điểm, đi vào Diệp Minh bên người, thấp giọng nói: "Sư đệ, ngươi có thể cẩn thận, ta cảm giác cái kia Quan Lãng hết sức đáng sợ, hắn tại ẩn giấu thực lực."

Diệp Minh hơi kinh: "Hắn không dùng toàn lực?"

Triệu Nhật Thiên gật đầu: "Cho nên ta cũng không dùng toàn lực, bất quá bị bại không oan, ta tuyệt đối không phải đối thủ của hắn." Hắn vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, "Cẩn thận một chút, thay ca ca chơi ngã hắn!"

Diệp Minh cười một tiếng: "Sư huynh an tâm."

Cuối cùng, cùng sở hữu mười hai người tiến vào quyết định, bao quát Diệp Minh, Tô Lan, Thường Nguyệt Minh ba vị Xích Dương môn đệ tử. Tiếp đó, mười hai người muốn tiến hành luân chiến, mỗi giữa hai người đều muốn đánh một trận. Thắng một trận tích hai phần, thua một trận tích một điểm, thua một trận tích 0 điểm, cuối cùng dùng tích phân nhiều ít, đánh giá sáu người đứng đầu.

Diệp Minh cái thứ nhất ra sân, đối thủ của hắn là Hoàng gia nội môn đệ tử, Hoàng Nguyên Sinh, nhất phẩm Võ Sĩ.

Hoàng Nguyên Sinh vừa gầy vừa lùn, thân hình linh hoạt, ánh mắt của hắn luôn là lấp loé không yên, thấy Diệp Minh thời điểm, trong mắt có không che giấu chút nào sát cơ. Lên đài trước đó, Hoàng Nguyên Khôi khiến cho hắn nhân cơ hội này, diệt trừ Diệp Minh. Nếu như hắn thành công, sẽ thu hoạch được tộc nhân cho lớn đại tài nguyên.

Hoàng Nguyên Sinh là Hoàng gia Võ Sĩ cấp tử đệ bên trong, thực lực mạnh nhất, hắn từng từng đánh chết Võ sư, đi lên chiến trường, làm qua thích khách, thực lực tương đương không tầm thường, bị người Hoàng gia ký thác kỳ vọng.

Hoàng Nguyên Sinh trèo lên lên lôi đài, cười quái dị nói: "Tiểu tử, ngươi muốn chết như thế nào?"

"Ta không muốn chết." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " cho nên chết người lại là ngươi!"

Hừ

Hoàng Nguyên Sinh thân hình như quỷ, vây quanh Diệp Minh liền quay vòng lên. Hắn này loại vòng quanh kẻ địch xoay quanh thủ đoạn, là Hoàng gia tuyệt học, ngũ phẩm võ kỹ 《 Giảo Bộ 》. Trước đó Hoàng Nguyên Kim cũng thi triển này loại bộ pháp, kết quả bị Tô Lan hạ gục. Hoàng Nguyên Sinh Giảo Bộ rõ ràng cao minh nhiều, hắn nhất cử nhất động, làm cho người ta cảm thấy không thể phỏng đoán cảm giác.

Chỉ cần Diệp Minh hơi lộ sơ hở, hắn ngay lập tức sẽ ra tay.

Diệp Minh bất động như núi, trong tay nắm Long Giáp kiếm, hai mắt híp lại. Đối phương tìm kiếm sơ hở của hắn, hắn đồng dạng cũng đang tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Hoàng Nguyên Sinh bước chân lúc nhanh lúc chậm, lúc thời gian ngắn dài, lúc lúc trước sau. Có thể này chút ở trong mắt Diệp Minh xem ra, này chút bộ pháp cũng không là ngẫu nhiên, mà là có dấu vết mà lần theo. Đối phương chỉ lượn quanh ba vòng, Tam Nguyên toán trận coi như ra tới quy luật, thế là làm Hoàng Nguyên Sinh một chân đem rơi chưa rơi thời khắc, hắn động.

Làm người một chân trên mặt đất, một chân trên không trung lúc, cũng không dễ dàng hành động, Diệp Minh ngay tại vào thời khắc này ra tay.

Kiếm quang lắc lư, hóa thành một đoàn màu đen lãnh quang, bốn phía bay hơi, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ lôi đài, sau đó bỗng nhiên thu nhỏ, đem Hoàng Nguyên Sinh bao bọc trong đó.

Hoàng Nguyên Sinh cười lạnh một tiếng, hai tay phân biệt nhiều một cây chủy thủ, sau đó cả người hắn cao tốc xoay tròn. Tại cương kình thôi động dưới, hắn tốc độ xoay tròn cực nhanh, thậm chí mang theo một cỗ cương phong.

"Đinh đinh đinh đinh!"

Trong nháy mắt, dao găm liền cùng Long Giáp kiếm va chạm mấy trăm hơn ngàn lần, chấn động đến Diệp Minh cánh tay run lên. Hoàng Nguyên Sinh càng không dễ chịu, mười vạn cự lực không phải tốt như vậy ứng phó, hắn cảm giác nửa người đều đay đau.

Bại

Diệp Minh kiếm thế nhất biến, một kiếm tạo ra một cái Tiểu Âm Dương Sát Trận, thoáng chốc liền đem Hoàng Nguyên Sinh bao phủ trong đó. Sát trận bên trong, âm khí âm u, giết sạch chớp động.

Hoàng Nguyên Sinh lấy làm kinh hãi, đây là cái gì kiếm thuật? Không chờ hắn phá vỡ sát trận, Diệp Minh Long Giáp kiếm đã phá vỡ hắn hộ thể cương khí, phá vỡ mà vào bụng của hắn.

Phốc

Hùng hồn tám loại nguyên kình đồng thời bộc phát, Hoàng Nguyên Sinh ngũ tạng lục phủ tất cả đều đập tan. Trước khi chết, trong tay hắn có một đạo phù bay xuống, đó là một đạo uy lực mạnh mẽ ngũ lôi phù, có thể nhất kích giết chết Võ sư. May mà Diệp Minh quả quyết vận dụng kiếm pháp Tiểu Âm Dương Sát Trận, bằng không chỉ sợ đã làm trọng thương.

Người Hoàng gia vẻ mặt đều vô cùng khó coi, phái người yên lặng khiêng xuống thi thể.

Trong đám người, Hoàng Kế Tổ cùng Hoàng Nguyên Khôi nhìn nhau, người sau truyền âm nói: "Gia chủ yên tâm, ta một hồi diệt trừ kẻ này!"

Hoàng Kế Tổ nói: "Phải nhanh một chút, đến muộn liền không còn kịp rồi." Hắn nhìn ra, Diệp Minh đang ở tốc độ cao quật khởi, hơi trễ một chút, chỉ sợ liền ép không được hắn.

"Diệp Minh thắng!" Chu Hạo tuyên bố kết quả.

"Hoàng Nguyên Sinh thế mà bại, cái này Xích Dương môn Diệp Minh thật sự là nghịch thiên a! Hắn mới là nguyên kình cấp độ a? Làm sao lại lợi hại như vậy?" Có người kinh ngạc tán thán.

"Không có gì thật là kỳ quái, đối với thiên tài tới nói, tại cùng một cái đại cảnh giới bên trong trên cơ bản đều là vô địch."

"Này chẳng lẽ không phải nói rõ, Diệp Minh tư chất, có thể cùng đại giáo thiên tài sánh vai?"

"Đó là đương nhiên, các ngươi biết không, cái này Diệp Minh lập tức liền muốn đi vào Đông Tề học viện, Đông Tề học viện, cũng không so đại giáo kém a. Nói không chừng, người ta còn có thể tiến vào Thanh Long học viện đây." Một tên biết tin tức người nói.

Dựa theo quy tắc, nếu như một người thắng, như vậy thì muốn tiếp tục khiêu chiến những người còn lại, thế là trận thứ hai, Diệp Minh đối Nhậm Thiếu Quyền.

Nhậm Thiếu Quyền là Nhậm gia thực lực mạnh nhất Võ Sĩ, đồng thời cũng là nhất phẩm tông môn Thần Kiếm môn nội môn đệ tử. Thần Kiếm môn là Đông Tề lục đại nhất phẩm tông môn một trong, thực lực tổng hợp cực cường, chưởng môn là một vị Võ Tôn, kiếm thuật kinh thiên động địa, liền đại giáo cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Nhậm Thiếu Quyền trên người có nhất phẩm tông môn đệ tử cảm giác ưu việt, dù cho trước đó hiểu biết Diệp Minh thực lực, hắn vẫn là vào trước là chủ, đối với cái này xem thường. Hắn lưng đeo trường kiếm, thản nhiên nói: "Chúng ta đều dùng kiếm, liền dùng kiếm dùng kiếm thuật nhất quyết cao thấp đi."

Nhậm Thiếu Quyền trên người kiếm, là một thanh lục phẩm bảo kiếm, một kiếm nơi tay, cả người hắn khí chất liền biến, trở nên sắc bén, sắc bén, không gì không phá..