Chương 121: Khoái Mạn ý cảnh

Chương 121: Khoái Mạn ý cảnh

Diệp Minh cầm kiếm nơi tay, trong đầu vang lên Bắc Minh thanh âm: "Chủ nhân tu luyện Lưỡng Nghi kiếm pháp, có thể có tâm đắc?"

Diệp Minh nói: "Nhất Nguyên sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi tức Âm Dương, Âm Dương biến hóa, vô cùng vô tận."

"Lưỡng Nghi kiếm pháp, là Vương cấp võ kỹ  bình thường Vương cấp võ kỹ đều có thể diễn sinh võ ý. Này Lưỡng Nghi kiếm pháp kiếm ý, ngay tại Âm Dương biến hóa bên trong." Bắc Minh hướng dẫn từng bước, "Chủ nhân vừa vặn nhờ vào đó người luyện kiếm, nhận thức kiếm sự ảo diệu."

Diệp Minh thấy thật bất ngờ: "Võ ý, không phải Võ sư về sau mới có thể lĩnh ngộ sao?"

"Võ ý tại bất luận cái gì thời gian đều có thể lĩnh ngộ, chỉ bất quá Võ sư giai đoạn lại càng dễ lĩnh ngộ mà thôi." Bắc Minh nói, " thậm chí có chút gặp gỡ người tốt, vừa mới tập võ liền có thể lĩnh ngộ võ ý. Trên thực tế, võ ý liền là nắm ý cảnh dùng cho võ đạo  bất kỳ người nào cũng có thể lĩnh hội ý cảnh. Tỉ như Họa Sư, nhạc công, tiễn thủ, thậm chí trồng trọt nông dân, mổ heo đồ tể, đều có thể nắm giữ một loại nào đó ý cảnh. Nếu như bọn hắn có thể đem này loại ý cảnh, vận dụng cho võ đạo, cái kia chính là võ ý, vận dụng cho kiếm thuật phía trên, cái kia chính là kiếm ý."

Diệp Minh khẽ gật đầu, trong tay Long Giáp kiếm hơi chấn động một chút, đầy trời hắc quang đột nhiên cuốn tới, dùng phác thiên cái địa khí thế, lập tức nắm Nhậm Thiếu Quyền cho kinh trụ, vội vàng bộc phát ra một mảnh mưa kiếm, khó khăn lắm nắm Diệp Minh kiếm quang ngăn lại.

Thấy hai người kiếm quang như thác nước, tập trung giao kích, dưới đài người xem cũng vì đó kinh ngạc tán thán.

"Có thể đem ánh kiếm thi triển đến loại trình độ này, xuất kiếm tốc độ nhất định thật nhanh, ta nếu là đi lên, chỉ sợ vừa đối mặt liền xong đời." Có người dám.

"Kiếm đi nhẹ nhàng, tự nhiên muốn nhanh. Bất quá các ngươi phát hiện không có, Diệp Minh kiếm là trọng kiếm, có thể tốc độ của hắn y nguyên nhanh đến đáng sợ, cái kia đến bao lớn lực lượng vận dụng a!" Có người cũng chú ý tới Diệp Minh Long Giáp kiếm. Trên thực tế, bọn hắn mặc dù chú ý tới Long Giáp kiếm là chuôi trọng kiếm, lại không biết Long Giáp kiếm so với bình thường trọng kiếm nặng rất nhiều lần.

"Đinh đinh đinh đinh đinh!"

Tiếng như giọt nước rơi vào khay ngọc, tập trung tựa như mưa rơi cửa sổ, trong nháy mắt hai người liền không biết đấu nhiều ít kiếm.

Nhậm Thiếu Quyền không thể nghi ngờ bị thiệt lớn, Diệp Minh kiếm nặng, lực lượng lớn, chấn động đến hắn thân thể đều bị tê, thế mà không còn dám liều mạng, liền vây quanh hắn đi khắp.

Diệp Minh thật vất vả tìm tới một cái luyện kiếm, làm sao bỏ lỡ? Thế là hắn thu liễm mấy phần lực đạo, tiếp tục truy kích. Không một lát, nghỉ tới Nhậm Thiếu Quyền lại lần nữa ngạnh công, chỉ thấy hai mảnh kiếm quang, một đen một trắng, lăn mình một cái như rồng, một cái chập trùng như sóng cả. Một cái nội liễm trầm ổn, một cái bay vút lên hoạt bát.

Chỉnh tòa lôi đài đều bị kiếm quang bao bọc, trận trận kiếm khí thấu tán ra, khiến chung quanh người quan chiến dồn dập lui lại, trên người lông tơ từng chiếc rơi xuống rơi, cảm giác lạnh sưu sưu.

"Thiên địa vạn vật, ai cũng phân âm dương, trắng trời là dương, đen đêm là âm; nam làm dương, nữ làm âm; cứng rắn làm dương, mềm làm âm. . ." Lưỡng Nghi kiếm pháp bên trong một đoạn chữ viết, tại Diệp Minh trong đầu chảy qua, hắn như có điều suy nghĩ, kiếm thế biến đổi.

Màu đen kiếm quang biến mất, Diệp Minh ra chiêu đột nhiên trở nên chậm chạp, thường thường Nhậm Thiếu Quyền lao ra mười kiếm, hắn mới công ra một kiếm. Hắn mỗi một kiếm công ra, đều tinh chuẩn vô cùng, đánh trúng tiết điểm, làm Nhậm Thiếu Quyền thấy áp lực to lớn.

"Làm cái gì? Làm sao nửa ngày mới ra một kiếm?" Có người không hiểu, hỏi người bên cạnh.

"Ngớ ngẩn! Đây là chậm kiếm, nghe nói chỉ có kiếm thuật rất cao minh người mới có thể thi triển đi ra. Chậm kiếm nhìn như chậm, nhưng thật ra là tại súc tích lực lượng, tìm khe hở mãnh kích, một kích tất trúng, nhất trung nhất định thương." Có kiếm thuật người trong nghề nói ra.

Chung Thần Tú nhãn tình sáng lên, đối Phó Bưu nói: "Diệp Minh thế mà tại lĩnh hội chậm kiếm, không sai!"

Phó Bưu là học qua kiếm pháp, hắn trầm ngâm nói: "Ta xem không chỉ như vậy đơn giản, hắn tựa hồ tại nếm thử chậm ý cảnh."

Nhậm Thiếu Quyền đã cùng Diệp Minh đấu hơn hai trăm chiêu, thân thể có chút mệt mỏi, thế là vội vàng nuốt vào mấy cái Nhân Nguyên Đan, thét dài một tiếng lại lần nữa mãnh công. Có thể Diệp Minh vẫn là như thế, không vội không từ, tìm cơ hội liền công ra một kiếm. Phối hợp hắn quỷ dị khó lường Sát Sinh bộ, Nhậm Thiếu Quyền hoàn toàn bị hắn ngăn chặn, có loại cảm giác không thở nổi.

Hắn rõ ràng ra chiêu càng nhanh, ác hơn, nhưng tại Long Giáp kiếm trước mặt, lại không có chút nào ưu thế có thể nói, cái này khiến hắn trong lòng lại khiếp sợ lại biệt khuất.

Diệp Minh dùng chậm kiếm đánh 300 chiêu, bỗng nhiên tâm có điều ngộ ra, kiếm thế lại là nhất biến. Phảng phất cuồng cùng như mưa to, một mảnh Kiếm Vân nghiền ép mà tới, lại như lôi đình chấn nộ, quét ngang mây đen hiện trời trong. Chỉ một thoáng, Nhậm Thiếu Quyền kiếm quang liền bị áp chế đến một góc, hoàn toàn không cách nào mở rộng.

Người sau nghẹn đến sắc mặt đỏ bừng, điên cuồng gào thét một tiếng, mạnh mẽ nắm xuất kiếm tốc độ tăng lên ba phần. Đáng tiếc vô dụng, Diệp Minh vẫn nhanh hơn hắn, mà lại càng lúc càng nhanh.

Hai thanh trường kiếm mỗi trong nháy mắt đều tiếp xúc hơn trăm lần, Nhậm Thiếu Long bị chấn động đến đều bị tê, cơ giới xuất kiếm. Diệp Minh thì ánh mắt trong trẻo, tựa hồ tại thử nghiệm cái gì.

Lại là 200 chiêu đi qua, Nhậm Thiếu Quyền đã tuyệt vọng, hắn lần thứ ba nuốt vào Nhân Nguyên Đan. Hắn cảm thấy hôm nay căn bản không có khả năng chiến thắng Diệp Minh, đây là trực giác, cũng là hiện thực.

"Nhanh làm dương, chậm làm âm, Âm Dương biến hóa thành lưỡng nghi." Diệp Minh đột nhiên lẩm bẩm, sau đó kiếm thế một thoáng liền biến.

Hắn ánh kiếm, lúc sáng lúc tối, lúc lớn lúc nhỏ, không có quy luật chút nào có thể nói, trong nháy mắt liền đem Nhậm Thiếu Quyền tiết tấu xáo trộn.

Nhậm Thiếu Quyền vẻ mặt khó coi, đây là cái gì đấu pháp? Đơn giản cùng đầu óc không bình thường người một dạng!

Diệp Minh càng đánh càng thuận tay, bắt đầu vẫn là nhanh chậm tách ra, có thể dần dần, nhanh bên trong có chậm, chậm bên trong có nhanh, chớp nhoáng mà nhanh, chớp nhoáng mà nhanh. Loại nhịp điệu này, lập tức nhường Nhậm Thiếu Quyền sụp đổ, tại 700 chiêu bên trên, hắn đột nhiên "Đương" đến một tiếng quăng kiếm trên mặt đất, mặt đen lại nói: "Ta nhận thua!"

"Kiểm tra! Diệp Minh làm kiếm pháp gì, thế nào nắm Nhậm Thiếu Quyền đều bức thành dạng này rồi?" Có người khiếp sợ nói.

"Lợi hại a! Này hẳn là có mấy phần kiếm ý mùi vị."

"Cái gì kiếm ý?"

"Khoái Mạn kiếm ý! Nắm giữ tiết tấu, mà làm cho đối phương tiết tấu rối loạn."

"Diệp Minh thắng!"

Chu Hạo cười ha hả tuyên bố, trong lòng hắn, Diệp Minh nhất định là có thể cầm đệ nhất.

Xích Dương môn người hoan hô lên, Chung Thần Tú nói: "Diệp Minh quả nhiên là kỳ tài, hắn tựa hồ tại lĩnh ngộ kiếm ý."

Trận thứ ba, Diệp Minh đối Tô Lan, Tô Lan bỏ quyền nhận thua.

Trận thứ tư, Diệp Minh đối Vu Triều Sinh.

Vu Triều Sinh thiên sinh một cái mặt đen, phía trên tổng treo ý cười, hắn hướng Diệp Minh chắp tay một cái, nói: "Diệp sư đệ, chúng ta bắt đầu đi."

Vu Triều Sinh là Thiên Nhất môn nội môn bảng thứ nhất, thực lực mạnh mẽ. 《 Thiên Nhất Sinh Thủy Công 》 đã tu luyện tới rất cao thâm cảnh giới, quyền pháp tinh xảo, Diệp Minh không dám coi thường.

Hai người chắp tay chào về sau, lập tức động thủ.

Diệp Minh y nguyên dùng nhanh chậm kiếm, cái này khiến tay không tấc sắt Vu Triều Sinh áp lực rất lớn, mới vừa lên tới liền có loại cảm giác không thở nổi. Cũng may Diệp Minh trong lòng còn có luyện kiếm mục đích, công kích không tính quá hung mãnh, trên cơ bản chỉ thủ không công.

100 chiêu về sau, Vu Triều Sinh vẻ mặt đỏ bừng, 200 chiêu sau hắn biểu lộ buồn rầu, 300 chiêu sau tựa hồ liền muốn hỏng mất. Cuối cùng, hắn giống như Nhậm Thiếu Quyền, đột nhiên nhảy ra, kêu lên: "Ta nhận thua!"

Đài bên trên mọi người lại không có chút nào ngoài ý muốn, liền bọn hắn này chút tranh tài người, đều cảm thấy Diệp Minh kiếm pháp thật là làm cho người ta biệt muộn, một hồi nhanh một hồi chậm, rất dễ dàng liền đem tiết tấu xáo trộn, để cho người ta đáy lòng phát điên.

"Diệp Minh thắng!"

Công Tôn Nham cười nói: "Diệp Minh kiếm pháp, đã có khả năng ảnh hưởng tâm tình tự của người khác, xem ra kiếm ý của hắn sắp có hình thức ban đầu!"

"Trận tiếp theo, Diệp Minh đối Quan Lãng!"

Dưới đài lập tức an tĩnh lại, Quan Lãng là Xạ Dương tông nội môn bảng thứ nhất, thực lực siêu quần, Diệp Minh có thể thắng sao?

Quan Lãng sinh đến hết sức anh tuấn cao lớn, tuổi tác vẫn chưa tới hai mươi, là Xạ Dương tông thiên tài. Trên người hắn khí tràng, mạnh mẽ hơn Nhậm Thiếu Quyền hơn nhiều.

Diệp Minh nhìn đối phương trong tay kiếm, gật gật đầu: "Rất tốt, ngươi cũng dùng kiếm."

Quan Lãng cười lạnh: "Này kiếm, sẽ muốn mạng của ngươi!"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Một trận tranh đoạt mà thôi, ngươi liền muốn lòng sinh sát cơ, Xạ Dương tông người đều bá đạo như vậy sao?"

"Kiếm vốn chính là giết người hung khí, ngươi như sợ, kịp thời nhận thua." Quan Lãng lạnh lùng nói.

Diệp Minh biết cùng loại người này không có gì tốt nói chuyện, lúc này lộ ra Long Giáp kiếm.

Lữ Thiên Hoa xuất hiện lần nữa tại Chung Thần Tú trước mặt, cười nói: "Chung chưởng môn, biết ta vì cái gì dùng lôi đài phương thức phân phối Thiên Nhất môn tài nguyên sao?"

"Vì sao?" Chung Thần Tú bình tĩnh hỏi.

"Bởi vì có Quan Lãng." Lữ Thiên Hoa đắc ý nói, "Quan Lãng tuổi khá lớn, nếu không phải như thế, Linh Hà bí cảnh tất có hắn một phần công, căn bản không tới phiên ngươi môn Diệp Minh. Ta Xạ Dương tông 《 Xạ Dương quyết 》 là tứ phẩm công pháp, Quan Lãng đã tu luyện tới hậu kỳ, còn đem Xạ Dương kiếm pháp, tu luyện tới cảnh giới đại thành. Hắn là luyện kiếm thiên tài, qua một thời gian ngắn liền có thể bái nhập Kiếm Trì Thánh địa."

"Vậy thì thế nào, Diệp Minh chưa bại một lần." Chung Thần Tú đối Diệp Minh cực kỳ lòng tin.

"Ha ha, cửu phẩm Võ Sĩ dù sao cảnh giới bên trên kém quá xa, đối đầu nhất phẩm Võ Sĩ không phải bại không thể!" Lữ Thiên Hoa cười lạnh đạo  đồng dạng đối Quan Lãng rất có lòng tin.

Đài bên trên hai người đã động thủ, Quan Lãng Xạ Dương kiếm pháp tinh chuẩn sắc bén, mỗi một kích đều phảng phất dùng hết toàn lực, phát ra to lớn kiếm rít, thanh thế kinh người. Xa xa quan sát, chỉ thấy một đoàn kiếm quang bao vây lấy Quan Lãng, trong kiếm quang kia, thỉnh thoảng bay ra một đạo sắc bén mau lẹ kiếm quang, đâm về phía Diệp Minh.

Diệp Minh vẫn là tại vận dụng Lưỡng Nghi kiếm pháp Khoái Mạn ý cảnh, không vội không từ, biến ảo khó lường. Quan Lãng kiếm pháp cho hắn tạo thành nhất định áp lực, loại áp lực này, làm kiếm pháp của hắn chậm rãi thuế biến lấy, tìm kiếm thời cơ đột phá.

Vừa lên đến, hai người tựa hồ cũng không có tận toàn lực, 100 chiêu, 200 chiêu, 300 chiêu. Lần này liền Lữ Thiên Hoa cũng gấp, Quan Lãng làm sao còn không bùng nổ, chẳng lẽ Diệp Minh thật mạnh hơn hắn?

Diệp Minh tại dùng Quan Lãng luyện kiếm, điểm này Quan Lãng rõ ràng. Bất quá hắn cũng không nóng nảy, hắn tại tích lũy lực lượng, chuẩn bị một kích trí mạng. Xạ Dương kiếm pháp bên trong, có một cái sát chiêu, tên là Xạ Dương! Đó là Xạ Dương kiếm pháp tinh hoa, liền hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng thi triển, vô phương phát huy ra toàn bộ uy lực. Ngay cả như vậy, hắn có lòng tin nhất cử đánh giết Diệp Minh!

Chỉ bất quá, Diệp Minh nhanh chậm kiếm luôn là cắt ngang hắn tiết tấu, hắn cho tới bây giờ cũng không từng phát ra một chiêu kia, không khỏi có chút bị đè nén.

"Không thể kéo dài nữa, thực lực của hắn tựa hồ tại dần dần tăng cường, ta nếu không thể nhất cử thắng chi, chỉ sợ liền phải thua." Quan Lãng thầm nghĩ, sau đó cưỡng ép thôi động cương khí, chuẩn bị thi triển "Xạ Dương" sát chiêu.

Quan Lãng vừa có động tác, Diệp Minh liền biết, nhưng mà hắn khó khăn lắm liền muốn xuyên phá tầng cuối cùng giấy cửa sổ, bởi vậy không có để ý đối phương.

Đột nhiên, một đạo sáng chói kiếm mang, xé rách không khí, mang theo khí thế bàng bạc, tốc độ như tia chớp, thẳng hướng Diệp Minh..