Chương 122: Xích Dương động thiên

Chương 122: Xích Dương động thiên

Nguy cơ to lớn cảm giác, bao phủ Diệp Minh thể xác tinh thần. Thời khắc nguy cấp, hắn một mực vô phương đột phá bình chướng lập tức phá toái, thần kỳ ý cảnh bao phủ toàn trường. Trong một chớp mắt, hắn công ra 64 kiếm, tám loại nguyên kình giao thế thi triển, không ngừng hóa giải đối phương thế công.

Mọi người liền thấy, Quan Lãng cái kia rực rỡ kiếm quang càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng yếu, càng về sau, thế mà như đèn ánh sáng dập tắt, lập tức liền không có. Trái lại Diệp Minh, bỗng nhiên kiếm quang phóng đại, rộng rãi hạo đãng, nhanh chậm tự nhiên, nguyên lai hắn đã đột phá vách ngăn, chính thức có được Khoái Mạn kiếm ý!

Đinh

Quan Lãng bảo kiếm trong tay bị mẻ bay, Diệp Minh mũi kiếm xoay tròn, tại trên mũi của hắn vẽ một vòng tròn, lại chưa lấy tính mệnh của hắn.

Quan Lãng lui lại, vẻ mặt ngốc trệ. Hắn luyện kiếm nhiều năm, thế mà thua ở một cái cửu phẩm Võ Sĩ trên tay, nội tâm hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi mặc dù muốn giết ta, nhưng ta cho Lữ chưởng môn một lần mặt mũi, không giết ngươi."

Quan Lãng không nói chuyện, vừa chắp tay, phi thân xuống đài. Dưới đài Lữ Thiên Hoa cùng Xạ Dương tông người, từng cái há to miệng, khó mà tin được.

"Diệp Minh thắng!"

Mọi người xem Diệp Minh tầm mắt, lại có khác nhau. Nếu như trước đó cho là hắn là thiên tài, như vậy hiện tại đều cảm thấy Diệp Minh là cái yêu nghiệt. Một cái nguyên kình Võ Sĩ, liên tiếp bại cương kình Võ Sĩ, đó là cái gì khái niệm? Hẳn là chỉ có đại giáo, thậm chí trong thánh địa thiên tài, mới có loại năng lực này a?

Dưới đài, Tôn Quang mặt không biểu tình, hắn âm thầm đối Thường Nguyệt Minh truyền âm: "Ngươi nhất định phải chiến thắng Diệp Minh!"

Thường Nguyệt Minh nói: "Sư tôn, có cần phải thắng hắn sao?"

"Đương nhiên là có." Tôn Quang nói, " ta nhường ngươi liên hợp các thế lực, kết thành liên minh, thắng được số lượng mọi người chia đều. Cái này Diệp Minh như thế mạnh, một thoáng liền làm rối loạn kế hoạch của chúng ta, nhất định phải ngăn cản hắn!"

Thường Nguyệt Minh kỳ thật trong lòng không chắc, nhưng hắn không dám chống lại mệnh lệnh, chỉ có thể nói: "Đúng."

Sau đó mấy trận, Diệp Minh liên chiến thắng liên tiếp, Khoái Mạn kiếm ý sơ thành, hắn như hổ thêm cánh, đám người càng thêm không phải là đối thủ.

Cuối cùng, đến phiên Thường Nguyệt Minh ra sân.

Đối cái này Thường Nguyệt Minh, Diệp Minh không có ấn tượng gì tốt, hắn thản nhiên nói: "Thường Nguyệt Minh, ta nguyên bản muốn khiêu chiến ngươi nội môn bảng thứ nhất, lần này so lôi liền cùng tính một lượt đi. Ta như thắng, sau này sẽ là nội môn bảng đệ nhất."

Thường Nguyệt Minh nắm chặt nắm đấm, âm cười một tiếng: "Dõng dạc, tiếp chiêu!"

Thường Nguyệt Minh đã đem 《 Xích Dương công 》 tu luyện tới đệ thất trọng, đạt đến Xích Dương sấm sét mức độ. Một quyền đánh ra, ánh chớp khuấy động, uy thế rất lớn.

Bất quá Diệp Minh không chuẩn bị dùng hắn luyện kiếm, hắn phải dùng thời gian ngắn nhất, hạ gục Thường Nguyệt Minh. Hắn làm như thế, là muốn cho Tôn Quang xem, khiến cho hắn về sau ít có ý đồ với hắn, càng không thể đánh Tô Lan chủ ý.

"Kiếm phân âm dương!"

Hắn quát khẽ một tiếng, một đen một trắng, thế mà phân biệt từ trước sau phương vị oanh tới. Thường Nguyệt Minh hét dài một tiếng, hai đoàn ánh chớp cuồn cuộn tới, muốn dùng hùng hồn cương kình, đối kháng Diệp Minh kiếm quang. Nhất phẩm Võ Sĩ, đã sớm có được sát cương, là có thể đối kháng kiếm quang.

Nhưng mà Diệp Minh đột nhiên đã không thấy tăm hơi, sau một khắc  chờ hắn cương kình đánh ra, ba mươi sáu đạo Diệp Minh ảo ảnh, đồng thời đâm ra một kiếm. Này mượn nhờ Huyễn Bộ ba mươi sáu kiếm, trong nháy mắt kết thành một tòa Tiểu Âm Dương Sát Trận, đem Thường Nguyệt Minh bao phủ trong đó.

"Tơ Lăng Lăng!"

Kiếm quang cắn giết, Thường Nguyệt Minh phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân cắt ra mấy ngàn đạo miệng máu Tử. Diệp Minh không có có chủ tâm giết hắn, bằng không hắn sớm đã là người chết.

"Vừa lên tới liền bại? Này Diệp Minh muốn nghịch thiên a!" Mọi người khiếp sợ.

"Diệp Minh thắng!" Chu Hạo lớn tiếng tuyên bố.

Thường Nguyệt Minh ủ rũ cúi đầu xuống đài, không dám xem Tôn Quang mặt. Tôn Quang híp mắt, không hề nói gì.

Không thể nghi ngờ, hôm nay tranh tài đã thành Diệp Minh kịch một vai, không ai có thể cùng hắn tranh phong. Tiếp xuống mấy trận liền càng thêm không có lo lắng, hắn dễ dàng thủ thắng. Thế là mười vị trí đầu một trận, Diệp Minh toàn thắng, sớm khóa chặt tên thứ nhất.

Mà còn lại mười người, thì muốn tiếp tục hai hai giao đấu. Bởi vì mấy một người lợi hại vật, đều bị Diệp Minh bị thương không nhẹ, phát huy thất bại, bọn hắn đều không phải là Tô Lan đối thủ, lôi đài kết thúc lúc, nàng dùng xém thua một trận thành tích, thu hoạch được người thứ hai. Phía sau người thứ ba là Quan Lãng, hạng tư là Thường Nguyệt Minh, tên thứ năm Vu Triều Sinh, hạng sáu Nhậm Thiếu Quyền.

Dựa theo ước định, tên thứ nhất chia ba thành, người thứ hai phân hai thành nửa, hạng tư điểm một phần rưỡi, cuối cùng Xích Dương môn nhất cử bắt lại Thiên Nhất môn bảy thành tài nguyên, trở thành nhất người thắng lớn.

Làm Chu Hạo tuyên bố xong thứ tự về sau, Chung Thần Tú, Lữ Thiên Hoa, Nhậm Nguyên, cùng với Thiên Nhất môn môn chủ Lưu Chấn mây, lên đài nhận lấy phân đến tài nguyên. Xích Dương môn độc chiếm 56 vạn Võ Tôn tệ, còn lại 24 vạn, do mặt khác ba nhà theo thành tích gánh vác. Trong đó tình phức tạp nhất cần mấy ngày một môn chủ Lưu Chấn mây.

Người khác đem hắn nhà đồ vật phân ra, sau đó lại phân cho hắn một điểm, mà những vật này về sau vẫn là Xạ Dương tông, việc này nhường tâm tình của hắn phiền muộn vô cùng. Mới Thiên Nhất môn thành lập về sau, hắn người chưởng môn này nhất định phải xuống đài, lưu lạc làm một tên Thái Thượng trưởng lão.

Chung Thần Tú mặt mũi hớn hở cầm tới Võ Tôn tệ, cười đối Diệp Minh ba có người nói: "Các ngươi lập xuống đại công, ta cùng các trưởng lão thương lượng qua, này 56 vạn Võ Tôn tệ, cầm đến ra hai thành, theo cống hiến ban thưởng cho các ngươi."

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, phân hai thành! Đây chính là Võ Tôn tệ a, cái kia được bao nhiêu?

Cuối cùng, Diệp Minh độc chiếm 66,000 Võ Tôn tệ; Tô Lan được chia bốn vạn Võ Tôn tệ; Thường Nguyệt Minh thì cầm tới sáu ngàn Võ Tôn tệ. Bất quá mọi người đều biết, Thường Nguyệt Minh sáu ngàn, chỉ sợ muốn giao cho Tôn Quang trưởng lão, chính hắn có thể cầm không nhiều.

Tâm tình kém nhất, hẳn là Tôn Quang. Hắn nguyên bản kế hoạch tối thiểu có thể cầm tới sáu thành tài nguyên, bây giờ mới chỉ lấy như thế điểm, đối với này loại phương pháp phân loại, hắn cũng nói không nên lời phản đối, dù sao nếu không phải Diệp Minh cùng Tô Lan, Thường Nguyệt Minh thậm chí không có cơ hội tiến vào trước sáu.

Lôi đài kết thúc, Diệp Minh thu hoạch khá lớn, không chỉ tu thành Khoái Mạn kiếm ý, còn đoạt lấy nội môn bảng thứ nhất, thu hoạch 66,000 Võ Tôn tệ. Tô Lan thu hoạch đồng dạng không nhỏ, đi qua phen này khổ chiến, cảnh giới của nàng mơ hồ lại muốn đột phá, tùy thời có thể dùng đột phá Hóa Cảnh.

Trở về Xích Dương môn về sau, Chung Thần Tú liền đem Diệp Minh cùng Tô Lan gọi vào trước mặt, bên cạnh chỉ có lão thái thượng đang ngồi. Hắn biểu lộ nghiêm túc nói: "Có thấy cho các ngươi bất phàm tư chất, ta cùng lão thái thượng quyết định để cho các ngươi tiến vào Xích Dương động thiên tu luyện. Xích Dương trong động thiên, sắp đặt từng cái giai đoạn tu luyện quý giá tài nguyên, các ngươi ngàn vạn trân quý, không muốn lãng phí thời gian."

Diệp Minh mừng rỡ, hắn sớm muốn đi Xích Dương động thiên nhìn một cái náo nhiệt, lập tức nói: "Đúng, đệ tử hiểu rõ."

Tô Lan hỏi: "Sư tôn, chỉ có chúng ta sao?"

Chung Thần Tú nói: "Trước mắt là, đệ tử khác còn không có tư cách như vậy. Ta cùng lão thái thượng thương lượng một chút, về sau bên trong nhường trung phẩm linh thể trở lên, mà lại tiềm lực khá lớn đệ tử tiến vào. Dĩ nhiên không giới hạn tại Xích Dương môn, giống Phong Lôi môn mấy cái kia phụ thuộc tông môn đệ tử, cũng là có cơ hội."

Nói đến đây, hắn đối Diệp Minh nói: "Ngươi cũng biết giới thiệu người mới. Diệu Toán tông Dương Đăng Phong đi tìm ta, hắn tư chất có điều, khảo sát về sau, ta sẽ chuẩn hắn tiến vào Xích Dương động thiên, cũng truyền cho hắn Hàn Băng quyết."

Diệp Minh cười một tiếng, không nói chuyện. Tại về sau so sánh thời gian dài bên trong, Xích Dương môn đều là hậu thuẫn của hắn, nó tự nhiên càng cường đại càng tốt.

Lúc này, Chung Thần Tú trầm mặc một chút, tiếc nuối đối Diệp Minh nói: "Diệp Minh, có chuyện, ta rất xin lỗi."

Diệp Minh sững sờ, lập tức liền nghĩ đến cái gì, liền vội vàng nói: "Chưởng môn sư thúc nói quá lời, có thể là Nhậm Thiếu Kiệt hại ta sự kiện kia?"

Lần trước Nhậm Thiếu Kiệt phái ra Hoàng Nguyên Đấu hại hắn chưa thành, Chung Thần Tú biết về sau, kế hoạch Yến quận hết thảy đều ổn định lại về sau, lại thay Diệp Minh đòi công đạo, xử lý Nhậm Thiếu Kiệt đám người này.

Chung Thần Tú gật gật đầu: "Tôn trưởng lão thế lực rất mạnh, ngươi cũng thấy đấy, đoạn thời gian trước hắn thậm chí có thể bức ta thoái vị. Nếu không phải ngươi sư tôn chạy tới, còn có cái viên kia đốn ngộ đan, vi sư chỉ sợ muốn bị hắn thay vào đó."

Diệp Minh nhíu mày: "Chưởng môn sư thúc, Tôn trưởng lão thật cường đại như vậy?"

"Hắn cá nhân thực lực kỳ thật không tính là gì." Chung Thần Tú nói, " nhưng mà con của hắn Tôn Bá Hổ là Thánh địa người, tương lai là có cơ hội trở thành Thánh tử nhân vật. Cân nhắc đến môn phái lợi ích, lại thêm ngươi liền muốn đi vào Đông Tề học viện, cho nên lão thái thượng cùng rất nhiều trưởng lão, đều cho rằng không nên động Nhậm Thiếu Kiệt. Bởi vì một khi động Nhậm Thiếu Kiệt, liền sẽ dẫn ra Tôn trưởng lão. Muốn động Tôn trưởng lão, ánh mắt thời cơ còn chưa thành thục."

Diệp Minh trầm mặc xuống, hắn kỳ thật cũng không đồng ý Chung Thần Tú, một môn phái cùng nhân thể một dạng, sinh ra khối u ác tính liền phải nhanh một chút tẩy trừ, nếu như trễ, chỉ sợ liền sẽ bệnh nguy kịch, không dược có thể y. Nhưng loại này lời, lúc này cũng không thích hợp nói ra, thế là chỉ có thể yên lặng.

"Ta biết ngươi trong lòng tức giận." Chung Thần Tú cười khổ, "Bất quá ta thân là chưởng môn, cần dùng toàn cục làm trọng. Nhưng ta cam đoan với ngươi, Nhậm Thiếu Kiệt hàng ngũ, tuyệt đối không còn dám xuống tay với ngươi. Kỳ thật về sau, ngươi cùng bọn hắn liền là người của hai thế giới. Đông Tề học viện có thể là sánh vai đại giáo thế lực, không phải Xích Dương môn có thể so sánh."

Diệp Minh còn có cái gì dễ nói đâu? Hắn gật gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ."

Chung Thần Tú gật gật đầu: "Ngươi có thể hiểu được tốt nhất, không có thể hiểu được cũng hợp tình hợp lý. Ngươi phải nhớ kỹ, chỉ có ngươi mạnh mẽ, mới có thể không sợ cường địch. Nhậm Thiếu Kiệt cũng tốt, Tôn Quang cũng tốt, bọn hắn đều sẽ bị ngươi xa xa ném tại sau lưng." Sau đó hắn thở dài, "Kỳ thật ta cũng hiểu rõ, Tôn Quang sớm muộn là cái mầm hoạ, nhưng ta hiện tại không có năng lực diệt trừ hắn. Hi vọng một số năm sau, ngươi có thể trợ giúp ta."

Diệp Minh nói: "Chưởng môn sư thúc, ta nhớ kỹ."

"Được rồi, các ngươi trở về chuẩn bị một chút, ngày mai sáng sớm liền muốn đi vào Xích Dương động thiên." Chung Thần Tú nói, " việc này không thể nói cho người khác biết, biết không?"

"Phải! Đệ tử hiểu rõ." Hai người cùng nhau nói.

Trên đường trở về, Diệp Minh sắc mặt khó coi, Tô Lan biết hắn không cao hứng, liền nói: "Sư tôn nói, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, lúc này xác thực không tốt cùng Tôn Quang vạch mặt, bằng không thì Xích Dương môn chỉ sợ sẽ có phần nứt nguy hiểm."

"Nuôi ung di hoạn, không bằng tráng sĩ chặt tay!" Diệp Minh cười lạnh, "Bất quá cũng không quan hệ, ta liền muốn đi Đông Tề, chẳng qua là không yên lòng Lan muội ngươi."

Tô Lan mỉm cười: "Minh ca ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, tại một năm sau Tiềm Long bảng bên trên đoạt được thứ tự, nói không chừng liền có thể tiến vào Thanh Long học viện, đến lúc đó chúng ta liền có thể ở cùng một chỗ.".