Chương 123: Đối thủ cường đại

Chương 123: Đối thủ cường đại

Diệp Minh đối Tô Lan là rất có lòng tin, Tô Lan tư chất còn ở phía trên hắn, tiến vào Thanh Long học viện là chuyện sớm hay muộn . Bất quá, để cho nàng một người lưu tại Xích Dương học viện, trong lòng luôn là không vững vàng. Bỗng nhiên, hắn dừng lại, đối Tô Lan nói: "Đến Đông Tề về sau, ta cầu một cầu tiểu hầu gia, xem có thể hay không cũng làm cho ngươi tiến vào Đông Tề học viện."

Tô Lan mừng rỡ: "Có thể chứ?"

Diệp Minh mỉm cười: "Cũng không có vấn đề, coi như tạm thời làm không được  chờ ta tại Đông Tề học viện có địa vị, một dạng có thể đem ngươi tiếp nhận đi."

"Tốt, ta chờ Minh ca!" Tô Lan mười phần vui vẻ.

Ngày kế tiếp, Chung Thần Tú nắm Diệp Minh Tô Lan, đưa đến Xích Dương điện, điện bên trong không có những người khác, hắn hỏi: "Chuẩn bị xong?"

Diệp Minh cùng Tô Lan gật gật đầu. Chung Thần Tú vung tay áo, mặt đất đột nhiên sáng lên một tòa đại trận, không đợi Diệp Minh cùng Tô Lan kịp phản ứng, hai người liền bị truyền tống đến một địa phương khác.

Bọn hắn như cũ đứng tại một ngôi đại điện bên trong, đại điện dáng vẻ cùng Xích Dương điện gần như giống nhau, không nhìn kỹ, còn tưởng rằng đứng tại chỗ đây. Diệp Minh lôi kéo Tô Lan đi ra đại điện, này vừa ra tới, chỉ thấy bầu trời bên ngoài là màu đỏ thắm, không có mặt trời cùng mặt trăng.

"Nơi này chính là Xích Dương động thiên?" Diệp Minh tò mò bốn phía dò xét, "Chưởng môn cũng không nói để cho chúng ta làm gì a."

Tô Lan nói: "Ngược lại chỉ có hai chúng ta, chậm rãi thăm dò chính là. Ta đoán chừng, chỉ sợ chưởng môn bọn họ cũng không có vào qua, đối với Xích Dương động thiên hiểu rất ít."

Cùng thời khắc đó, Xích Dương điện bên trong, lão thái thượng đi ra, nói: "Này Xích Dương động thiên, chưa từng người đi vào qua, ngươi trực tiếp để bọn hắn đi thăm dò, chẳng lẽ liền không lo lắng?"

Chung Thần Tú nói: "Năm đó ta cùng Cao Phụng Tiên sư huynh bí mật tiến vào Xích Dương động thiên, kết quả bởi vì ta nguyên nhân, dẫn đến đều không có thể thông qua khảo nghiệm. Bất quá Diệp Minh cùng Tô Lan tư chất mạnh hơn chúng ta được nhiều, nói không chừng sẽ thành công. Chờ bọn hắn sau khi trở về, liền có thể nói cho chúng ta biết tình huống bên trong."

Lão thái thượng cười khổ: "Nói ra chỉ sợ không có người tin tưởng, chúng ta chẳng qua là nắm giữ Xích Dương động thiên cửa vào, mà không thể chưởng khống nó."

"Đúng vậy a! Càng chết là, cái này Xích Dương động thiên chỉ có Võ Sĩ có thể tiến vào, ngay cả ta người chưởng môn này đều bị bài trừ tại bên ngoài." Chung Thần Tú cười khổ, "Bên ngoài chỉ biết chúng ta có Xích Dương động thiên, lại không biết này động thiên lai lịch cùng công dụng."

Lão thái thượng nói: "Xích Dương động thiên là thời kỳ Thượng Cổ, Xích Dương giáo thành lập. Cái kia Xích Dương giáo, đặt ở đương thời đều là một phương đại giáo, thực lực cực kỳ mạnh. Này Xích Dương động thiên chẳng qua là Xích Dương giáo rất nhiều động thiên một trong, chuyên môn dùng cho bồi dưỡng Võ Sĩ giai đoạn đệ tử. Thật không dám tưởng tượng, cái kia Xích Dương giáo cường đại đến mức nào ngươi cùng Phụng Tiên tốt như vậy tư chất, thế mà đều không thể thông qua."

Chung Thần Tú: "Đâu chỉ chúng ta, hơn hai trăm năm đến, Xích Dương môn liền không có người bị động thiên tán thành. Nếu như Diệp Minh cùng Tô Lan thành công liền tốt, là có thể thu hoạch được 'Xích Dương lệnh ' từ đó tại động thiên bên trong thông hành không trở ngại, tùy ý lấy dùng bên trong tài nguyên tu luyện."

Xích Dương môn bên trong, Tôn Quang ở lại trong sân, Hoàng Nguyên Khôi, Ngô Hàm Ngọc thế mà đều tại, còn có ba tên thanh niên cùng Tôn Bá Hổ cười cười nói nói.

Ba người này đều mười lăm mười sáu tuổi, bất quá tất cả đều là nhất phẩm Võ Sĩ, giống như Tôn Bá Hổ, trên người bọn họ có sắc bén kiếm khí.

Tôn Bá Hổ nhìn xem bọn hắn, nói: "Hướng Phi, Đồ Thắng, Đinh Bác, mấy người các ngươi đều là Kiếm Trì tốt miêu, tiến vào Xích Dương động ngày sau, nhất định có khả năng thu hoạch được động thiên tán thành, ở bên trong thu hoạch lợi ích cực kỳ lớn . Bất quá, các ngươi nhất định phải cho ta nắm cái kia Diệp Minh giết chết, Tô Lan lưu lại, biết không?"

Ba tên thiếu niên, rõ ràng đều là Kiếm Trì đệ tử, bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, giọng nói nhẹ nhàng mà nói: "Sư huynh ngươi yên tâm đi, chúng ta Kiếm Trì lúc nào thua thiệt qua? Có điều, này Xích Dương động thiên cửa vào không phải chỉ có một cái sao? Chúng ta làm sao đi vào?"

Tôn Quang mở miệng, nói: "Xích Dương động thiên cửa vào không chỉ một, ta biết cái kia cửa vào, liền Xích Dương chưởng môn bọn hắn đều không rõ ràng, đây là cơ mật, các ngươi không thể nói cho người khác biết."

"Thế bá yên tâm, chúng ta hiểu được." Vài người hì hì cười.

Hoàng Nguyên Khôi lúc này nói: "Trưởng lão sở dĩ đáp ứng các ngươi tới, liền là nhìn trúng Xích Dương động thiên tài nguyên, các ngươi toàn lực ứng phó, cho ta tận lực tranh thủ chỗ tốt."

Tôn Bá Hổ cười nói: "Còn phải đa tạ Nguyên Khôi ngươi, nếu không phải ngươi nghĩ ra biện pháp này, ta còn thật không biết nên làm sao đối phó Diệp Minh. Tiểu tử này tư chất quá tốt rồi, hiện tại lại muốn đi vào Xích Dương động thiên, nhiều như vậy chỗ tốt đều bị hắn phải đi. Hừ, ta tuyệt không thể khiến cho hắn như ý!"

Hoàng Nguyên Khôi nói: "Bá hổ ngươi khách khí, chúng ta theo như nhu cầu mỗi bên, ngươi mong muốn Tô Lan  ta muốn mệnh của hắn. Cái kia Diệp Minh là Hàm Ngọc kẻ thù, mà Hàm Ngọc thể chất đối tu luyện của ta rất có ích lợi. Lần tiếp theo đấu kiếm đại hội có thể hay không lấy được thứ tự, liền muốn xem Hàm Ngọc có thể hay không giúp ta đột phá."

Ngô Hàm Ngọc mềm mại đáng yêu cười một tiếng, nói: "Nguyên Khôi ngươi yên tâm, chỉ cần đối ngươi tu hành có trợ giúp, ta cái gì đều nguyện ý làm."

Tôn Bá Hổ cười nói: "Dùng Ngô tiểu thư tư chất, hẳn là có khả năng bái nhập Kiếm Trì, sau này sẽ là Thánh địa đệ tử. Xích Dương môn đối chúng ta mà nói, ngoại trừ cái này Xích Dương động thiên có chút dùng, còn lại thực sự không tính là gì."

Ngô Hàm Ngọc nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đa tạ Tôn sư huynh cát ngôn, tiểu muội có thể không thể tiến vào Kiếm Trì còn chưa biết đây."

Tôn Quang lúc này lấy ra trận bàn cùng trận kỳ, sau đó đem một tấm lệnh bài đặt vào trận bàn bên trên, nếu như Chung Thần Tú thấy lệnh bài, nhất định sẽ nhận ra chính là Xích Dương lệnh!

"Có thể, các ngươi đứng ở trong trận, ta khởi động đại trận." Hắn nói.

Ba tên thiếu niên đứng ở trận đồ bên trên, Tôn Quang tại trong rãnh đầu nhập mười viên Võ Tôn tệ. Đại trận lập tức khởi động, một vòng cột sáng nắm ba tên thiếu niên bao bọc, lóe lên đã không thấy tăm hơi, mười viên Võ Tôn tệ cũng tiêu hao sạch sẽ.

Tôn Bá Hổ nhìn Hoàng Nguyên Khôi liếc mắt, hỏi: "Nguyên Khôi huynh, bọn hắn nhất định có thể thành công a?" Hắn mặc dù hỏi như vậy, kỳ thật vẫn có chút không yên lòng. Này ba tên thiếu niên, có thể là Kiếm Trì cục cưng quý giá, sắp thức tỉnh siêu phàm huyết mạch. Trước mắt mặc dù vẫn chỉ là ngoại môn ký danh đệ tử, có thể một chút có địa vị trưởng lão cũng định thu bọn hắn làm đệ tử thân truyền. Một phần vạn ba người này xảy ra vấn đề, hắn Tôn Bá Hổ đều chịu không nổi.

Hoàng Nguyên Khôi thản nhiên nói: "Bá Hổ huynh cứ yên tâm, chúng ta quen biết không phải một ngày hai ngày, ta sao lại làm chuyện không có nắm chắc? Ba vị này tiểu sư đệ tư chất nghịch thiên, tại Thánh địa cùng tuổi bên trong, đây chính là hàng đầu. Mà lại cảnh giới của bọn hắn đều Diệp Minh rất nhiều, nhân số bên trên cũng chiếm ưu, có lý do gì không thành công đâu?"

Nghe kiểu nói này, Tôn Bá Hổ cũng yên lòng, cười nói: "Nói đúng lắm, coi như hắn Diệp Minh là thần thổ ra người tới, lúc này cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Kỳ thật có chút đáng tiếc, hắn tốt như vậy tư chất, nếu như có thể thật tốt bồi dưỡng. . ."

"Không phải người đời ta, lưu lại là tai hoạ." Tôn Quang lạnh lùng nói, " tên tiểu súc sinh này, nếu không phải là hắn, ta đã sớm là Xích Dương chưởng môn, cũng không cần dạng này chịu đựng đi."

Lại nói Xích Dương trong động thiên, Diệp Minh cùng Tô Lan vừa đi ra đại điện, trước mặt lại đột nhiên xuất hiện một đạo nhân hình bóng mờ, xem ra là một vị trung niên, cùng Linh Hà bí cảnh bên trong cái kia đạo ý niệm ảnh lưu niệm có chút tương tự.

"Ta là Xích Dương động thiên Linh chủ, có được chưởng quản động thiên quyền hạn, phụ trách chỉ đạo các ngươi tiếp nhận khảo thí." Bóng người kia là hơi mờ, trôi lơ lửng trên không trung, có thanh niên người hình ảnh.

Bắc Minh giải thích nói: "Chủ nhân  bình thường động thiên bên trong đều có Linh chủ, Linh chủ là dùng người linh hồn cải tạo thành, ném có độc lập năng lực suy tư."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ngươi tốt, thỉnh hỏi chúng ta như thế nào khảo thí?"

Động thiên Linh chủ nói: "Khảo thí có tam quan, ta là ải thứ nhất." Sau đó lại nói, " còn có những người khác tiến vào động thiên, các ngươi chờ một lát một lát."

Cái gì? Còn có người!

Diệp Minh cùng Tô Lan nhìn nhau, đều cảm thấy không có khả năng. Chưởng môn rõ ràng nói qua, lúc này chỉ có hai người bọn họ tiến vào động thiên, tại sao có thể có những người khác?

Đang nghĩ ngợi, trong đại điện lại đi ra ba vị thiếu niên, bọn hắn vừa ra tới, liền không có hảo ý nhìn chằm chằm Diệp Minh cùng Tô Lan, đối với Linh chủ tồn tại cũng không chút nào để ý.

Ba tên thiếu niên, đều lưng đeo trường kiếm, tầm mắt sắc bén, ở giữa một người dáng người tương đối cao, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Xem ra cái này động thiên cấp bậc không kém a, không thể so chúng ta Kiếm Trì tiểu động thiên kém, chắc hẳn có không ít đồ tốt."

Diệp Minh nhíu mày, hỏi: "Các ngươi là ai? Ta không biết các ngươi!"

"Ngươi đương nhiên không biết chúng ta." Thiếu niên kia cười  nói, "Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta là Hướng Phi, hai người bọn họ là Đồ Thắng cùng Đinh Bác, chúng ta đều là Kiếm Trì ký danh ngoại môn đệ tử."

Diệp Minh híp mắt lại, Tôn Bá Hổ cũng là Kiếm Trì đệ tử, hắn cùng ba người này là quan hệ như thế nào?

Bên trái thiếu niên mặt hơi hơi béo phì, tên là Đồ Thắng, hắn nhìn chằm chằm Tô Lan nói: "Đừng nói, cô nàng này dáng dấp thật đẹp, chúng ta Kiếm Trì nữ đệ tử bên trong liền không có xinh đẹp như vậy. Ha ha, các ngươi nói, nếu như chúng ta ở bên trong chiếm hữu nàng, bá Hổ sư huynh có tức giận hay không?"

"Hừ, hắn sinh khí cái rắm! Ba người chúng ta nhất định có thể trở thành Thánh tử, hắn cơ hội cũng không lớn, há dám trêu chọc chúng ta?" Mặt phải thiếu niên kia cười lạnh áo lông cừu, hắn lông mày hơi hơi phát vàng, tên là Đinh Bác.

Diệp Minh ánh mắt lạnh lẽo dâng lên, hắn lập tức liền hiểu, Tôn Quang phụ tử không biết dùng biện pháp gì, nắm mấy người kia đưa vào Xích Dương động thiên, mục đích đúng là đối phó hắn!

Quả nhiên, ba tên thiếu niên mang theo mèo vờn chuột biểu lộ, chậm rãi hướng Diệp Minh cùng Tô Lan tới gần.

Cái kia Linh chủ lúc này mở miệng: "Khảo thí kết thúc trước đó, cấm chế tranh đấu, người vi phạm gạt bỏ."

Ngữ khí của hắn bình thản, không mang theo cảm xúc, có thể nghe được Hướng Phi ba vị đệ tử trong tai, như phích lịch, lập tức liền dừng bước lại. Linh chủ nói được thì làm được, bọn hắn cũng không muốn bị gạt bỏ. Thế là, bọn hắn cũng chỉ có thể hận hận nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt: "Tiểu tử, một hồi lại chơi chết ngươi!"

Linh chủ nói: "Người đã đông đủ."

Dứt lời, Diệp Minh cảm giác một cỗ năng lượng kỳ dị, chảy qua thân thể của hắn, loại cảm giác này cùng võ đạo bia đá khảo nghiệm thời điểm giống như đúc.

"Trung phẩm Thiên Địa bảo thể, tiềm lực thượng thượng, thông qua."

Nghe được cái này lời bình, ba tên thiếu niên đều lấy làm kinh hãi, tư chất của bọn hắn, mới chỉ là trung phẩm bảo thể, trung bình chếch lên tiềm lực, Diệp Minh thế mà so với bọn hắn đều mạnh! Mấy người trong mắt, đều lóe lên lãnh khốc sát cơ, rõ ràng bọn hắn bắt đầu ghen ghét Diệp Minh, mong muốn trừ chi cho thống khoái.

Cái thứ hai tiếp nhận kiểm trắc chính là Tô Lan, lúc này liền Diệp Minh đều rất tò mò, Tô Lan tư chất đến cùng như thế nào.

"Hạ phẩm Vô Cấu thánh thể, tiềm lực thượng thượng, thông qua.".