Chương 124: Tô Lan thân thế

Chương 124: Tô Lan thân thế

Hướng Phi ba người, lập tức gắt gao tập trung vào Tô Lan, bễ bên trong tinh quang mãnh liệt bắn, liền hô hấp đều dồn dập lên. Vô Cấu thánh thể a! Nếu có thể tới song tu, chỗ tốt sẽ vô cùng to lớn a! Đừng nói Võ Thánh, coi như thành tựu Võ Thần cũng không phải là không thể!

"Ha ha ha. . ." Hướng Phi đột nhiên cười ha ha, trong tiếng cười thật đắc ý cùng hưng phấn, "Vô Cấu thánh thể? Tốt! Trong truyền thuyết Vô Cấu chi thể, không nghĩ tới sẽ bị ta gặp được!"

Đồ Thắng cùng Đinh Bác trong mắt đều lóe lên một tia dị sắc, bọn hắn lẫn nhau nhìn thoáng qua, Đinh Bác thản nhiên nói: "Hướng Phi, ngươi cũng không thể ăn một mình, này Vô Cấu thánh thể, là chúng ta, không phải một mình ngươi!"

Hướng Phi trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, Đinh Bác cùng Đồ Thắng lập tức đứng ở cùng một chỗ, vẻ mặt đề phòng. Hết sức rõ ràng, bọn hắn trong nháy mắt liền biến thành lợi ích đồng minh. Nếu như Hướng Phi dám một người độc chiếm Tô Lan, bọn hắn chắc chắn hợp lại.

Hướng Phi hừ một tiếng, một đối hai lời hắn căn bản không có phần thắng, lạnh lùng nói: "Một nữ nhân mà thôi, đã các ngươi có ý tưởng, cái kia ba người chúng ta chung nhau hưởng dụng nàng cũng chưa chắc không thể . Bất quá, mọi người nhất định phải điểm tốt ngày, miễn cho đến lúc đó đoạt bể đầu."

Tô Lan nghe được ba người đưa nàng coi là tư vật, giận đến khuôn mặt đỏ bừng, thân thể hơi hơi lạnh cóng.

Diệp Minh híp mắt lại, hắn một chữ đều không nói, bình thường lúc này, hắn đã chuẩn bị kỹ càng giết người. Tô Lan cùng mệnh của hắn một dạng trọng yếu, người khác đối Tô Lan có ý đồ, cái kia chính là lấy mạng của hắn, cho nên hắn nhất định phải liều mạng! Mà lại, Tô Lan Vô Cấu thánh thể tin tức, tuyệt đối không thể để lộ ra đi, bằng không hắn căn bản vô lực bảo hộ nàng!

Sau đó Linh chủ khảo nghiệm Hướng Phi ba người tư chất, bọn họ đều là trung phẩm bảo thể, tiềm lực trung bình chếch lên. Mặc dù tiềm lực bên trên không như lá minh, có thể luận tư chất, bọn hắn đều là bảo thể, không thể so Diệp Minh kém.

"Hoàn tất thi kiểm tra, toàn bộ các ngươi thông qua, phía dưới đi với ta cửa thứ hai." Linh chủ nói, thân hình hắn hướng phía trước lướt tới, Diệp Minh đám người theo đuôi.

Hướng Phi, Đồ Thắng, Đinh Bác ba cái, cố ý dán tại đằng sau, quan sát Tô Lan bước đi.

Hướng Phi thổi cái huýt sáo, cười nói: "Các ngươi xem, chân của nàng kẹp chặt nhiều gấp a, sách, sách, xem ra còn là xử a, tốt, thật tốt, chúng ta thật có phúc!"

Đồ Thắng "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Lão thiên gia đối đãi ta nhóm thật đúng là phúc hậu a, chúng ta có thể được phải cám ơn Tôn Bá Hổ."

Tô Lan trong đôi mắt đẹp hàn mang chớp động, nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, rõ ràng nội tâm cực kỳ phẫn nộ.

Diệp Minh nhẹ nhàng nắm chặt tay nàng, thản nhiên nói: "Không cần để ý bọn hắn, bọn hắn đều đã là người chết!"

Tô Lan có thể cảm nhận được Diệp Minh sát cơ ngập trời, nhẹ nói: "Thánh địa đệ tử không thể coi thường, ngươi ngàn vạn cẩn thận."

Diệp Minh cười lạnh, chuẩn xác điểm nói, hắn xem như thần thổ đệ tử, mà lại là dựa theo thần thổ truyền nhân yêu cầu bồi dưỡng ra được cấp độ yêu nghiệt thiên tài. Từ điểm này tới nói, hắn không sợ chút nào Hướng Phi ba cái.

Linh chủ đi mấy trăm bước, phía trước xuất hiện một cái to lớn trận bàn, chiếm diện tích vài mẫu. Hắn chỉ trận bàn nói: "Các ngươi đứng ở trận bàn bên trên, ta sẽ đưa các ngươi tiến vào cửa thứ hai."

Hướng Phi ba người không kịp chờ đợi liền xông vào trận bàn, đối với cửa thứ hai, bọn hắn là khá có lòng tin.

Diệp Minh không nhúc nhích, hắn nhìn xem Linh chủ: "Xin hỏi, cửa thứ hai nội dung là cái gì?"

"Cửa thứ hai sẽ đem các ngươi truyền tống đến một mảnh Ma Vực, đối mặt Ma tộc chiến sĩ truy sát. Nếu như các ngươi có thể kiên trì một tháng, coi như thông qua cửa ải này. Nếu như không có thể kiên trì, tự nhiên sẽ bị Ma tộc chiến sĩ giết chết." Linh chủ nói.

Vừa nghe nói đi Ma Vực, Hướng Phi mấy cái biểu lộ đều ngưng trọng lên. Đồ Thắng mắng: "Đáng chết, lại có thể là Ma Vực! Không biết là cái nào cấp độ Ma Vực, bất quá lấy thực lực của chúng ta, cũng không có vấn đề a?"

Diệp Minh cũng lôi kéo Tô Lan cũng đạp vào trận bàn. Sau một khắc, trận bàn phát sáng lên, năm người xuyên toa không gian, thấy rất nhiều kỳ quái bóng mờ, chưa kịp tán thưởng liền hai chân rơi xuống đất, bị truyền tống đến một một thế giới lạ lẫm.

Đây là hoàn toàn u ám thế giới, màu xám bầu trời, màu xám đại khí, chung quanh ma khí u mịch, người chỗ ở giữa, tâm tình lập tức liền thô bạo dâng lên, tà niệm thay nhau sinh.

"Không tốt! Nhanh thu nhiếp thần tâm, tuyệt đối không nên nhập ma!" Hướng Phi lớn tiếng nhắc nhở.

Trái lại Diệp Minh cùng Tô Lan, lại người không việc gì một dạng. Tô Lan là Vô Cấu thánh thể, ma khí căn bản không ảnh hưởng tới nàng. Mà Diệp Minh mượn nhờ pháp trận cấm chế, trong nháy mắt ngay tại thức hải bên trong bố hạ một đạo hàng ma cấm chế, dễ dàng liền đem ma khí ngăn cách tại bên ngoài.

Tiến vào Ma Vực, Diệp Minh liền lôi kéo Tô Lan rời xa Hướng Phi ba cái. Chờ Hướng Phi mấy cái kịp phản ứng, sớm đã không gặp bóng dáng của bọn hắn.

"Hừ! Trước không cần để ý bọn hắn  chờ chúng ta thông qua tam quan, mới hảo hảo ngâm chế hắn!" Hướng Phi âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, phương xa truyền tới trận trận cuồng bạo khiếu âm, đại địa chấn động. Bọn hắn tập trung nhìn vào, mấy trăm con ma vật cuồn cuộn mà tới, mục tiêu đúng là bọn họ. Những cái kia ma vật đều có nhân thân, chỉ bất quá sinh bốn cái chân, chạy vội như điện, trên lưng mọc ra bén nhọn cốt thứ, gương mặt giống như sói, răng bén nhọn, tiếng như hổ gầm.

"Không tốt! Trốn!"

Ba người sắc mặt đại biến, quay đầu liền chạy.

Một bên khác, Diệp Minh cùng Tô Lan cũng gặp được một phần nhỏ ma vật, nhưng số lượng không nhiều, chỉ có mười mấy con. Cái kia mười mấy con ma vật, nguyên bản đều ngồi xổm ở một tòa dưới chân núi ngủ gật, là Diệp Minh cùng Tô Lan cùng tiếng bước chân đánh thức chúng nó.

Hét dài một tiếng, đám ma vật lập tức thỏa sức nhảy dựng lên, hướng phía hai người nhào tới. Chúng nó chồm người lên, cao hơn Diệp Minh một nửa, bắp thịt cuồn cuộn, xương rắn như thép, tiếng gào như sấm.

Diệp Minh "Sặc" đến rút ra Long Giáp kiếm, không sợ hãi chút nào thẳng hướng ma vật.

Phốc

Tốc độ của hắn quá nhanh, một đầu ma vật đầu bay lên, ngã xuống đất bỏ mình. Thi triển Huyễn Bộ, chỉ thấy một cái bóng mờ lắc lư một cái, lại có ba đầu ma vật ngã xuống đất, căn bản không phải hắn địch.

Ba cái hô hấp về sau, Diệp Minh bảo kiếm trở vào bao, trên mặt đất đã nhiều mười mấy bộ thi thể.

Tô Lan nói: "Này chút hẳn là sơ cấp ma vật, thực lực cùng đê giai Võ Sĩ không sai biệt lắm, chắc hẳn còn có càng mạnh mẽ hơn."

Diệp Minh gật đầu: "Chúng ta muốn cẩn thận, ngàn vạn không thể tách ra."

Hai người tiếp tục tiến lên, mỗi đi mấy bước, liền sẽ tao ngộ một nhóm ma vật. Nếu như số lượng không nhiều, bọn hắn liền chọn đối kháng, bất tri bất giác, chết tại hai trong tay người ma vật đã có mấy trăm nhiều. Mà đi qua ba ngày quan sát, bọn hắn phát hiện, nơi đây ma vật đại thể có ba loại. Loại thứ nhất là yếu kém cấp thấp ma vật, khổ người không lớn. Loại thứ hai là hình thể khá lớn ma vật, thân cao đồng dạng tại hơn hai mét, mà lại có được không kém gì trí tuệ của nhân loại, ước chừng là nhất phẩm Võ Sĩ sức chiến đấu, khó đối phó.

Thứ ba loại ma vật nguy hiểm nhất, bọn hắn chỉ xa xa thấy qua một lần, lúc ấy liền chạy. Đó là một loại khổng lồ ma vật, thân cao năm mét trở lên, thực lực hẳn là tại Võ sư cấp độ, bọn hắn là trăm triệu không dám trêu chọc.

Ma Vực diện tích rất lớn, Diệp Minh cùng Tô Lan lại không có cùng Hướng Phi ba người chạm qua đầu, bọn hắn đều ở vào trong nguy hiểm, thời khắc chuẩn bị giết chóc. Gặp được cấp thấp ma vật còn tốt, nếu là gặp đến đại hình ma vật, liền sẽ biến cực độ rất nguy hiểm, nhất định phải toàn lực đối phó, tùy thời chạy trốn.

Này Thiên, Tô Lan tại trong một cái sơn động đánh người nghỉ ngơi, Diệp Minh tại cửa hang canh chừng. Hai người tọa hạ còn không có nửa canh giờ, Diệp Minh đột nhiên đứng lên, trầm giọng nói: "Chúng ta bị bao vây!"

Tô Lan mở mắt ra, hỏi: "Là cỡ lớn ma vật?"

Diệp Minh gật đầu: "Ước chừng có 50 đầu, chúng nó đã vây quanh chúng ta, đang ở thắt chặt vòng vây. Xem ra, này chút ma vật trước kia liền phát hiện chúng ta, trước đó nửa canh giờ một mực tại chào hỏi đồng bạn."

Tô Lan đứng người lên, nói: "Năm mươi cái, chúng ta hẳn là có thể đủ phá vây."

Diệp Minh lại nói: "Lan muội, ta muốn lợi dụng này chút ma vật đi tôi luyện nguyên kình."

Tô Lan con ngươi sáng lên, nói: "Tốt, ta thay Minh ca lược trận!"

Diệp Minh hít một hơi thật sâu, lấy ra Long Giáp kiếm, nhanh chân đi tới cửa động.

Bắc Minh nói: "Này loại nguy cảnh dưới, mới có thể chân chính ma luyện nguyên kình, chủ nhân mong muốn làm đến 'Không sức lực sinh linh ' liền cần phải mạo hiểm không thể."

Diệp Minh gật đầu: "Không nghĩ tới Xích Dương động thiên bên trong, lại có hoàn cảnh như vậy, tốt, vừa vặn bớt đi ta thời gian!"

Rống

Phía trước truyền đến trận trận cuồng hống, ba mươi mấy chỉ ma vật xuất hiện, tất cả đều là cỡ lớn ma vật, hình thể gần cao ba mét, lực lớn vô cùng, chạy thỏa sức như bay. Chúng nó tốc độ cao hướng Diệp Minh tới gần, đem hắn vây đến trung ương.

Diệp Minh khẽ cười một tiếng, cao giọng nói: "Một đám Sửu Bát Quái, tới đi!"

Rống

Cương phong gào thét, một đầu ma vật đi đầu xông lại, nó nhảy một cái cao mười mấy mét, từ trên cao hung hăng đập xuống, hai cái như sắt thép bén nhọn lợi trảo hung hăng chộp tới.

Diệp Minh thân thể hơi lại, người đã đến quái vật đỉnh đầu, Long Giáp kiếm một trảm, ngay tại nó trên đầu mở một cái lỗ máu, nhất kích chém giết.

Ngoài ra ma vật hành động như điện, dồn dập bổ nhào mà tới, điên cuồng gào thét liên tục.

Diệp Minh hóa thành mấy chục đạo ảo ảnh, đông chọn tây đâm, từng con quái vật ngã xuống, không có chỗ nào mà không phải là trúng vào chỗ yếu, một kiếm mất mạng.

Cỡ lớn ma vật trí tuệ khá cao, mắt thấy Diệp Minh lợi hại, lập tức kết thành trận thế, bày ra hợp kích.

Diệp Minh mảy may không sợ, Thuấn Bộ cùng Huyễn Bộ liền ngay cả khởi động, sát khí tung hoành, hắc bạch nhị khí vờn quanh, liền có một tòa Tiểu Âm Dương Sát Trận sinh ra, đem ba đầu ma vật vòng vào trong đó. Sau đó kiếm quang xoắn một phát, đầu lâu của bọn nó dồn dập rơi xuống đất.

Bất quá, cao như vậy cường độ giết chóc, Diệp Minh rất nhanh liền sắp không chống đỡ được nữa. Hắn chỉ có thể tận lực thi triển Thuấn Bộ, hàng hao phí thấp, cùng đám ma vật chu toàn dâng lên.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Một mảnh mông mông kiếm quang, như nhanh như chậm, tinh diệu vô song, chính là Khoái Mạn kiếm ý. Đám ma vật chỉ cần bị nó bao phủ, lập tức phơi thây tại chỗ.

Một lúc lâu sau, cuối cùng một đầu quái vật ngã xuống đất, Diệp Minh thể lực cơ hồ đến cực hạn, hắn lập tức nuốt vào Nhân Nguyên Đan, về sơn động nghỉ ngơi.

Tô Lan không có quấy rầy hắn, hắn biết Diệp Minh vừa rồi một phiên giết chóc, nhất định thu hoạch rất nhiều, hiện tại chính là lĩnh hội suy nghĩ thời cơ tốt.

Sau nửa canh giờ, Diệp Minh mở mắt ra, ánh mắt của hắn sáng như tuyết, nói: "Ta quả nhiên thu hoạch to lớn, nhiều nhất nửa tháng, ta liền có thể tìm hiểu 'Nguyên kình sinh linh' !"

Tô Lan mỉm cười: "Minh ca thật lợi hại, ta hiện tại liền hổ gầm long ngâm còn không phải đây."

Diệp Minh thế là hỏi Bắc Minh: "Thần Diễn thuật có thể trợ giúp Tô Lan?"

Bắc Minh: "Có khả năng, chủ nhân chuẩn bị đem Thần Linh bảo y sự tình, nói cho nàng sao?"

"Đúng thế. Ta cùng nàng ở giữa, không có cần thiết giấu giếm." Diệp Minh nói.

"Thần Hồn đan còn thừa không nhiều lắm, không đủ 300 miếng, không biết Tô Lan có thể hay không nuôi ra khí thế." Bắc Minh nói, " bất quá dùng thánh thể tư chất, hẳn không phải là vấn đề."

Diệp Minh gật gật đầu, đối Tô Lan nói: "Lan muội, ta có chuyện phải nói cho ngươi." Thế là, hắn liền đem như thế nào đạt được Thông Thiên tam bảo sự tình nói, không nửa phần giấu diếm..