Chương 125: Nguyên kình sinh linh

Chương 125: Nguyên kình sinh linh

Tô Lan nghe xong, thế mà cũng không thế nào giật mình, nàng nói: "Ta liền biết Minh ca nhất định có kỳ ngộ, chẳng qua là không nghĩ tới phi phàm như thế. Minh ca có thần thổ tài nguyên, tương lai thành tựu nhất định vô khả hạn lượng. Minh ca nguyện ý nói cho ta biết tất cả những thứ này, ta thật cao hứng."

Nàng nhẹ nhàng tựa tại Diệp Minh trong ngực, trên mặt tràn đầy hỉ nhạc chi tình, mười phần thỏa mãn.

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Kỳ thật ta sớm nên nói cho ngươi."

Tô Lan lông mi thật dài chớp chớp, nói: "Minh ca, ta trước kia nói qua  chờ ngươi đoạt lấy Tiềm Long bảng thứ nhất, ta sẽ nói cho ngươi biết ta sự tình . Bất quá, ta quyết định sớm nói cho ngươi."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, cười nói: "Tốt, kỳ thật ta đã sớm đợi không được."

Tô Lan thăm thẳm thở dài, êm tai nói: "Minh ca, kỳ thật tên thật của ta là Ngọc Lăng Kiều, nhũ danh Lan Nhi, Tô Lan là ta dùng tên giả."

Diệp Minh cười nói: "Hai cái tên đều rất tốt a, ta về sau vẫn là gọi ngươi Lan Nhi."

Tô Lan nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chúng ta Ngọc gia, từng là Chu Tước Vương hướng đệ nhất Hoàng Kim thế gia, một lần phong quang vô hạn. Ngọc gia đi ra mười vị Đại tướng, ba mươi ba vị nhất phẩm quan lớn, thậm chí có sáu người phong hầu. Một vị tổ tiên từng cùng Chu Tước Đại Đế kết làm huynh đệ khác họ. Mà chúng ta Ngọc gia tử đệ, càng là có thể tiến vào Chu Tước học viện, bái nhập đại giáo, thậm chí đi Thánh địa, thần thổ đào tạo sâu."

"Khi đó Ngọc gia, thật phi thường mạnh mẽ, thậm chí có tộc nhân đưa ra sáng lập thứ mười đại thánh địa suy nghĩ. Nhưng mà ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, đến ta tổ tiên cái kia một đời, người Ngọc gia liên lụy hoàng vị tranh đoạt, kết quả đến đỡ hoàng tử không thể đăng cơ. Tân nhiệm Chu Tước Đại Đế vào chỗ về sau, lập tức đối Ngọc gia bày ra chèn ép, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Ngọc gia ba vị Võ Thần toàn bộ chết tại thiên ngoại Thiên, 24 vị Võ Thánh hoặc là mất tích bí ẩn, hoặc là bị phái đi trấn áp hoang man chỗ. Đến ta tổ phụ cái kia một đời, Ngọc gia đã đánh mất Hoàng Kim thế gia tư cách, lưu lạc làm Bạch Ngân thế gia."

"Theo khi đó bắt đầu, người Ngọc gia đều hy vọng có thể tái hiện năm đó rực rỡ, bọn hắn dùng hết đủ loại biện pháp. Có thể là hủy diệt một cái Hoàng Kim thế gia dễ dàng, nhưng là muốn nghĩ thành lập một cái Hoàng Kim thế gia lại quá khó khăn. Cho đến hôm nay, Ngọc gia vẫn chỉ là Bạch Ngân thế gia, cùng năm đó so sánh không có chút nào khởi sắc."

"Bất quá, ta cùng tộc muội Ngọc Lăng lông mày xuất sinh, tựa hồ cho Ngọc gia mang đến hi vọng. Ta thiên sinh Vô Cấu chi thể, mà tộc muội Ngọc Lăng lông mày thì là Thiên mị chi thể, đối với nam nhân có không gì sánh kịp lực hấp dẫn. Ngọc gia kế hoạch Ngọc Lăng lông mày cùng ta, phân biệt gả cho hiện thời Chu Tước Thái Tử khương thái thượng, cùng với có tiềm lực nhất uy đức hầu thường tự tại."

"Cho nên theo lúc còn rất nhỏ, chúng ta liền bị chuyên gia nuôi dưỡng, học tập lễ nghi, tộc nhân dốc hết tài lực vì ta nhóm bồi nguyên Trúc Cơ. Nguyên bản sự tình sẽ tiếp tục như vậy xuống, có thể là ta mười tuổi năm đó, lại kém chút bị người hại chết, nếu không phải tộc thúc cứu giúp, kết quả của ta đem vô cùng thê thảm. Sau này ta biết, hại ta người, là Ngọc Lăng lông mày cùng nàng người bên cạnh."

Diệp Minh hỏi: "Ngọc Lăng lông mày vì sao hại ngươi?"

"Ta Vô Cấu chi thể, đối bạn lữ tu hành có ích. Mà Ngọc Lăng lông mày Thiên mị chi thể mặc dù khả năng hấp dẫn nam tử, thế nhưng sẽ trộm lấy bọn hắn tinh khí để bản thân sử dụng. Cũng bởi vậy, tộc nhân hi vọng ta gả cho khương thái thượng, mà nhường Ngọc Lăng lông mày gả cho thường tự tại . Bất quá, rõ ràng nàng cho rằng khương thái thượng càng có quyền hơn thế, cho nên muốn muốn hại chết ta, thay vào đó."

"Chẳng lẽ tộc nhân của ngươi liền không hỏi tới sao?" Diệp Minh nhíu mày, thực vì Tô Lan biểu đạt chuyện bất bình.

"Hỏi thế nào? Ngọc Lăng lông mày có phụ thân là Ngọc gia quyền thế lớn nhất nguyên lão, Võ Tôn cấp cường giả. Mà cha mẹ của ta lại là thực lực thấp, nhát gan sợ phiền phức nho nhỏ Võ sư. Cho nên sự kiện kia cũng là không giải quyết được gì. Sau này, ta lại trải qua mấy lần nguy hiểm. Phụ thân của ta không hiểu chết đi, mẫu thân cả ngày nơm nớp lo sợ, không bao lâu cũng tự sát, chỉ để lại một mình ta cô đơn tại thế."

Diệp Minh trong lòng đau xót, vỗ vỗ bả vai nàng, nói: "Ngươi về sau có ta đây, ngươi sẽ không cô đơn."

Tô Lan ôn nhu cười một tiếng, nói tiếp: "Ta biết không có thể đợi tiếp nữa, bởi vì ta đợi tiếp nữa, sẽ bị các nàng hại chết. Cho nên ta lựa chọn thoát đi, ngụy trang thân phận, bái nhập Xích Dương môn, hy vọng có thể cường đại lên, chúa tể vận mệnh của mình."

Diệp Minh xoa xoa mũi: "Có thể là gả cho Hoàng thái tử cũng không tệ a, ngươi chẳng lẽ không nghĩ?"

Tô Lan mặt mày bên trong đều là ôn nhu vẻ, hắn nhìn xem Diệp Minh nói: "Ta nha, đời này liền ỷ lại vào ngươi a, ai bảo ngươi lão quấn lấy ta đây!"

Diệp Minh mừng rỡ, "Hì hì" cười nói: "Ngươi lại mười đời mới tốt."

Tô Lan lại nhẹ nhàng thở dài, nói: "Có thể là tại ta lúc còn rất nhỏ, liền cùng khương thái thượng đính hôn, cho nên ta hiện tại vẫn là trên danh nghĩa tương lai thái tử phi. Chính là bởi vì nguyên nhân này, ta trước đó mới không dám cùng ngươi qua lại, sợ hại ngươi. Nếu như ngươi ta sự tình bị khương thái thượng biết, dùng hắn Chu Tước Thái Tử thân phận, thiên hạ to lớn, chỉ sợ cũng không có chúng ta chỗ ẩn thân."

Diệp Minh trong lòng xiết chặt, lại ra vẻ thoải mái mà nói: "Sợ cái gì! Hoàng tử lại có gì đặc biệt hơn người? Dù cho hắn là Chu Tước Đại Đế, ta cũng như thế mặc xác hắn!"

Tô Lan khổ khuôn mặt nhỏ nói: "Vậy ngươi biết tư chất của hắn?"

"Làm sao? Chẳng lẽ là thần thể hay sao?" Diệp Minh cố ý hỏi.

"Không sai, hắn là Chu Tước thần thể, năm nay hẳn là hai mươi tuổi đi, có thể đã là Võ Quân, có lẽ không bao lâu, liền sẽ đột phá đến Võ Tôn." Tô Lan nói, " mà lại hắn vẫn là Vĩnh Hằng thần sơn tinh anh đệ tử, tục truyền dã tâm cực lớn, mong muốn tự lập làm thần, xây dựng một phương đại giáo."

Diệp Minh hừ một tiếng: "Thần thể có gì đặc biệt hơn người, đợi một thời gian, ta nhất định siêu việt hắn!"

Tô Lan tại Diệp Minh mặt bên trên hôn một cái, nói: "Ta tin tưởng Minh ca. Mà lại chúng ta tại cùng một chỗ, lại cùng hắn có quan hệ gì đâu? Chỉ cần ngươi có thể bình an, ta liền thỏa mãn."

"Cái kia Ngọc Lăng lông mày đâu? Nếu như ngươi không xuất hiện, nàng có thể hay không gả cho Hoàng thái tử?" Diệp Minh hỏi.

Tô Lan lắc đầu: "Cái này ta cũng không rõ ràng, nàng và thường tự tại ở giữa cũng không đính hôn. Bất quá dùng tính cách của nàng, hẳn là sẽ tiếp cận khương thái thượng, đến mức kết quả như thế nào, vậy liền không được biết rồi."

Diệp Minh kỳ quái nói: "Ta nghĩ mãi mà không rõ, nếu Ngọc Lăng lông mày những người kia không hy vọng ngươi gả vào Hoàng thái tử, lại vì cái gì nhường ngươi cùng khương thái thượng lập thành đính hôn đâu?"

Tô Lan cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên một tia cừu hận, nói: "Ta nguyên bản cũng không hiểu, mãi đến một cái vô tình, mới từ một bản trong cổ thư thấy, Vô Cấu chi thể là có thể chiết cây, bất quá muốn tới mười tuổi về sau mới có thể đi vào đi."

"Cái gì?" Diệp Minh hai mắt trợn lên, nộ nói, " chẳng lẽ Ngọc Lăng lông mày nghĩ rút ra ngươi Vô Cấu khí tức, nhường chính nàng biến thành song thể chất, sau đó lại gả cho khương thái thượng?"

Tô Lan nhẹ gật nhẹ đầu: "Chắc là, đây chính là ta đào vong nguyên nhân chủ yếu."

Diệp Minh cảm khái nói: "Lan muội vận khí của ngươi cũng thật tốt, bọn hắn nhiều lần như vậy, đều không hại ngươi."

Tô Lan cũng cảm thấy kỳ quái, nói: "Cái này ta cũng nghĩ qua, tựa hồ mỗi một lần, giống như có người âm thầm giúp ta, luôn có thể biến nguy thành an, ước chừng là vận khí ta tốt đi."

Hai người nói một hồi, Diệp Minh biết được Tô Lan thân thế, không khỏi cũng cảm giác được mấy phần áp lực. Hắn như không nhanh chóng trưởng thành, chỉ sợ thật thủ hộ không được Tô Lan.

Sau đó, hắn lợi dụng Thần Diễn thuật cùng Thần Hồn đan, khiến cho Tô Lan tại huyễn cảnh bên trong trải qua cả đời. Tô Lan tại huyễn cảnh bên trong, đã trải qua sáu ngàn niên nhân sinh  đồng dạng bồi dưỡng được khí thế, rất nhanh liền thành tựu hổ gầm long ngâm.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Minh cùng Tô Lan không ngừng chém giết ma vật, bất tri bất giác, mười ngày trôi qua. Một ngày này, Diệp Minh ngang tàng tiến vào trên trăm con ma vật bên trong, làm ma vật chỉ còn thừa lại mười mấy con thời điểm, hắn gần như kiệt lực.

Có thể ngay lúc này, hắn đột nhiên có loại cảm giác kỳ dị, tựa hồ trong cơ thể mỗi một tơ nguyên kình đều "Sống" trở nên có tư tưởng, sẽ suy nghĩ. Hắn mỗi một kích, đều biến thành bản năng động tác. Hắn thậm chí không dụng ý biết, thân thể liền có thể làm ra nhất tinh chuẩn, vi diệu nhất phản ứng.

Xoạt

Kiếm quang chớp động, ảo ảnh điểm hợp, ba cái cỡ lớn ma vật ngã xuống đất bỏ mình.

"Chúc mừng chủ nhân, nguyên kình sinh linh!" Bắc Minh nói.

Diệp Minh thét dài một tiếng, kiếm quang phun ra nuốt vào ở giữa, còn lại ma vật không một lát liền bị hắn giết tận.

Trong hơn mười ngày, Tô Lan đồng dạng tiến bộ rất lớn, tu vi của nàng đột phá tới thất phẩm hóa kính, đồng thời tại Diệp Minh trợ giúp hạ  đồng dạng đạt đến nguyên kình sinh linh cấp độ, so Diệp Minh còn phải sớm hơn mấy ngày.

Nguyên kình sinh linh về sau, Diệp Minh dễ dàng bước vào ám kình.

Ám kình, lại xưng âm sức lực, cùng kiên cường bá đạo minh kính khác biệt, nó không phải đi thẳng về thẳng lực lượng, nhưng nó lực phá hoại đồng dạng to lớn. Trên thực tế, ám kình cũng không nhất định so minh kính mạnh, nhưng nó đang đánh nhau bên trong hiệu quả, thường thường sẽ xuất kỳ bất ý.

"Bắc Minh, ám kình này một cửa, ta nên làm như thế nào?" Diệp Minh thỉnh giáo.

"Ám kình tu luyện, muốn so minh kính khó không ít . Bình thường người luyện đến Cách Sơn Đả Ngưu, bay sức lực đả thương người, liền cảm thấy ám kình đủ. Sự thật cũng không phải là như thế, mạnh mẽ ám kình  đồng dạng có ba cái tiểu cấp độ, phân biệt là Quỷ Phủ Thần Công, bộ bộ sinh liên, cùng với nguyên kình sinh phù." Bắc Minh nói, " quỷ búa thần công, là chỉ dùng ám kình cải biến vật chất kết cấu. Tỉ như một khối đá, ám kình cao thủ duỗi tay lần mò, tảng đá cứng rắn liền có thể biến thành một đoàn xốp bùn. Một khối bùn đất  đồng dạng lại một màn, liền có thể để nó biến thành tảng đá cứng rắn. Loại thủ đoạn này, không có lâu dài luyện tập, cao tuyệt trí tuệ, là tuyệt đối không thể luyện thành."

"Tầng thứ hai bộ bộ sinh liên, là chỉ nắm ám kình luyện đến tùy ý ngưng lại tại bất kỳ vị trí nào mức độ. Bộ bộ sinh liên người tùy tiện tại mặt đất đi qua, hắn lưu lại dấu chân bên trong đều sẽ có giấu một sợi ám kình, kéo dài không cần. Nếu có người giẫm lên dấu chân kia, liền sẽ lập tức bị ám kình chấn thương. Tầng này cũng rất khó, tiêu tốn thời gian không kém Quỷ Phủ Thần Công."

"Khó khăn nhất là tầng thứ ba, nguyên kình sinh phù. Chủ nhân tìm hiểu tới phù trận, hẳn phải biết thế gian hết thảy năng lượng, đều có thể tạo thành phù trận. Cái này tầng thứ cao thủ, tùy ý một quyền đánh ra, nguyên kình liền có thể kết thành phù văn, uy lực tăng lên mấy lần! So sánh chủ nhân Lưỡng Nghi kiếm pháp làm ra Tiểu Âm Dương Sát Trận, nó liền càng thêm ảo diệu, đối với chủ nhân kiếm thuật trưởng thành, có trợ giúp thật lớn."

Nghe xong Bắc Minh giảng giải, Diệp Minh hỏi: "Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, muốn đạt tới này ba cái cấp độ, ta cần gì tài nguyên."

Bắc Minh: "Nếu như vận khí tốt, chủ nhân thông qua tam quan về sau, hẳn là có thể tại Xích Dương trong động thiên phát hiện. Nếu như vậy, đem tiết kiệm chủ nhân hàng loạt tiền tài."

Diệp Minh mừng rỡ: "Như thế tốt lắm!"

Mới nói được này, hắn liền nghe được cách đó không xa, truyền đến Tô Lan yêu kiều tiếng. Hắn lông mày dựng lên, nhanh như điện chớp chạy tới. Liếc mắt liền thấy, Hướng Phi ba người đã nắm Tô Lan vây quanh, trên mặt mỗi người đều là không có hảo ý biểu lộ..