Chương 126: Tam sát

Chương 126: Tam sát

Diệp Minh trong lòng giận dữ, điên cuồng gào thét một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh như tia chớp hướng ba người tiến lên.

Hướng Phi, Đồ Thắng, Đinh Bác ba người dáng vẻ đều hết sức chật vật, xem ra trong khoảng thời gian này không ít cùng ma vật chém giết, mà lại Đồ Thắng thiếu đi một cánh tay, Đinh Bác một cái chân hành động bất tiện, hẳn là ma vật cho ký hiệu của bọn họ lưu lại.

Nghe được Diệp Minh tiếng gào, Hướng Phi không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử kia tới, trước giết chết hắn!"

Tiến vào ma ngục về sau, ba người cả ngày bị ma vật truy sát, trốn đông trốn tây, tâm tình cực kỳ hỏng bét. Đặc biệt là, Đồ Thắng cùng Đinh Bác đều thụ thương nặng, chỉ sợ muốn lưu lại cả đời tiếc nuối. Mỗi người bọn họ trong lòng, đều tích lũy hàng loạt vô minh lửa giận. Là dùng vừa nhìn thấy Tô Lan, liền muốn ra tay với nàng, mong muốn chế phục nàng, sau đó đi chuyện bất chính.

Bây giờ Diệp Minh xuất hiện, ở giữa ba người ý muốn, bọn hắn lập tức buông tha Tô Lan, hướng Diệp Minh bao vây đi qua.

Diệp Minh vòng qua mấy người, xuất hiện tại Tô Lan bên cạnh, về sau hắn cao giọng thét dài, khiếu âm xa xa truyền bá ra ngoài, lập tức liền kinh động đến phụ cận ma vật.

Hướng Phi mấy cái biến sắc, ý thức được Diệp Minh là cố ý đang hấp dẫn ma vật.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng dẫn tới ma vật, hôm nay liền có thể trốn được sao?" Đinh Bác cười gằn, trong mắt lập loè điên cuồng, thời gian dài đợi tại Ma Vực, hắn đã lây dính một tia ma tính, tính cách vặn vẹo.

Diệp Minh trong lòng sát cơ mãnh liệt, ba người này chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, toàn bộ đáng chết! Hắn lạnh lùng nói: "Ta không nói muốn chạy trốn."

"Bên trên, giết chết hắn!" Hướng Phi khẽ quát một tiếng, ba vị Kiếm Trì thiên tài, đồng thời hướng Diệp Minh xông lại.

Trong ba người, Đinh Bác chân không tiện, tốc độ của hắn chậm nhất. Diệp Minh thân hình chớp động, thế mà vòng qua Hướng Phi cùng Đồ Thắng, xuất hiện tại Đinh Bác trước mặt, Long Giáp kiếm bộc phát ra một mảnh hàn mang, đi đầu bao phủ.

Đinh Bác âm hiểm cười: "Coi ta là thành nhỏ yếu nhất một cái kia sao? Ngươi mười phần sai!"

"Ti lăng lăng!"

Bảo kiếm ra khỏi vỏ, một vệt trắng sáng kiếm quang nở rộ, tại u ám hoàn cảnh bên trong là như thế loá mắt, một thoáng liền đem Diệp Minh kiếm quang ép ra. Nhất phẩm Võ Sĩ cương khí phi hồng, lại thêm siêu phàm tư chất, Đinh Bác kiếm thuật vô cùng đáng sợ, kín không kẽ hở.

Rống

Bốn phương tám hướng, mấy trăm hơn ngàn chỉ ma vật xông lại, trong đó hơn phân nửa là cỡ lớn ma vật. Bất quá mấy người đều là trải qua giết chóc, cũng không vì vậy mà thoát đi, ngược lại giết đến ác hơn.

Diệp Minh nguyên kình sinh linh, mỗi một tơ nguyên kình đều vận dụng đến kỳ diệu tới đỉnh cao, mỗi một kiếm đều đâm vào tinh chuẩn vô cùng, lại thêm hắn Khoái Mạn kiếm ý, cùng Đinh Bác đối kháng lúc không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, ngược lại chiếm cứ ưu thế. Mà rất nhanh, Đồ Thắng cùng Hướng Phi cũng từng giết đến, gia nhập chiến đoàn. Tô Lan đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nửa đường đem Đồ Thắng ngăn lại, hai người ác đấu đến một chỗ.

Hướng Phi gia nhập, nhường Diệp Minh cảm nhận được áp lực. Hai tên nhất phẩm Võ Sĩ bên trong thiên tài, đối đầu hắn một cái vừa mới bát phẩm Võ Sĩ, ưu thế cực kỳ rõ ràng. Cũng may, ma vật gia nhập khiến cho hắn có cơ hội thở dốc, xê dịch ở giữa, ma vật phảng phất thành trợ thủ của hắn.

"Tiểu tử này muốn mượn ma vật đối kháng chúng ta, không muốn cho hắn cơ hội, cắn chặt hắn!" Hướng Phi lớn tiếng nói.

Đinh Bác chân đạp kiếm bộ, hai cái chuyển hướng liền tới gần Diệp Minh, trường kiếm trong tay bộc phát một màn hàn quang. Hắn xuất kiếm tốc độ phi thường nhanh, mỗi một kiếm đều nhanh qua vận tốc âm thanh, phát ra rít lên thanh âm. Diệp Minh Long Giáp kiếm đánh ra nhanh chậm kiếm, trọng kiếm một vòng, liền là một tòa Tiểu Âm Dương Sát Trận đập tới, lập tức liền phá đối phương khoái công.

"Chủ nhân, cái này người thực lực tổng hợp gần như không tại chủ nhân phía dưới, nghĩ muốn giết hắn, nhất định phải xuất kỳ chế thắng." Bắc Minh nói, " nhược điểm của hắn tại trên đùi, hành động nhận hạn chế, như vậy chủ nhân liền dùng khoái công đối phó hắn."

Diệp Minh nói: "Trong khoảng thời gian này, ta Huyễn Bộ toàn bộ đại thành, chẳng qua là thi triển ra tiêu hao rất lớn. Bất quá ngươi nói không sai, ta nếu không trước diệt trừ một người, liền sẽ đối mặt hai địch nhân, ở thế yếu."

Nói đến đây, hắn đột nhiên hướng một bên thối lui, chớp mắt trăm mét.

"Chạy đi đâu!" Đinh Bác cười lớn một tiếng, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo Bạch Hồng, trực tiếp liền bắn xuyên qua.

Một đạo kiếm khí thô to, xuyên qua trăm mét khoảng cách, đi đầu đánh xuống. Diệp Minh hóa thân mấy chục ảo ảnh, Long Giáp kiếm trong chốc lát công ra hơn mười chiêu.

"Cùng ta so nhanh? Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Kiếm Trì khoái kiếm thuật!" Đinh Bác điên cuồng gào thét, kiếm quang trong tay tăng vọt gấp đôi, bảo kiếm đâm tới, phát ra lưỡi rắn "Từng tia từng tia" dị hưởng, xuất kiếm tốc độ tăng mạnh gấp đôi.

Diệp Minh tốc độ cũng không chậm, hắn lĩnh ngộ Khoái Mạn kiếm ý, tự nhiên có thể nhanh có thể chậm, mau dậy đi đồng dạng kinh người. Thế là, một mảnh ô quang hình thành kiếm quang vòng xoáy chào đón, ngang tàng nắm Đinh Bác khoái kiếm thuật ngăn cản xuống.

"Ô quy một dạng tốc độ, cũng dám xưng khoái kiếm? Phá cho ta!" Diệp Minh cười lạnh một tiếng, mấy trăm đạo nguyên kình chi cầu xông ra ngoài thân thể, tại sau lưng của hắn hình thành một vòng nguyên kình quầng sáng, quang minh mà mãnh liệt. Chỉ một thoáng, tốc độ của hắn cùng lực lượng, đều tăng lên không chỉ một lần, kiếm quang tăng vọt mấy lần, trong nháy mắt liền đem Đinh Bác áp chế.

Cùng lúc đó, chân hắn đạp đại thành Huyễn Bộ, phương viên trong vòng mười thước đều là u mịch kiếm khí, mỗi một kích đều dùng hết toàn lực, bộc phát toàn bộ uy lực.

"Đinh đinh đinh!"

Hai kiếm giao kích, tập trung vô cùng, thanh âm cơ hồ hợp thành nhất tuyến. Chỉ trong chốc lát, Đinh Bác liền bị chấn động đến cánh tay run lên, liên tiếp lui về phía sau, nội tâm kinh hãi vô cùng. Phải biết, Diệp Minh toàn lực bạo phát phía dưới, phát ra lực lượng vượt qua hai mươi vạn cân, tốc độ tăng lên nhiều gấp đôi, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Hướng Phi!" Đinh Bác kêu to, tìm kiếm duy trì.

Đáng tiếc đã chậm, một vệt kiếm mang, xem chậm thực nhanh, phiêu hốt như quỷ, xảo trá như rắn, đâm vào lồng ngực của hắn. Khủng bố nguyên kình giao thế chấn động, nhường ngũ tạng lục phủ của hắn tất cả đều phá toái, thất khổng máu tươi, tại chỗ khí tuyệt.

"Đinh Bác!"

Hướng Phi cùng Đồ Thắng thấy cảnh này, cả kinh mặt không còn chút máu, dồn dập thẳng hướng Diệp Minh . Bất quá, Đồ Thắng bị Tô Lan ngăn chặn, căn bản thoát thân không ra, chỉ có Hướng Phi điên cuồng la xông lại.

"Long Toàn kiếm pháp, giết a!"

Hướng Phi cả người điên mất rồi, Đinh Bác thế mà chết! Một cái Kiếm Trì bảo thể thiên tài, thế mà chết tại một cái môn phái nhỏ đệ tử trên tay, khiếp sợ đồng thời, trong lòng của hắn sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Rất nhiều cảm xúc khiến cho hắn một thoáng liền bạo phát, hắn phải lập tức giết chết Diệp Minh, diệt trừ cái này tai hoạ.

"Hai đánh một không đi, một mình ngươi liền càng không được!"

Diệp Minh không sợ, thu nguyên kình chi cầu, vững chãi cùng Hướng Phi đấu tại một chỗ. Hắn cảnh giới mặc dù không bằng đối phương, có thể cẩn thận nhập vi kiếm pháp, lại thêm tuyệt không thể tả kiếm ý, khiến cho hắn mảy may không thua đối phương.

Hướng Phi cương kình cùng kiếm quang vò thành một cục xoay tròn giết sạch, lăn lộn hướng Diệp Minh tới gần. Diệp Minh chân đạp Thuấn Bộ, dễ dàng liền tránh đi. Kiếm Trì kiếm bộ, căn bản là không có cách cùng Sát Sinh bộ đánh đồng, Hướng Phi dù như thế nào đều đuổi không kịp hắn.

Hai người đã muốn chém giết, lại muốn phòng bị ở khắp mọi nơi ma vật, đánh cho đều có chút cố hết sức. Mà lại sơ ý một chút, Hướng Phi phía sau lưng bị ma vật xé mở một cái lỗ hổng, hắn lập tức thét dài liên tục, một kiếm chém ma vật. Mà Diệp Minh thừa cơ phát ra một cái Tiểu Âm Dương Sát Trận.

Phá

Hướng Phi kiếm quang mạnh mẽ đâm, nhất cử liền phá vỡ sát trận . Bất quá, trước mặt Diệp Minh đã biến mất, lặng yên ra hiện ở sau lưng của hắn.

"Âm Dương cắt bất tỉnh hiểu!"

Diệp Minh hét lớn một tiếng, lần đầu thi triển Lưỡng Nghi kiếm pháp sát chiêu, Âm Dương cắt bất tỉnh hiểu! Chỉ thấy hai lầu kiếm quang, một đen một trắng, hình như mâm tròn, tia chớp hướng phía trước một mổ.

Tơ

Hướng Phi kiếm bị lực lượng cường đại cho sụp đổ, một sợi tinh tế bạch quang lướt qua, đó là Diệp Minh bức ra một sợi kiếm mang, sắc bén vô song, sắc bén vô cùng. Máu bắn tung tóe, Hướng Phi cánh tay phải bị chém xuống, hắn mạnh mẽ kiếm quang, đều không thể ngăn lại Diệp Minh một kích trí mạng.

"Đi a!" Hướng Phi kêu to, hắn biết xong, nhặt lên tay cụt bên trên bảo kiếm, kêu gọi Đồ Thắng cùng một chỗ chạy trốn.

"Ngươi đi được không?" Diệp Minh nắm Huyễn Bộ thi triển đến cực hạn, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo hắc bạch kiếm quang, cắt đứt hư không, trong nháy mắt đã đến Hướng Phi sau lưng.

Nguy hiểm trước mắt, Hướng Phi lại muốn đối mặt ma vật công kích, lại muốn toàn lực hồi trở lại đâm, động tác khó tránh khỏi chậm nhất tuyến. Thế là hắn kiếm chưa đưa ra, Long Giáp kiếm đã xuyên thấu lồng ngực của hắn.

Diệp Minh nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, thân kiếm chấn động, Hướng Phi tạng phủ đều vỡ.

"Theo ngươi đánh Tô Lan chủ ý trong nháy mắt đó, ngươi cũng đã là người chết!" Hắn lạnh lùng nói, ánh mắt hung hãn.

Hướng Phi há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng rất nhanh liền gục đầu xuống, khí tuyệt mà chết. Hắn vô cùng không cam tâm, nếu không phải Ma Vực bên trong không thể sử dụng võ cụ, hắn chưa chắc sẽ thua. Chẳng qua là hắn làm sao biết, nếu là dùng tới võ cụ, hắn sẽ chết càng nhanh, bởi vì Diệp Minh võ cụ so với hắn tốt hơn càng mạnh.

Một bên khác Đồ Thắng thấy Hướng Phi cũng đã chết, dọa đến hồn bay lên trời, hung hăng công ra vài kiếm, xoay người chạy.

Tô Lan cười lạnh: "Ngươi đi được rồi chứ?" Một thức "Băng phong" liền giết tới.

Lạnh lẽo thấu xương, nhường Đồ Thắng động tác chậm lại.

"Tuyết Vũ!"

Tô Lan thân như bông liễu, kiếm quang bay lên đầy trời, mấy trăm đạo kiếm mang đánh trúng chạy trốn Đồ Thắng, huyết quang chợt hiện, thân thể của hắn trùng điệp đập xuống đất.

"Băng Nhai!"

Một mảnh trắng sáng kiếm quang, vắt ngang trước mặt, Đồ Thắng triệt để tuyệt vọng, trọng thương hắn thậm chí không biết nên như thế nào phản kích.

Phốc

Ngực nổ tung, ngũ tạng đóng băng.

Giết chết Đồ Thắng, Diệp Minh cũng chạy tới, nói: "Nơi đây ma vật quá nhiều, chúng ta tạm lánh!"

Hướng Phi ba người thi thể, rất nhanh liền bị ma vật gặm sạch, Diệp Minh thật vất vả mới giành lại ba cái Bách Bảo nang, cùng Tô Lan nhanh chóng nhanh rời đi hiện trường.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người chạy ra ma vật truy kích. Diệp Minh lật xem một lượt Bách Bảo nang, đều là cửu phẩm trữ vật võ cụ, bên trong đảo có không ít thứ, đan dược, võ cụ, cùng với một chút công pháp, xem chừng có thể đáng năm sáu vạn Võ Quân tệ.

Hắn đem đồ vật đều cho Tô Lan, nói: "Ta không thiếu tiền, ngươi giữ đi, có cơ sẽ đi hiệu cầm đồ làm đi."

Tô Lan không có cự tuyệt, tại nàng mà nói, đồ vật về người nào cũng không khác biệt gì.

Thời gian còn lại bên trong, Diệp Minh một bên giết chóc ma vật, một bên lợi dụng Nguyên Từ thần sa rèn luyện ám kình. Mà Tô Lan thấy Diệp Minh luyện kính, liền nói với hắn: "Minh ca, ta biết một bộ Tiểu Tô Lan, tên là 《 Cửu Âm Động Linh Kinh 》 chuyên môn tu luyện ám kình. Ta trước đó cũng có tu luyện, cảm giác rất khó."

"Chủ nhân, 《 Cửu Âm Động Linh Kinh 》 là rất đáng gờm tiểu công pháp, danh tiếng cực lớn, không nghĩ tới Tô Lan trên thân sẽ có." Bắc Minh nói.

Diệp Minh hỏi nàng: "Ngươi từ đâu tới công pháp?"

"Bộ này tiểu công pháp nguyên bản là chúng ta Ngọc gia, ta từ nhỏ đã biết. Ngoại trừ 《 Cửu Âm Động Linh Kinh 》 bên ngoài, còn có một bộ cương kình giai đoạn 《 Cửu Dương Động Huyền kinh 》 bất quá này hai bộ tiểu công pháp, ta Ngọc gia còn chưa từng người tu luyện thành công qua." Tô Lan nói, " ta cùng một chỗ nói cho Minh ca."

Diệp Minh nắm Cửu Âm Động Linh Kinh toàn bộ ghi lại về sau, không khỏi kinh ngạc nói: "Bộ này tiểu công pháp rất đáng gờm a, khó trách các ngươi Ngọc gia năm đó lợi hại như vậy!".