Chương 127: Tâm kinh đãng ma

Chương 127: Tâm kinh đãng ma

Tô Lan mỉm cười: "Đương nhiên, này hai bộ tiểu công pháp đều là Ngũ Hành thần triều thời đại trân tàng, liền ngũ đại học viện đều không có."

Diệp Minh gật gật đầu, không có ma vật truy sát thời điểm, hắn liền tu luyện 《 Cửu Âm Động Linh Kinh 》. Cửu Âm Động Linh Kinh, chung cửu trọng, là một loại thuần túy rèn luyện âm kình pháp môn, mà lại tu luyện nó, trước hết muốn đạt tới minh kính cẩn thận nhập vi cùng nguyên kình sinh linh, bằng không căn bản không có khả năng thành công, khó trách Ngọc gia không ai tu luyện thành công.

Cửu Âm Động Linh Kinh tu luyện hạch tâm, là muốn từng bước tại cấp hai khiếu huyệt cùng cấp ba khiếu huyệt bên trong, ngưng tụ nguyên kình pháp trận, cuối cùng hình thành cửu trọng nguyên kình. Cửu Âm Động Linh Kinh tiền tam trọng, là tại cấp hai khiếu huyệt bên trong xây dựng tam trọng ám kình; sau lục trọng, muốn tại cấp ba khiếu huyệt bên trong, xây dựng ra lục trọng ám kình. Làm cửu trọng ám kình hình thành, là có thể nhìn rõ huyền diệu, đi đến ám kình cực hạn.

Bắc Minh nguyên bản liền kiến nghị Diệp Minh ngưng tụ cấp hai nguyên kình pháp trận cùng cấp ba nguyên kình pháp trận, bây giờ có Cửu Âm Động Linh Kinh, mục tiêu thì càng thêm rõ ràng. Tu luyện bước thứ nhất, liền là xây dựng 360 cái cấp hai nguyên kình pháp trận, này vô cùng tiêu tốn thời gian. Cũng may Diệp Minh có Thần Linh bảo y, hết thảy có Bắc Minh hỗ trợ.

Bắc Minh đối với nguyên kình thao túng độ chính xác, tại phía xa Diệp Minh phía trên, hắn đồng thời xây dựng mười cái nguyên kình pháp trận, đồng thời tại hai canh giờ bên trong hoàn thành. Thế là sáu ngày sau đó, 360 cái cấp hai nguyên kình pháp trận thành công hình thành. Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền phát hiện đối với nguyên kình thao túng, một thoáng liền tinh vi không chỉ gấp mười lần!

Lại dùng mấy ngày thời gian củng cố pháp trận, một tháng thời gian đã đến, Diệp Minh cùng Tô Lan bị hai đạo bạch quang thu đi, lại xuất hiện tại trận bàn lên.

Linh chủ liền ở nơi đó chờ lấy, thấy chỉ có Diệp Minh cùng Tô Lan ra tới, hắn nói: "Chúc mừng các ngươi thông qua cửa thứ hai. Phía dưới, ta đem đưa các ngươi đi cửa thứ ba."

Diệp Minh hỏi: "Linh chủ, cửa thứ ba là cái gì?"

"Cửa thứ ba là Tâm Ma quan." Linh chủ nói, " nếu như đấu không lại tâm ma, các ngươi liền sẽ nhập ma, sau đó bị đầu nhập Ma Vực, biến thành nơi đó ma vật."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Chẳng lẽ Ma Vực bên trong ma vật, đều là người biến?"

"Có một phần là." Linh chủ nói, " các ngươi có hay không chuẩn bị thỏa đáng?"

Diệp Minh nhìn Tô Lan liếc mắt, gật gật đầu: "Đúng."

Giờ phút này, Tôn Quang chỗ ở, Hoàng Nguyên Đấu cùng Tôn Bá Hổ liên tục đợi một tháng, lại vẫn không thấy Hướng Phi ba cái ra tới, bắt đầu không nhịn được.

Hoàng Nguyên Khôi nói: "Làm sao thời gian dạng này lâu? Chẳng lẽ xảy ra bất trắc rồi?"

Tôn Bá Hổ nói: "Nguyên Khôi huynh yên tâm, Hướng Phi bọn hắn không có việc gì. Chắc là Xích Dương động thiên khảo nghiệm quá khó khăn, bọn hắn nhất thời nửa khắc khó mà đi ra."

"Hi vọng như thế." Hoàng Nguyên Khôi nhíu mày, "Này Xích Dương trong động thiên bên trong, đến cùng có dạng gì khảo nghiệm?"

Xích Dương trong động thiên.

Diệp Minh cùng Tô Lan được đưa tới tòa thứ nhất kiến trúc hùng vĩ trước mặt, kiến trúc hình thức rất giống một tòa miếu thờ, mà hắn xác thực cũng là một tòa miếu.

Linh chủ nói: "Đây là tâm ma miếu, các ngươi đi vào đi. Chỉ cần có thể ở bên trong kiên trì một canh giờ, liền tính vượt qua kiểm tra."

Diệp Minh đối Tô Lan nói: "Lan muội, ta đi trước, ngươi chờ ở bên ngoài lấy."

Tô Lan lắc đầu: "Chúng ta cùng đi."

Diệp Minh lần này lại vô cùng kiên trì: "Không được! Yên tâm, trên người của ta có đối kháng tâm ma đồ vật." Hắn lời này không giả, hắn tòng ma quỷ đáy hồ cung điện bên trong, vào tay bốn cái cấp chín linh thạch, hai khối Trấn Ma thạch cùng hai khối Trấn Hồn thạch. Một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm, hắn liền sẽ mượn nhờ hai cái này bảo bối tự cứu.

Tô Lan không lay chuyển được hắn, chỉ có thể nhường Diệp Minh đi vào trước.

Diệp Minh nhìn thoáng qua tâm ma miếu lối vào, cánh cửa có chiều cao hơn một người. Hắn liền nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy vào trong miếu.

Tiến vào miếu thờ trong nháy mắt, hắn liền có loại không gian rối loạn cảm giác, mắt tối sầm lại, đã đến một cái không gian xa lạ. Bốn phương tám hướng đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón, tựa hồ ngoại trừ mặt đất bên ngoài, chung quanh đều là hư vô.

Chưa kịp Diệp Minh thích ứng hoàn cảnh, mấy loại mãnh liệt tâm tình tiêu cực liền tại Diệp Minh nội tâm sinh ra, oán hận, ghen ghét chờ cảm thụ so bình thường phóng đại mấy ngàn mấy vạn lần. Diệp Minh lập tức thét dài một tiếng, hai mắt xích hồng, hô hấp ồm ồm, hai tròng mắt phóng to đến chiếm cứ toàn bộ con ngươi, tối tăm rậm rạp một mảnh, mười phần đáng sợ.

Nếu như là người bình thường, tại mãnh liệt như vậy cảm xúc oanh kích dưới, chỉ sợ trong nháy mắt liền lại biến thành kẻ điên. Diệp Minh cắn chặt hàm răng, lại mạnh mẽ chịu đựng. Nhưng mà, mấy loại tâm tình tiêu cực càng ngày càng mạnh, mãnh liệt đến khiến cho hắn trong lòng sinh ra phí hoài bản thân mình suy nghĩ. Đáng sợ là, phí hoài bản thân mình suy nghĩ vừa xuất hiện, thất lạc, bi quan chán đời chờ mới tâm tình tiêu cực lại dồn dập hiện ra đến, khiến cho hắn hết sức thống khổ.

Tâm ma đâu đâu cũng có, Diệp Minh mỗi sinh nhất niệm, đều sẽ làm tâm ma thừa lúc vắng mà vào, từ đó diễn sinh ra rất nhiều mặt trái suy nghĩ. Nhất niệm sinh mà trăm niệm đi theo, đuổi đi bất tận, càng khu càng nhiều. Mắt thấy Diệp Minh liền nếu không gánh được, hắn thậm chí nghĩ không ra sử dụng Trấn Ma thạch, mà là chậm rãi đem tay phải nâng lên, liền muốn đập nát đỉnh đầu đoạn tuyệt.

Bỗng nhiên, Bắc Minh bắt đầu đọc thuộc lòng một đoạn kỳ dị kinh văn, kinh này vừa ra, Diệp Minh cũng cảm giác toả ra ánh sáng chói lọi, rất nhiều tâm tình tiêu cực dồn dập lui bước.

"Quan Tự Tại Bồ Tát, hành thâm bàn nhược đến bờ bên kia lâu nay, chiếu rõ ngũ uẩn đều không, độ hết thảy khổ ách. Xá lợi tử, sắc bất dị không, không bất dị sắc, sắc tức thị không, không tức thị sắc, chịu nghĩ đi biết, cũng lại như là. Xá lợi tử, là chư pháp không tướng, không sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm. . ."

Ngắn ngủi mấy trăm chữ một đoạn kinh văn, lại chất chứa nhìn thấu vạn vật bản chất vô thượng trí tuệ, Diệp Minh như thể hồ quán đỉnh, một dòng nước trong theo nội tâm bay lên, tâm như lưu ly, rất nhanh liền theo tâm ma bên trong đi ra ngoài, khôi phục thư thái.

"Bắc Minh, đây là cái gì kinh văn?" Diệp Minh khiếp sợ hỏi.

"Tâm kinh." Bắc Minh nói, " nguồn gốc từ Phật pháp thời đại một bộ kinh văn."

"Phật pháp thời đại?" Diệp Minh gãi gãi đầu, "Khoảng cách hiện tại hẳn là rất xa a?"

"Ngũ Hành thần triều trước đó là Thí Thần thời đại, Thí Thần thời đại trước đó là Phật pháp thời đại, Phật pháp thời đại trước đó còn có rất nhiều thời đại. Văn minh thay đổi, nhân loại kéo dài, tất cả những thứ này chưa bao giờ dừng lại qua." Bắc Minh nói.

Diệp Minh trong lòng chấn động, vạn không nghĩ tới, nhân loại lịch sử đúng là như thế xa xưa!

Lúc này, tâm tình tiêu cực quay đầu trở lại, nhưng Diệp Minh không nữa e ngại, hắn nhắm mắt lại, tĩnh tâm thu niệm, đọc thuộc lòng tâm kinh.

"Quan Tự Tại Bồ Tát, hành thâm bàn nhược đến bờ bên kia lâu nay, chiếu rõ ngũ uẩn đều không, độ hết thảy khổ ách. Xá lợi tử, sắc bất dị không, không bất dị sắc. . ."

Kinh văn cùng một chỗ, Diệp Minh quanh thân toả ra ánh sáng chói lọi, trong cõi u minh phảng phất có thiện xướng thanh âm, cùng tâm linh của hắn sinh ra cộng minh, cái kia quang minh liền càng ngày càng nóng rực, cuối cùng cơ hồ chiếu sáng cả miếu thờ, trong hư vô có đồ vật tại lên tiếng thét lên, nhưng rất nhanh liền hóa thành khói đen, biến mất không còn tăm tích.

"Ầm ầm!"

Miếu thờ chấn động, Diệp Minh bị một cỗ lực lượng đưa ra ngoài, về tới Tô Lan bên người.

Tô Lan nhẹ nhàng thở ra, nói: "Minh ca, tại sao lâu như thế?"

Diệp Minh sững sờ: "Thật lâu sao?"

"Đúng vậy a, trọn vẹn ba ngày." Tô Lan lo lắng nói, " may mắn ngươi không có việc gì."

Diệp Minh thế mới biết, nguyên lai hắn tại miếu thờ bên trong đã trải qua lâu như vậy, thế là hắn âm thầm nắm tâm kinh truyền thụ cho Tô Lan, để cho nàng tại miếu bên trong đọc thầm.

Tô Lan gật gật đầu, một chữ không kém ghi lại, sau đó liền vào vào miếu vũ. Lần này Tô Lan nhanh hơn, không đủ nửa canh giờ liền thành công đi ra.

Linh chủ nói: "Chúc mừng hai vị, các ngươi thành công thông qua tư cách khảo thí. Phía dưới, mời theo ta tiến vào Xích Dương trong động thiên bộ, mở ra các ngươi con đường tu hành."

Sau một khắc, Diệp Minh cùng Tô Lan cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, không gian biến ảo, chỉ trong nháy mắt liền tiến vào một mảnh phong cảnh tú lệ, linh khí dư thừa không gian. Phóng tầm mắt nhìn tới, cỏ xanh như tấm đệm, Thủy Mộc Thanh Hoa  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Linh chủ đem hai khối màu đỏ lệnh bài phân biệt giao cho Diệp Minh cùng Tô Lan, nói: "Đây là Xích Dương lệnh, bằng này lệnh, tại các ngươi tại tiến vào thăng đến Võ sư trước đó, tùy thời có thể tới nơi đây tu luyện."

Diệp Minh hỏi: "Linh chủ, này Xích Dương động thiên bên trong, đều có cái gì tài nguyên?"

Linh chủ nói: "Các ngươi luyện hóa Xích Dương lệnh về sau, liền có thể cảm giác toàn bộ Xích Dương động thiên tình huống."

Diệp Minh lập tức nắm một sợi nguyên kình đưa vào Xích Dương lệnh, không nhiều lắm công phu, hắn liền thấy Xích Dương lệnh bên trong có một bộ tinh tế địa đồ, phía trên ghi lại Xích Dương động thiên hết thảy công trình vị trí cùng phương pháp sử dụng. Thông qua Xích Dương lệnh, về sau vô luận hắn thân ở chỗ nào, đều có thể lợi dụng Xích Dương lệnh thiết trí một cái giản dị trận pháp truyền tống, dễ dàng tiến vào động thiên tu luyện.

Đương nhiên, nếu như tu luyện xong, muốn rời khỏi Xích Dương động thiên, là hắn có thể trở về trước đó phương vị. Điều kiện tiên quyết là, hắn bố trí giản dị trận pháp truyền tống nhất định phải hoàn chỉnh không tổn hao gì, mà lại có đầy đủ năng lượng sử dụng, bằng không mà nói cũng chỉ có thể bị truyền tống đến Xích Dương điện bên trong.

Biết được này một lệnh bài, Diệp Minh cười nói: "Về sau chúng ta tại ngoại địa thời điểm, nếu như muốn trở về Xích Dương môn, là có thể nắm Xích Dương động thiên coi như trạm trung chuyển, sau đó lại tiến vào Xích Dương điện, ha ha, dạng này có khả năng tiết kiệm không ít thời gian."

Tô Lan lại tương đối biết tính sổ, nói: "Khởi động một lần trận pháp truyền tống cần tiêu hao 15 miếng Võ Tôn tệ, này một vào một ra liền là ba mươi miếng  bình thường người người nào tiêu hao nổi a, còn không bằng ngồi bay trên trời kiệu tới lợi ích thực tế."

Kỳ thật Xích Dương trong động thiên kiến thiết hàng loạt công trình, có thể cung cấp Võ Sĩ cửu phẩm đến Võ Sĩ nhất phẩm võ giả huấn luyện tác dụng. Tỉ như có luyện tập minh kính đồng nhân trận, có luyện tập âm kình trọng thủy đầm, về sau hóa kính, bố cương, thuần cương, sát cương, cương khí lôi âm, luyện cương như tơ, cương khí phi hồng cảnh giới, cũng đều trang bị tương ứng công trình, đối Võ Sĩ nhất cảnh có trợ giúp cực lớn.

Hai người đánh qua sau khi thương lượng, Diệp Minh hướng Xích Dương lệnh bên trong đưa vào một tia nguyên kình, tiến vào trên bản đồ trọng thủy đầm vị trí. Sau một khắc, một mảnh vòng sáng trắng bao trùm hắn, trong nháy mắt liền đến đến trọng thủy đầm.

Hắn minh kính đã đi đến nguyên kình sinh linh mức độ, không cần thiết lại huấn luyện, là dùng bỏ đồng nhân trận, đi thẳng tới huấn luyện ám kình trọng thủy đầm. Mà Tô Lan thì đi tới huấn luyện hóa kính "Thần hóa trì" phân biệt tu luyện.

Trọng thủy đầm là một tòa chiếm diện tích ba miếu tả hữu đầm sâu, bên trong nước là màu vàng đen, yên lặng bất động. Đầm Tử chung quanh là một vòng bệ đá, lại hướng bên ngoài liền là thời không loạn lưu, Diệp Minh không dám đi quá xa.

Hắn tới đến bờ đầm nhìn một chút, nói: "Bắc Minh, này trọng thủy là cái gì? Có phải hay không rất nặng?"

Bắc Minh: "Chủ nhân, đây là phi thường trân quý 'Nhất Nguyên Trọng Thủy ' mỗi giọt Nhất Nguyên Trọng Thủy trọng lượng, là bình thường một giọt nước trọng lượng 1000 lần."

Chương 128: Giá họa độc kế

Diệp Minh rung động, nói: "Nói như vậy, ta ở phía trên chỉ có thể nổi, cái kia còn tu luyện thế nào?"

Bắc Minh: "Cái này đơn giản, Thần Linh bảo y có rất nhiều diệu dụng, ta có thể cho chủ nhân trọng lượng gia tăng. Dùng chủ nhân thể trạng, sau khi đi vào lập tức liền sẽ tiếp nhận mấy ngàn cân áp lực, mà lại càng hướng xuống, áp lực càng lớn. Đầm nước này chỗ sâu nhất ba mươi trượng, nơi đó áp lực vượt qua năm mươi vạn cân."

Diệp Minh lúc này liền cởi y phục xuống, đâm thẳng đầu vào. Cùng lúc đó, Bắc Minh thôi động Thần Linh bảo y cấm chế, nhường Diệp Minh thể trọng không ngừng gia tăng, khiến cho hắn vừa vặn có thể trôi nổi tại Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong, đã không nổi lên, cũng sẽ không chìm xuống.

Chìm xuống chừng một mét, hắn cũng cảm giác áp lực vượt qua năm ngàn cân, điểm này áp lực đối với hắn mà nói là mưa bụi, không thể không biết cố hết sức. Thế là hắn tiếp tục chìm xuống, làm áp lực tiếp cận mười vạn cân mới dừng lại, sau đó đối Bắc Minh nói: "Vừa vặn."

Đang nói chuyện, Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong, một đạo nhỏ xíu mạch nước ngầm hướng hắn xông lại, hắn huy chưởng đập nện, muốn đem cái kia cỗ mạch nước ngầm đập tan. Nhưng hắn khẽ động, chung quanh thân thể lập tức sinh ra vô số mạch nước ngầm, dẫn đến vậy đến tập mạch nước ngầm phát sinh biến hóa.

Phốc

Bên hông hắn đau xót, thế mà trúng chiêu. Cái kia mạch nước ngầm lực lượng rất lớn, đánh cho bên hông hắn đau nhức.

"Này chút trong nước mạch nước ngầm hẳn là dùng để luyện tập ám kình." Hắn thế là hết sức chăm chú  chờ đợi hạ một đạo mạch nước ngầm.

Bất quá, tiếp xuống lại có hơn mười đạo mạch nước ngầm đồng thời đột kích, khiến cho hắn một hồi luống cuống tay chân, không biết tránh né cái nào tốt, kết quả trên thân trúng liền ba lần, đau đến hắn thẳng nhếch miệng.

"Chủ nhân, nguyên kình tại bên ngoài, cùng ở trong nước truyền đại khái tương đương." Bắc Minh nhắc nhở, "Nhất định phải toàn bộ khống chế nguyên kình, mới có thể làm đến thể xác tinh thần như một."

Cứ như vậy, Diệp Minh ngày qua ngày tại Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong tu luyện, mệt mỏi liền lên tới ăn một chút gì, mệt mỏi liền nằm tại trên bệ đá ngủ chìm xuống, phiền liền đi Tô Lan tu luyện thần hóa trì đánh lén Tô Lan. Bất tri bất giác, nhanh một tháng trôi qua. Tại trong lúc này, Diệp Minh đối ám kình không ngừng tìm tòi, nắm 《 Cửu Âm Động Linh Kinh 》 tu luyện đến đệ tam trọng, có thể phát ra tam trọng ám kình.

Nếu không phải có này Nhất Nguyên Trọng Thủy, hắn coi như dùng thời gian một năm, cũng chưa chắc có thể tu thành. Tiếp xuống như nghĩ tiếp tục tu luyện, liền phải tiếp tục xây dựng cấp ba Nguyên Kình trận. Hắn quyết định trước đi ra ngoài một chuyến, về sau còn có cơ hội lại tới tu luyện, ngược lại hắn có Xích Dương lệnh, có thể tùy thời xuất nhập nơi này.

Tô Lan tiến bộ cũng rất lớn, bằng vào thần hóa trì, nàng quả thực là nắm hóa kính đẩy hướng cái thứ hai nhỏ cấp độ. Hóa kính ba cái tiểu cấp độ càng thêm kỳ diệu, nó là minh kính cùng ám kình trộn lẫn dùng chồng chất, uy lực không biết mạnh to được bao nhiêu.

Hai người thôi động Xích Dương lệnh, sau một khắc vầng sáng chớp động, liền trực tiếp xuất hiện tại Xích Dương điện.

Xích Dương điện bên trong, mấy tên trưởng lão đều bàn ngồi ở đằng kia làm chờ lấy. Làm Diệp Minh cùng Tô Lan vừa xuất hiện, các trưởng lão đều một cái giật mình, có chút không bình tĩnh lập tức kêu lên: "Chưởng môn! Diệp Minh cùng Tô Lan ra đến rồi!"

Xoạt

Lời còn chưa dứt, Chung Thần Tú liền xuất hiện ở Xích Dương điện, hắn một mặt vui mừng đánh giá Diệp Minh cùng Tô Lan, liên tục gật đầu: "Xem ra các ngươi thu hoạch không nhỏ."

Diệp Minh nói: "Chưởng môn sư thúc, ta có chuyện nói cho ngươi nghe."

Chung Thần Tú sững sờ, phất phất tay, nhường các trưởng lão khác lui ra.

Diệp Minh thế là liền đem Hướng Phi ba người tiến vào Xích Dương động thiên sự tình nói, nghe được Chung Thần Tú mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Sao lại thế! Xích Dương động thiên chỉ có này một cái cửa vào, Kiếm Trì người làm sao có thể tiến vào? Chẳng lẽ là Tôn Quang?" Hắn chợt nhớ tới cái gì, vẻ mặt lập tức khó coi vô cùng.

Diệp Minh: "Chưởng môn sư thúc, Tôn Quang cũng có biện pháp tiến vào?"

"Là ta chủ quan, Xích Dương môn từng mất đi một khối Xích Dương lệnh, vẫn là trước Nhâm chưởng môn truyền xuống, ta một mực hoài nghi đã rơi vào cái kia Tôn Quang trong tay, xem ra quả nhiên không sai. Bằng vào khối kia Xích Dương lệnh, hắn hẳn là có thể tiến vào Xích Dương động thiên, chỉ bất quá tiến vào người nhất định phải một lần nữa khảo thí tư cách."

Diệp Minh nói: "Việc này nhất định cùng Tôn Bá Hổ có quan hệ, hắn là Kiếm Trì Thánh địa đệ tử, ba tên Kiếm Trì đệ tử nhất định là hắn mang vào."

Chung Thần Tú nắm chặt lại nắm đấm, nói: "Chuyện này các ngươi đừng rêu rao. Dù sao giết chết ba tên Thánh địa đệ tử, hơn nữa còn là bảo thể thiên tài, chuyện này rất lớn a! Các ngươi nhớ kỹ, mặc kệ Tôn Quang bọn hắn hỏi thế nào, các ngươi liền một câu, chưa thấy qua Hướng Phi ba cái, biết không?"

Diệp Minh trong lòng một hồi bị đè nén, nhưng hắn không thể không làm theo. Thánh địa tôn nghiêm không dung tiểu môn phái khiêu khích, dù cho hắn là Hầu phủ thị vệ, Đông Tề học viện học viên đều không được.

"Đúng, ta hiểu rõ." Hắn nói.

"Tốt, các ngươi đi về nghỉ một cái đi. Qua mấy ngày Diệp Minh liền đi Đông Tề học viện báo danh, vừa vặn tránh đầu gió . Còn Tô Lan, ta đã theo Cao Phụng Tiên sư huynh cái kia lấy tới một cái danh ngạch, để cho nàng đi Huyền Thiên thánh địa đào tạo sâu. Phải biết, cái này danh ngạch giá trị, gần như không tại Tiềm Long bảng tên thứ nhất phía dưới, vô cùng trân quý, ta thật vất vả mới cầu tới."

Tô Lan thật bất ngờ, nói: "Sư tôn, vì sao muốn đi Huyền Thiên thánh địa?"

Chung Thần Tú nói: "Ngươi cùng Diệp Minh tư chất quá mức nghịch thiên, Xích Dương môn là lưu không được các ngươi, cùng hắn dẫn tới thế lực khác ngấp nghé, chẳng thà sớm tính toán. Ngươi chẳng qua là đi đào tạo sâu  chờ qua tới mấy năm, vẫn là có cơ sẽ trở lại. Đến lúc đó, ngươi lại đi Thanh Long học viện hoặc là dứt khoát gia nhập Huyền Thiên thánh địa, vậy liền mặc cho ngươi lựa chọn."

Chung Thần Tú rõ ràng hết sức lý trí, hắn biết Xích Dương môn này chỗ nước cạn, giấu không dưới Diệp Minh cùng Tô Lan này hai đầu Chân Long, thế là sớm đã sớm có kế hoạch.

Tô Lan nhìn Diệp Minh liếc mắt, trưng cầu ý kiến của hắn.

Diệp Minh nói: "Lan muội, cơ hội khó được, ngươi liền đi đi." Hắn biết cơ hội này đối Tô Lan hết sức trân quý, Thánh địa tài nguyên, xa không phải đại giáo có thể so sánh, không tại ngũ đại học viện phía dưới. Nàng có thể đi…đó bên trong, đó là không thể tốt hơn.

"Có thể là, cứ như vậy ta liền muốn cùng Minh ca tách ra." Nàng cúi đầu xuống, "Ta không nguyện ý."

Diệp Minh cười nói: "Bất quá mấy năm mà thôi. Mà lại chúng ta có thể hẹn tốt, thường cách một đoạn thời gian, liền thông qua Xích Dương động thiên chạm mặt, đây không phải rất tốt sao?"

Tô Lan nhãn tình sáng lên: "Đúng a, như thế cái biện pháp tốt!"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Nếu như chúng ta có thời gian, còn có khả năng một tháng gặp một lần, thậm chí nửa vầng trăng gặp một lần, cho nên điểm không xa rời nhau khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Tô Lan cuối cùng trầm tĩnh lại, nàng dùng sức chút gật đầu: "Ta đi!"

Chung Thần Tú nói: "Nếu Tô Lan nguyện ý, ta đây lập tức cho sư huynh viết thư. Không có gì bất ngờ xảy ra, ba ngày sau đó, Huyền Thiên thánh địa liền sẽ phái người tiếp đi Tô Lan."

Diệp Minh cùng Tô Lan rời đi Xích Dương điện về sau, liền trực tiếp hồi trở lại biệt viện. Bọn hắn theo Xích Dương động thiên trở về tin tức, như gió truyền ra, rất nhanh liền truyền đến Tôn Quang đám người trong lỗ tai.

"Cái gì? Diệp Minh cùng Tô Lan ra tới rồi? Hướng Phi đâu?" Tôn Quang đang tĩnh tọa, nghe được tin tức này, cả người đều nhảy dựng lên, dự cảm đến việc lớn không ổn.

Cái kia truyền lại tin tức đệ tử một mặt bao la mờ mịt: "Sư tôn, chỉ có hai người bọn họ a, Hướng Phi là ai?" Nguyên lai, tên đệ tử này cũng không biết Hướng Phi tiến vào Xích Dương động thiên sự tình.

Tôn Quang vẻ mặt âm trầm đến như muốn chảy ra nước, hắn nhìn xem Tôn Bá Hổ, nói: "Bá hổ, ngươi nói có đúng hay không xảy ra chuyện rồi?"

Tôn Bá Hổ trên đầu mồ hôi lạnh đều đi ra, một phần vạn Hướng Phi mấy cái xảy ra vấn đề, hắn chịu không nổi! Hướng Phi ba cái đều là trung phẩm bảo thể, trung bình chếch lên tiềm lực, chín mươi chín phần trăm sẽ trở thành làm Thánh tử thiên tài.

Hoàng Nguyên Khôi sắc mặt càng tái nhợt, người là hắn gọi tới, hắn gánh liên quan lớn nhất, lúc này nắm nắm đấm nắm đến "Ken két" vang lên, giọng căm hận nói: "Ta có dự cảm không tốt, Hướng Phi bọn hắn chỉ sợ là không về được!"

Ngô Hàm Ngọc cả kinh há to miệng, nói: "Nguyên Khôi, vậy phải làm sao bây giờ? Bọn hắn có phải hay không là Diệp Minh giết?"

Hoàng Nguyên Khôi thở dài: "Không dễ phán đoán, trừ phi đến hỏi Diệp Minh . Bất quá, cũng có thể là chết tại khảo thí đóng lại."

"Như thế nói đến, Diệp Minh cùng Tô Lan tư chất, chẳng lẽ không phải còn tại bọn hắn phía trên?" Tôn Bá Hổ một mặt khiếp sợ, "Chẳng lẽ bọn hắn là thượng phẩm bảo thể?"

"Không muốn suy đoán." Tôn Quang cắt ngang hai người, "Chúng ta phải nghĩ cái biện pháp cùng chuyện này phủi sạch quan hệ. Bá hổ, ngươi thử tưởng tượng, chuyện này có thể hay không che giấu đi?"

Tôn Bá Hổ cười khổ: "Che lấp khẳng định là không được, chết ba một thiên tài, nhất định sẽ kinh động cao tầng. Phải biết, ba người bọn hắn chỉ phải thật tốt tu luyện, đều là có cơ hội tiến vào thăng thánh thể. Một cái thánh thể giá trị là vô phương cân nhắc."

Hoàng Nguyên Khôi suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hắn vỗ bàn một cái, nói: "Không bằng dạng này! Chúng ta liền nói, Hướng Phi ba cái đều chết tại khảo thí quan. Dạng này phía trên mặc dù sẽ trách trách chúng ta, nhưng cũng sẽ không quá nghiêm trọng."

Tôn Bá Hổ lắc đầu: "Khẳng định không được, trưởng lão một phát nộ, ngươi ta còn có thể sống mệnh sao? Biện pháp duy nhất, liền là giá họa cho người khác!"

Tôn Quang ánh mắt lóe lên: "Bá hổ, ngươi muốn làm gì?"

Tôn Bá Hổ cười lạnh một tiếng: "Chúng ta liền nói, Hướng Phi mấy cái là bị Chung Thần Tú hại chết. Kể từ đó, Kiếm Trì chắc chắn sẽ chém giết Chung Thần Tú, mà phụ thân ngươi thì thay vào đó, như thế một hòn đá ném hai chim, chẳng lẽ không phải đại diệu?"

Tôn Quang sững sờ, đột nhiên "Ha ha" cười to, luôn miệng nói: "Tốt tốt tốt! Chỉ là chuyện này, muốn làm đến chu đáo chặt chẽ một chút, cần phải nhường Chung Thần Tú ngã vào đi, thuận tiện lại đem Diệp Minh tiểu tử kia diệt trừ!"

Hoàng Nguyên Khôi con ngươi đảo một vòng, nói: "Chúng ta Hoàng gia tinh thông thuật dịch dung, ta có thể xuyên bên trên Chung Thần Tú quần áo, đóng vai thành bộ dáng của hắn, Tôn bá phụ ngươi lại dùng ảnh lưu niệm thạch, nắm ta giả trang nói chuyện hành động ghi chép lại. Nếu như vậy, Chung Thần Tú vô luận như thế nào nhận biết, Kiếm Trì cũng sẽ không tin tưởng hắn."

Tôn Quang liên tục gật đầu: "Dạng này còn chưa đủ, bá hổ, Nguyên Khôi, các ngươi hai cái muốn làm ồn ào, nhường Xích Dương môn người đều biết, Hướng Phi mấy cái là bị Chung Thần Tú giết chết, nhất định phải nháo đến mọi người đều biết."

Hoàng Nguyên Khôi gật đầu: "Náo là muốn náo, chúng ta lộ ra Kiếm Trì đệ tử thân phận, lượng hắn Chung Thần Tú cũng không dám làm gì được chúng ta. Cứ như vậy, Chung Thần Tú liền là đũng quần dính bùn đất, không phải cứt cũng là phân!"

Lại nói Diệp Minh cùng Tô Lan trở lại biệt viện về sau, liền đem Trần Hưng, Thôi Kim Cương, Trịnh Nhất Bình, Đỗ Hàn Sơn đều kêu đi ra, qua mấy ngày liền muốn rời khỏi, hắn quyết định thỉnh mọi người ăn bữa cơm. Chỗ ăn cơm, dĩ nhiên chính là Xích Dương môn quán ăn.

Mấy người vừa ngồi xuống, liền có một vị hung hăng tới, mọi người thậm chí không cần quay đầu lại, chỉ nghe đối phương tiếng bước chân, liền biết người tới hẳn là ăn chực vương Triệu Nhật Thiên.

"Ôi, thật là khéo, Diệp sư đệ các ngươi cũng tại a, không bằng chúng ta cùng một chỗ ăn?" Triệu Nhật Thiên kinh hỉ thanh âm từ phía sau truyền đến.

Diệp Minh cười ha ha, nhường Tiểu Nhị thêm một cái ghế, lại tăng thêm mấy món ăn, nói: "Triệu sư huynh, cùng một chỗ dùng đi."

Triệu Nhật Thiên dĩ nhiên không khách khí, món ăn vừa lên tới liền mở động, đục không đem chính mình làm ngoại nhân.

Vài người cũng xem như quan hệ không tệ, cười cười nói nói, có chút hòa hợp. Nhưng vào lúc này, quán ăn cửa bị người đá một cái bay ra ngoài, một luồng hơi lạnh phá vào.

Diệp Minh quay đầu, liền thấy Tôn Bá Hổ cùng Hoàng Nguyên Khôi sắc mặt khó coi ép tới. Hai người này, đều có Đại Võ Sư tu vi, người chưa đến, bọn hắn võ đạo ý chí đã bao phủ hiện trường, khiến cho tất cả mọi người đáy lòng ác hàn, vẻ mặt ảm đạm.

Chương 129: Kiếm Trì Võ Quân

"Diệp Minh! Ngươi thật lớn mật, thế mà giết chết Hướng Phi bọn hắn, ngươi có biết, ba người bọn hắn đều là ta Kiếm Trì thiên tài?" Tôn Bá Hổ lớn tiếng chất vấn.

Diệp Minh trong lòng hơi động, Hướng Phi mấy cái quả nhiên là bọn hắn phái đi, hắn cười lạnh một tiếng, dĩ nhiên không chịu thừa nhận, nói: "Tôn Bá Hổ, trong miệng ngươi đớp cứt sao? Đến nơi đây phun tung tóe mùi thối, ngươi nói người ta căn bản không biết. Trong khoảng thời gian này, ta một mực tại Xích Dương động thiên tu luyện, chuyện này chưởng môn cùng lão thái thượng đều biết."

Tôn Bá Hổ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi tại Xích Dương động thiên liền không sai, Hướng Phi ba cái liền là ở nơi đó ngộ hại. Ta hỏi ngươi, có phải hay không là ngươi hại chết bọn hắn?"

Hoàng Nguyên Khôi nói: "Bá Hổ huynh, tiểu tử này thực lực mới là thất phẩm Võ Sĩ, làm sao có thể làm hại Hướng Phi mấy cái đâu? Phải biết, Hướng Phi ba cái đều là trung phẩm bảo thể, vẫn là nhất phẩm Võ Sĩ. Muốn hại chết bọn hắn, chắc chắn có mạnh mẽ đồng lõa."

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi lại là cái gì?"

Hoàng Nguyên Khôi cười lạnh một tiếng: "Lần trước tại Sơn Thủy trấn, ngươi kém chút liền gặp được ta."

"Hoàng Nguyên Khôi?" Diệp Minh híp mắt lại, "Ngươi hợp lại Ngô gia, hại chết nhiều như vậy người Diệp gia, cái này nợ máu, ta nhất định sẽ tìm ngươi đòi lại!"

Hoàng Nguyên Khôi cười khẩy, nói: "Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Võ Sĩ? Ngươi có thể là hại chết Kiếm Trì đệ tử thiên tài, đã phạm phải tội chết, Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Diệp Minh cười lạnh: "Ta chưa thấy qua cái gì Hướng Phi, tùy các ngươi nói thế nào. Mà lại, Xích Dương động thiên là chúng ta Xích Dương môn chưởng khống, người ngoài làm sao tiến vào được?"

Tôn Bá Hổ cười lạnh: "Như thế nào đi vào, không cần ngươi quan tâm. Nói tóm lại, người nhất định là ngươi hại chết, hơn nữa còn có người âm thầm giúp ngươi. Diệp Minh, nếu như ngươi nói cho chúng ta biết thủ phạm thật phía sau màn là ai, chúng ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết."

"Dõng dạc!" Diệp Minh nói, " nơi này là Xích Dương môn, không phải Kiếm Trì, các ngươi tốt nhất khiêm tốn một chút."

Tôn Bá Hổ cùng Hoàng Nguyên Khôi tới chính là muốn làm ồn ào, tốt để cho người khác đều biết, là Diệp Minh cùng phía sau màn hắc thủ hại chết Hướng Phi mấy cái, bây giờ mục đích đi đến, liền lưu lại vài câu ngoan thoại, lúc ấy liền rời đi.

Triệu Nhật Thiên bỗng nhiên không ăn cái gì, hắn lẩm bẩm nói: "Tình huống không ổn a, Hoàng Nguyên Khôi cùng Tôn Bá Hổ đều là Thánh địa ra tới, tâm cao khí ngạo, thế mà trông mong chạy tới cùng sư đệ ngươi nhao nhao một trận, việc này không đúng!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn trí tuệ siêu phàm, lập tức liền nghĩ một ít khả năng, đứng lên nói: "Ta đi gặp chưởng môn, các ngươi ăn trước, không cần chờ ta."

Chưởng môn Chung Thần Tú chỗ ở, tên là nghe hỏa trúc uyển, phong cảnh bên trong không sai, trồng đầy màu đỏ hỏa trúc. Diệp Minh vội vàng tới, vô tâm thưởng thức, trực tiếp xông vào trong phòng, bái kiến Chung Thần Tú.

"Chưởng môn sư thúc, ta có chuyện muốn nói."

Chung Thần Tú từ khi tiến vào thăng Võ Tông về sau, phần lớn thời gian đều tại tinh luyện thăng hoa hắn võ đạo tư tưởng, hắn xếp bằng ở trên giường, nửa mở mắt hỏi: "Chuyện gì?"

Diệp Minh nói: "Hoàng Nguyên Khôi cùng Tôn Bá Hổ đột nhiên tìm ta, chất vấn ta vì cái gì hại chết Hướng Phi ba cái. Bất quá nghe bọn hắn ngữ khí, tựa hồ không chỉ nhằm vào ta, càng nói sau lưng ta có người thầm chỉ sử. Đệ tử càng nghĩ, cảm giác đến bọn hắn dụng tâm hiểm ác, chỉ sợ là muốn đem chưởng môn dính líu vào."

Chung Thần Tú hai mắt toàn bộ mở ra, trầm mặc một lát, nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Minh phân tích nói: "Tôn Bá Hổ nếu tham dự vào, liền nhất định không thể thiếu Tôn Quang. Tôn Quang vẫn muốn mưu đoạt chức chưởng môn, bây giờ vì cho Tôn Bá Hổ cùng giải vây, nói không chừng sẽ bí quá hoá liều, mượn kiếm trì thế lực ám toán chưởng môn."

Chung Thần Tú lại lần nữa yên lặng, thật lâu mới nói: "Ta tiếp chưởng Xích Dương môn chủ vị trí hai mươi năm, tận tuỵ, không dám có chút sai lầm. Có thể chính là bởi vì quản sự tình quá nhiều, ngược lại chậm trễ tu luyện. Nếu không, ta đã sớm là Võ Tông. Tôn Quang nếu nghĩ như vậy làm chưởng môn, ta cho hắn là được."

Diệp Minh giật mình: "Chưởng môn, có thể là Tôn Quang là cái tiểu nhân, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta không làm chưởng môn, người dĩ nhiên sẽ không lưu lại." Chung Thần Tú mỉm cười, "Cao Phụng Tiên sư huynh đã sớm giúp ta tại Âm Dương giáo mưu một cái ngoại môn trưởng lão vị trí, chỉ là ta một mực không bỏ xuống được Xích Dương môn. Cái kia Tôn Quang mặc dù tâm tư bất chính, bất quá nếu do hắn quản lý Xích Dương môn, hẳn là không kém. Kỳ thật những năm gần đây, ta nếu thật muốn cùng hắn tranh, hắn căn bản không sống tới hôm nay. Ta sở dĩ không cùng tranh, cũng là bởi vì sớm có dự định, tìm cơ hội thích hợp rời khỏi Xích Dương môn."

Diệp Minh lập tức cái gì đều hiểu, hắn biết đây là Chung Thần Tú lựa chọn, liền không nữa khuyên bảo, nói: "Chưởng môn là thoải mái người, về sau nhất định có thể đột phá Võ Tông, có thành tựu lớn hơn."

Chung Thần Tú nói: "Nhờ hồng phúc của ngươi, nếu không phải cái viên kia đốn ngộ đan, ta chỉ sợ sẽ không như vậy quả quyết. Diệp Minh, ngươi hôm nay liền rời đi đi, đi tới Đông Tề học viện. Chờ Huyền Thiên thánh địa Tô Lan về sau, ta liền sa thải chức chưởng môn."

Diệp Minh lại nói: "Tô Lan sau khi đi, ta lại đi Đông Tề học viện không muộn."

Chung Thần Tú gật đầu: "Cũng tốt."

Ngày thứ hai, một mảnh màu vàng kim tường vân xuất hiện tại Xích Dương môn vùng trời, một cỗ nhàn nhạt uy áp, bao phủ xung quanh trăm dặm. Xích Dương môn người dồn dập ra tới quan sát, Chung Thần Tú trong lòng hơi động, cao giọng nói: "Không biết vị tiền bối nào giá lâm?"

Màu vàng kim tường vân tán đi, một chiếc to lớn thuyền hoa, dài đến vạn mét, xa xa trôi nổi tại không trung. Một cái thanh lãnh thanh âm truyền thừa: "Xích Dương môn Tô Lan ở đâu?"

Tô Lan cùng Diệp Minh liền đứng tại biệt viện, bọn hắn nhìn nhau, Diệp Minh lớn tiếng hỏi: "Các ngươi là người phương nào?"

"Huyền Thiên thánh địa." Đối phương trả lời rất đơn giản.

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, đối Tô Lan nói: "Lan muội, ngươi đi đi."

Tô Lan níu lấy Diệp Minh ống tay áo, thấp giọng nói: "Nếu có cơ hội, mỗi cuối tháng, chúng ta tại Xích Dương động thiên gặp nhau."

Nói xong, nàng cao giọng nói: "Ta là Tô Lan."

Thuyền hoa bên trên rơi hạ một vệt kim quang, câu ở Tô Lan, hướng thuyền hoa bay đi. Cái kia người nói chuyện, từ đầu đến cuối không có hiện thân, ước chừng Xích Dương môn còn không tư cách khiến cho hắn hiện thân.

Tô Lan biến mất, thuyền hoa chấn động, vạn mây đập tan, nó trong nháy mắt liền phá không mà đi, không biết đi nơi nào.

Diệp Minh trong lòng hết sức không, hắn tự nhiên không bỏ được Tô Lan đi, nhưng Huyền Thiên thánh địa cơ hội khó được, hắn không có khả năng chậm trễ tiền đồ của nàng.

Trần Hưng lúc này tới, vỗ vỗ bả vai hắn: "Có khác cách mới có gặp nhau, huynh đệ, nhìn thoáng chút."

Diệp Minh thở dài, nói: "Ta biết."

Tô Lan đi, Diệp Minh cũng không muốn lại lưu, lập tức đi gặp Chung Thần Tú. Chung Thần Tú tại trưởng lão điện, Tôn Quang, lão thái thượng chờ đều tại.

Diệp Minh đến thời điểm, Chung Thần Tú đang ở chào từ giã chức chưởng môn: "Lão thái thượng, chư vị trưởng lão. Những năm này ta chấp chưởng Xích Dương môn, không có gì thành tích, mà lại càng ngày càng cảm giác lực bất tòng tâm. Võ giả theo đuổi là thực lực cường đại, ta cảm thấy ta là thời điểm thoái vị. Mời mọi người lại tuyển một vị chưởng môn ra tới, tiếp tục dẫn đầu Xích Dương môn đi về phía huy hoàng."

Lời vừa nói ra, các trưởng lão đều thất kinh, bọn hắn rõ ràng không ngờ rằng, Chung Thần Tú thế mà lại ở Xích Dương môn huy hoàng nhất thời khắc từ đi chức chưởng môn!

Lão thái thượng cũng thật bất ngờ, nói: "Thần tú, ngươi cớ gì như thế?" Nói xong, hắn vô tình hay cố ý nhìn Tôn Quang liếc mắt.

Tôn Quang liền làm như không nhìn thấy, hắn thầm nghĩ: Chung Thần Tú thật nghĩ thoái vị sao? Có phải hay không là âm mưu của hắn?

Tâm tư nhất chuyển, Tôn Quang nói: "Chưởng môn, thoái vị về sau, ngươi có tính toán gì không?"

Chung Thần Tú dĩ nhiên sẽ không nói tiến vào Âm Dương môn sự tình, thản nhiên nói: "Vân du thiên hạ, nếm thử trùng kích Võ Quân."

Tôn Quang hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, hắn lo lắng nhất Chung Thần Tú lưu lại làm Thái Thượng trưởng lão cái gì, như thế đem ảnh hưởng hắn tại Xích Dương môn uy nghiêm. Hắn lập tức nói: "Nếu chưởng môn thoái vị, truy cầu võ đạo, chúng ta tự nhiên không thể ngăn cản."

Lão thái thượng thở thật dài một cái, nói: "Những năm gần đây, Xích Dương môn quả thật làm cho thần tú ngươi bỏ ra quá nhiều, là nên buông xuống một chút . Bất quá, tại bên ngoài dạo chơi cũng không phải biện pháp."

Chung Thần Tú nói: "Vân du thiên hạ cũng không tệ, lão thái thượng không cần lo lắng."

Tôn Quang cùng lão thái thượng không có ý kiến, những trưởng lão khác đương nhiên sẽ không nói nhiều, dồn dập biểu thị đồng ý. Mọi người thương định, ba ngày sau liền cử hành đại điển, do Tôn Quang kế nhiệm mới chưởng môn.

Chẳng qua là, Tôn Quang cùng Tôn Bá Hổ mấy người kế hoạch đã tại áp dụng, Kiếm Trì người lập tức tới ngay, coi như Chung Thần Tú từ bỏ chức chưởng môn, bọn hắn y nguyên không thể nhận tay. Mà lại liền Tôn Quang cũng không ngờ tới, Kiếm Trì người đến mức như thế nhanh chóng, mọi người còn không có rời đi Xích Dương điện, trong hư không liền truyền đến một tiếng sấm nổ, phảng phất giống hết y như là trời sập, chấn khiến người sợ hãi.

"Chung Thần Tú ở đâu?" Một tiếng nói thô lỗ vang lên, phảng phất sét đánh, đại địa đều đang run rẩy.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, dồn dập ra tới quan sát. Chỉ thấy một vị tóc đỏ Võ Quân, ngồi một đầu cấp sáu lôi vân thú, trôi nổi tại Xích Dương môn vùng trời. Cái kia lôi vân thú ngoại hình như trâu, đầu sinh sừng nhọn, bốn vó khói bay, người khoác vảy màu trắng, quanh thân điện quang giăng đầy, khí thế kinh người.

Tôn Bá Hổ cùng Hoàng Nguyên Khôi một nhìn người tới, lập tức đều quỳ xuống đến, cung kính nói: "Kiếm Trì đệ tử, tham kiến Lôi trưởng lão!"

Chung Thần Tú tâm kêu không tốt, Kiếm Trì người tới quá nhanh, hắn chắp tay nói: "Xích Dương chưởng môn Chung Thần Tú ở đây, Thánh địa trưởng lão giá lâm, có gì chỉ giáo?"

"Hừ! Ngươi thật lớn mật, lại dám hại ta Thánh địa thiên tài!" Lôi trưởng lão phát thanh như sấm, cuồn cuộn mà hàng, chấn động đến Chung Thần Tú khí huyết quay cuồng.

Chung Thần Tú nhíu mày: "Thánh địa trưởng lão minh xét, ta cũng không sát hại Thánh địa thiên tài."

"Còn muốn giảo biện? Tôn Bá Hổ, cầm ra chứng cứ!" Lôi trưởng lão lớn tiếng nói.

Vô số đạo tầm mắt, dồn dập nhìn về phía Tôn Bá Hổ. Tôn Bá Hổ đâm lao phải theo lao, kiên trì lấy ra một khối ảnh lưu niệm thạch, đưa vào linh khí về sau, ảnh lưu niệm thạch lập tức bỏ ra một mảnh thanh quang, phía trên xuất hiện Chung Thần Tú cùng Tôn Quang hai người, bọn hắn đang tiến hành một phiên đối thoại.

Phía trên biểu hiện địa phương là Xích Dương môn hậu sơn, Tôn Quang một mặt tức giận trừng mắt Chung Thần Tú: "Chưởng môn, ngươi tại sao phải giết hại Hướng Phi bọn hắn? Bọn hắn chẳng qua là tiến vào Xích Dương động thiên mà thôi, chúng ta Xích Dương môn cũng không có tổn thất a!"

Chung Thần Tú một mặt cười lạnh: "Tôn Quang, không có lệnh của ta, ngươi dám tự tiện nhường người ngoài tiến vào Xích Dương động thiên, phải bị tội gì? Mấy cái kia tiểu oa nhi, không biết lượng sức, nghĩ đến ta Xích Dương môn moi chỗ tốt, ta há có thể buông tha bọn hắn? Hừ, ta chẳng qua là hơi sử dụng thủ đoạn, liền để Diệp Minh dễ dàng giết bọn hắn."

Tôn Quang một mặt bi phẫn, nói: "Chưởng môn, Hướng Phi bọn hắn có thể là Thánh địa thiên tài, ngươi giết chết bọn hắn, thánh địa là sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Hừ! Thánh địa sẽ chỉ tìm ngươi a? Nếu không phải ngươi thả bọn họ tiến vào Xích Dương động thiên, bọn hắn sao lại chết tại thí luyện cửa ải bên trên?" Chung Thần Tú cười lạnh.

Tôn Quang quá sợ hãi: "Chưởng môn, rõ ràng là ngươi hại chết, ngươi sao có thể đẩy lên trên người của ta?"

Lúc này, ảnh lưu niệm biến mất, có thể đồ đần đều có thể thấy rõ chuyện gì xảy ra.

Chung Thần Tú "Ha ha" cười to, nhìn chằm chằm Tôn Quang nói: "Tôn Quang! Ngươi rất tốt! Thế mà dùng tới loại thủ đoạn này!"

Tôn Quang mặt không thay đổi, nói: "Chưởng môn ngươi chớ có trách ta, lúc ấy chúng ta đối thoại thời điểm, ta âm thầm ghi lại một đoạn này lời, ngươi bây giờ giảo biện cũng dùng, còn không mau hướng Thánh địa trưởng lão cầu xin tha thứ?"

Chung Thần Tú cao giọng nói: "Thượng bẩm Thánh địa trưởng lão, vậy lưu Ảnh bên trên người tuyệt không phải là ta, mà là người khác giả trang. Thánh địa trưởng lão nhãn lực cao minh, nhất định có thể phân biệt ra được."

"Chuyện cho tới bây giờ, còn không thừa nhận sao? Cũng tốt, bản tọa lại được nhiều nói, kết quả trực tiếp ngươi!"

Dứt lời, một áp lực đáng sợ bao phủ, đánh phía Chung Thần Tú.

Chương 130: Dịch Hình Thiên Bộ

Nhưng vào lúc này, lão thái thượng quanh thân đột nhiên phóng xuất ra kinh khủng uy áp, biến thành một cái thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng vật sáng, dũng cảm phóng lên tận trời, va về phía Lôi trưởng lão, đồng thời hắn hét lớn: "Thần tú, mang lên Diệp Minh rời đi!"

Chung Thần Tú lập tức hai mắt xích hồng, hắn nhìn ra lão thái thượng đang ở thi triển bí pháp, bùng cháy còn sót lại sinh mệnh lực, từ đó bộc phát ra gần như Võ Quân thực lực. Hắn bi khiếu một tiếng, quả quyết hóa thành một đạo lưu quang, cuốn lên kinh ngạc đến ngây người Diệp Minh, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Muốn chết!"

Lôi trưởng lão hừ lạnh một tiếng, một tia chớp kiếm quang điện xạ xuống tới, chỉ nghe "Oanh" đến một tiếng, lão thái thượng thân thể nổ thành vô số mảnh vỡ. Có thể như thế một trì hoãn, Chung Thần Tú cùng Diệp Minh cũng đi được xa. Nguyên lai Chung Thần Tú giữ chặt Diệp Minh về sau, lập tức liền thôi động độn phù, lúc này đã đến ở ngoài ngàn dặm, chính là Võ Quân cũng đuổi không kịp bọn hắn.

Lôi trưởng lão một kiếm chém lão thái thượng, nộ khí chưa tiêu, kiếm quang tung hoành, như sấm ánh sáng vung vãi, hơn phân nửa trưởng lão bị hắn ánh kiếm đánh thành trọng thương, liếc mắt tu vi yếu ngoại môn trưởng lão, trực tiếp chết đi.

Tôn Quang hồn phi phách tán, vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Thánh địa trưởng lão bớt giận a!"

Tôn Bá Hổ cùng Hoàng Nguyên Đấu cũng lo sự tình trở nên không thể vãn hồi, vội vàng cũng đi theo cầu tình. Cái kia Lôi trưởng lão tầng tầng hừ một cái, lôi vân nổ vang, người cũng liền đi, cũng không biết muốn đi truy Chung Thần Tú, vẫn là trở về Kiếm Trì Thánh địa.

Nhìn xem tổn thất nặng nề Xích Dương môn, Tôn Quang khóc không ra nước mắt, kết quả này, cũng không phải hắn mong muốn đó a! Huống chi, Chung Thần Tú cứ thế mà đi, rất nhiều tài nguyên còn ở trên người hắn, tỉ như theo Thiên Nhất môn phân đến Võ Tôn tệ, lại tỉ như Hàn Băng quyết cùng rất nhiều vật phẩm quý giá, lần này chỉ sợ là không trả lại!

Một bên Hoàng Nguyên Khôi thẳng nhíu mày, lại bị Diệp Minh chạy trốn! Hắn nhìn thoáng qua Tôn Bá Hổ, người sau cũng là tương đương ảo não, Diệp Minh trưởng thành cực nhanh, về sau chỉ sợ ép không được hắn.

Những cái kia thụ thương trưởng lão, đột nhiên đều hối hận vô cùng, lúc trước bọn hắn duy trì Tôn Quang, đến cùng là đúng hay sai đâu?

Xích Dương môn trong một ngày đổi chủ, lão thái thượng bị giết, vài trăm người thụ thương, việc này khiếp sợ Yến quận. Chẳng qua là tất cả những thứ này, đã tạm thời cùng Diệp Minh không có quan hệ.

Không gian vặn vẹo biến ảo, không có một lát, Chung Thần Tú mang theo Diệp Minh liền xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm. Hắn vẻ mặt buồn rầu, sảng nói: "Lão thái thượng vì ta mà chết, là ta chi tội a!"

Diệp Minh kỳ thật vẫn cảm thấy Chung Thần Tú quá mức lòng dạ đàn bà, nếu như hắn sớm quả quyết một chút, chưa chắc sẽ phát sinh hôm nay bi kịch. Lão thái thượng chết rồi, chỉ sợ cái kia Thánh địa trưởng lão vẫn sẽ không chịu để yên, bất quá cái kia đã là Tôn Quang chuyện, vậy liền khiến cho hắn một mình chùi đít tốt.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, hắn lại không nói gì thêm. Nếu Xích Dương môn bị Tôn Quang khống chế, cùng lắm thì về sau không trở về Xích Dương môn, hắn sẽ dùng Âm Dương giáo đệ tử danh nghĩa tham gia Tiềm Long bảng. Rời đi một cái nhỏ thế lực, gia nhập một cái càng lớn thế lực, thực sự không có gì tốt tiếc nuối. Chẳng qua là cảm giác bên trên cực không thoải mái, Chung Thần Tú thật vất vả mới đem Xích Dương môn kiến thiết đến tốt như vậy, lại bị Tôn Quang hoành bên trong hái được Đào Tử.

Chung Thần Tú tâm tình hết sức phức tạp, hắn đối Diệp Minh nói: "Diệp Minh, ta trước đưa ngươi đi Đông Tề, về sau liền đi tìm ngươi sư tôn."

Diệp Minh vội vàng nói: "Ta mình có thể đi. Sư thúc vẫn là đi sớm Âm Dương giáo đi, Kiếm Trì hẳn là còn có hậu chiêu, sớm làm chuẩn bị thì tốt hơn."

Chung Thần Tú suy nghĩ một chút, cũng là không có kiên trì, phân phó hắn trên đường cẩn thận, liền thả người đi, bối cảnh rất là đìu hiu.

Diệp Minh lúc này vẫn chỗ Yến quận cảnh nội, khoảng cách Yến thành vẻn vẹn hai ba trăm dặm địa phương. Hắn không có lập tức đi Đông Tề, ngược lại đi Yến thành. Bởi vì công đức trên tấm bia ban bố nhiệm vụ, hắn chỉ làm một cái, giết chết một cái Hoàng Nguyên Quý. Hắn quyết định đem công đức trên tấm bia nhiệm vụ sau khi làm xong, rồi đi không muộn.

"Yến quận Nhậm Thiếu Đông, cấu kết sơn phỉ, cướp bóc 84 lần, giết 196 người; gian dâm thiếu nữ 46 lần, giết chín người; doạ dẫm phú thương ba mươi sáu lần, giết mười người. Tội ác tày trời, nên chém."

Nhìn thoáng qua cái thứ hai nhiệm vụ, Diệp Minh đi thẳng tới Nhậm gia địa bàn, tùy thời hành động.

Bởi vì Kiếm Trì Thánh địa nguyên nhân, hắn quyết định dùng Thiên Bộ thân phận làm việc, liền chuẩn bị đi Đa Bảo lâu mua chút dịch dung dược hoàn. Bắc Minh lại nói: "Chủ nhân, Thần Linh bảo y có rất nhiều tiểu công có thể, 'Dịch Hình thuật' chính là một cái trong số đó."

"Dịch Hình thuật?" Diệp Minh sững sờ, hắn chưa từng nghe nói.

Bắc Minh: "Dịch Hình thuật so thuật dịch dung tiến thêm một tầng, có thể tại không tá trợ đạo cụ tình huống dưới, trực tiếp đổi thân hình diện mạo."

Nói xong, Diệp Minh trong đầu, liền xuất hiện một tên thanh niên hình ảnh. Cái kia thanh niên ánh mắt lãnh khốc, khuôn mặt anh tuấn, thể trạng hùng vĩ, đơn giản tập hợp thiên hạ mỹ nam ưu điểm vào một thân.

Hắn không khỏi vui vẻ, hỏi: "Ngươi muốn đem ta đổi thành cái dạng này?"

"Chủ nhân có thể hài lòng?" Bắc Minh hỏi.

"Ha ha, rất hài lòng! Xem ra ta phải chọn thân vừa người quần áo xứng hắn." Diệp Minh cười nói.

Nói còn chưa dứt lời, hắn cũng cảm giác một cỗ thần kỳ lực lượng tác dụng tại thân thể, hắn xương cốt, cơ bắp, gân da, đều đang phát sinh biến hóa vi diệu. Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn đứng tại trước gương, thấy được một vị anh tuấn vô cùng, hùng tráng cao lớn thanh niên nam tử, một cỗ sắc bén vô cùng khí thế thấu tán mà ra, khí khái anh hùng hừng hực!

Hắn hoạt động một chút tay chân, cảm giác cùng trước đó không có khác gì, cười hỏi: "Bắc Minh, Thần Linh bảo y đến cùng có nhiều ít tiểu công có thể, ngươi có thể hay không nói một câu?"

"Cũng không coi là nhiều, đều là chút phụ trợ tiểu công có thể, tỉ như Dịch Hình, ẩn hình, liễm tức, áp chế, khảm nạm các loại, theo chủ nhân thực lực tăng lên, chúng nó lần lượt đều sẽ mở ra." Bắc Minh nói, " bất quá chủ yếu công năng, vẫn là trợ giúp chủ nhân tu luyện."

Mặc dù chỉ nghe mấy loại tiểu công có thể, Diệp Minh vẫn là tới hào hứng, hỏi: "Lại có thể ẩn hình sao? Cái kia áp chế cùng khảm nạm lại là có ý gì?"

Bắc Minh nói: "Ẩn hình công năng muốn chờ chủ nhân đi đến Võ sư cấp độ về sau mở ra. Áp chế công năng hiện tại liền có thể mở ra, nó công dụng tương đối nhiều, tỉ như trọng lực áp chế, nguyên kình áp chế, phản ứng áp chế các loại  có thể nhằm vào mỗ một hạng, cũng có thể toàn diện áp chế. Khảm nạm, muốn tới Võ Tông cấp độ mới có thể mở ra, liền là trực tiếp nắm pháp tinh, bí tinh khảm nạm đến Thần Linh bảo y bên trong, nhường chủ nhân thu hoạch dị loại năng lực."

Diệp Minh nghe được kinh hãi không thôi, này Thần Linh bảo y quả nhiên không đơn giản, thế mà còn tích chứa nhiều như vậy diệu dụng! Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia áp chế công năng nghe vào không sai, nếu như mở ra trọng lực áp chế, ta liền có thể tại mạnh trọng lực ra đời sống tu luyện, tăng lên thể năng."

"Đúng vậy chủ nhân. Thần Linh bảo y có khả năng chính xác áp chế chủ nhân thực lực, tỉ như áp chế một thành, hai thành, thậm chí chín thành." Bắc Minh nói, " chủ nhân tương lai đem càng ngày càng mạnh, để tránh để người chú ý, nhưng tại thích hợp thời điểm mở ra toàn diện áp chế."

Diệp Minh gật gật đầu, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ. Đợi đến tiến vào Đông Tề học viện về sau, hắn có thể trộn lẫn tại thượng du là được, không thể quá mức chói mắt. Đến lúc đó, nhưng để Bắc Minh thích hợp áp chế thực lực tổng hợp, bảo trì thứ tự không thăng không hàng.

Ngày thứ hai đêm, Yến quận, Thúy Hương lâu.

Nhậm Thiếu Đông thường xuyên đến Thúy Hương lâu, bên trong có hắn một vị tình nhân cũ. Hắn hôm nay tâm tình không tệ, thưởng tùy tùng mấy khối vàng thỏi, sau đó khẽ hát ngồi vào kiệu. Kiệu tiến lên rất nhanh, tiến vào một đầu ngõ nhỏ thời điểm, bên cạnh đột nhiên bộc phát ra một dải hàn quang.

Quá nhanh, kiệu phu chỉ cảm thấy màn kiệu khẽ động, Nhậm Thiếu Đông liền hét thảm một tiếng. Bọn hắn giật nảy mình, vội vàng vén rèm xem xét, chỉ thấy Nhậm Thiếu Đông đã đầu một nơi thân một nẻo, chết không nhắm mắt.

"Người tới nha!" Kiệu phu kêu to.

"Cái kia Nhậm Thiếu Đông dù sao cũng là tứ phẩm Võ Sĩ, thế mà liền sức phản kháng đều không có." Diệp Minh lắc đầu, cảm thấy phen này ám sát rất vô vị. Bất quá cũng không có cái gọi là, mục tiêu của hắn là làm nhiệm vụ, kiếm công đức, thú vị liền đặt ở thứ hai đi.

Sau đó, tiếp liền một tháng, Yến quận phát sinh trên trăm lên án giết người. Người chết đa số gia đình giàu có tử đệ, hoặc là quan thuộc, hoặc là hào phú, mà lại rất nhiều người dính đến bốn môn tam tông, hai đại thế gia. Người chết dùng võ đồ, Võ Sĩ làm chủ, giữa lẫn nhau cũng không có đặc biệt liên hệ.

Quận trưởng trong phủ, báo án bài thi chồng chất thành núi nhỏ, nhưng mà Chu Hạo đã đi Thanh Long học viện đào tạo sâu, này chút bản án cũng chỉ có thể trước buông xuống một chút, tạm thời do phía dưới bọn bộ khoái xử lý.

Một tháng sau, Diệp Minh lặng yên rời đi Yến quận, đi tới Đông Tề học viện. Nhiệm vụ trên bảng, còn có sáu cái nhiệm vụ không có hoàn thành, mục tiêu thực lực quá mạnh mẽ, không phải Võ sư liền là Đại Võ Sư, hắn tạm thời không dám ra tay, nguy hiểm quá lớn.

Trước đó, hắn đã chém giết 105 tên tội ác tày trời người, công đức đã tăng tới ba mươi lăm vạn. Mà lại, bị giết đa số là kẻ có tiền, hắn thuận tay cầm không ít đồ tốt, cuối cùng quy ra một thoáng, tối thiểu có ba năm vạn Võ Quân tệ.

Đông Tề học viện cũng không phải là ở vào Cổ Dương thành bên trong, mà là nằm ở Đông Tề đại thành đệ nhất trì, Tề Thành. Tề Thành tuy không phải Đông Tề quốc đều, có thể nó tại quy mô cùng phồn hoa trình độ bên trên, đều muốn vượt qua Cổ Dương thành, không gì khác, bởi vì Đông Tề học viện vào chỗ tại Tề Thành bên trong.

Tề Thành khoảng cách Cổ Dương thành chỉ có một trăm dặm, nó thường ở nhân khẩu vượt qua một trăm triệu, chung quanh còn có mấy người khẩu siêu trăm vạn thành nhỏ bảo vệ. Thậm chí tại toàn bộ Thanh Long hoàng triều, Tề Thành đều là bài danh hai mươi vị trí đầu cỡ lớn thành trì, rõ ràng nó đến cỡ nào phồn hoa.

Tề Thành tường thành là dùng đá hoa cương xây thành, đá hoa cương cứng rắn vô cùng, coi như là Võ Thánh ra tay, đều không thể đem đánh nát. Tường thành cao tới trăm mét, dày đến ba mươi mét, trên đó khắc họa trận phù, đỉnh sắp đặt pháp trận, cũng lâu dài trú quân. Đứng xa nhìn chi, tựa như một tòa núi lớn vắt ngang ở trước, nguy nga hùng vĩ.

Tề Thành sắp đặt ba mươi sáu đạo cửa lớn, đông, tây, nam, bắc các chín cánh cửa, mỗi tòa cửa ra vào đều to lớn vô cùng, đại lộ độ rộng vượt qua mười dặm. Cái kia môn lâu càng là tu kiến đến to lớn hùng vĩ, cao tới ngàn mét, bên trong giấu cực kỳ cường đại cấm chế. Lại mỗi cánh cửa bên trong, đều có một vị Võ Quân tọa trấn, giám sát quá khứ người đi đường.

Diệp Minh đi vào đông giữa cửa một tòa môn trước lầu, hắn nhìn thoáng qua lầu sáu cột cửa bên trên minh văn, đối Bắc Minh nói: "Môn này trên lầu cấm chế rất lợi hại, hẳn là Tiểu Thiên cấm chế."

"Không chỉ, mặt trên còn có Võ Quân tọa trấn. Coi như Võ Thần tới, nhất thời nửa khắc cũng oanh không ra môn này. Mà lại toàn bộ Tề Thành nối thành một mảnh, cấu thành một tòa siêu cấp phòng ngự đại trận, này trận một khi mở ra, toàn bộ thành trì vững như thành đồng." Bắc Minh nói, " cái này là hoàng triều đại thành khí phách.".