Chương 131: Người mới báo danh

Chương 131: Người mới báo danh

Dòng người như nước thủy triều, Diệp Minh ở trong đám người đi, liền nhẹ nhàng như vậy tiến nhập Tề thành, không ai đề ra nghi vấn hắn, càng không có quan binh thiết lập trạm. Xuyên qua môn lâu nhà ấm, một cỗ phồn hoa khí tức đập vào mặt, này loại phồn hoa vô cùng dày nặng, có lịch sử cảm giác tang thương, cũng có này một thời đại mãnh liệt bầu không khí, cả hai nước sữa hòa nhau.

Hắn tùy ý nhìn thoáng qua, liền phát hiện Tề thành người cùng Yến thành người, có sự bất đồng rất lớn. Có thể tại Yến thành định cư người, không phú thì quý, thế là Yến thành người trên mặt, có như vậy một cỗ nông cạn cảm giác ưu việt. Có thể Tề thành người thì khác biệt, bọn hắn đều rất bình tĩnh, cho dù có như vậy điểm cảm giác ưu việt, cũng thâm tàng tại trong xương cốt, thế là khí chất của bọn hắn liền trở nên có chút sâu xa khó hiểu.

Đặc biệt là địa phương nhỏ người tới, rất dễ dàng bị Tề thành người khí chất ép một đầu. Diệp Minh cũng là không có gì phức cảm tự ti, hắn tò mò nhìn một chút này, nhìn một chút cái kia, một lòng nghĩ đi đến Đa Bảo lâu đi dạo một vòng. Hắn cảm thấy, nếu như Cổ Dương thành Đa Bảo lâu đều như thế khí phái, cái kia Tề thành Đa Bảo lâu liền càng thêm bất phàm. Lại nói hắn muốn mua chút Thần Hồn đan dự bị. Mặc kệ là Thần Diễn thuật, vẫn là Tam Nguyên toán trận, đều đối Thần Hồn đan có rất lớn nhu cầu. Lại nói sư tôn mỗi tháng cho hắn một vạn Võ Tôn tệ chi tiêu, không tốn đi lời đã có thể phí phạm.

Còn không tìm được Đa Bảo lâu, hắn ngược lại gặp được một nhà hiệu cầm đồ. Hiệu cầm đồ tên là Tề thành hiệu cầm đồ, nhìn qua quy mô rất lớn, hắn trong lòng hơi động. Trước đó tại Yến thành làm nhiệm vụ lũy công đức, mượn gió bẻ măng lấy tới không ít vụn vặt đồ vật, lại thêm lão thái thượng cho hắn Tu Di hoàn bên trong cũng không ít không dùng được, không bằng đều lấy ra bán đi, đổi ít tiền hoa.

Thế là, hắn cong người tiến vào Tề thành hiệu cầm đồ. Này Tề thành hiệu cầm đồ có thể so sánh Yến thành hiệu cầm đồ khí phái nhiều, ánh sáng nhà giàu liền có ba mươi mấy vị, mà lại có chuyên môn đồng tử phục vụ mỗi một vị tới cửa khách nhân.

"Quý khách làm vật vẫn là chuộc vật?" Một tên đồng tử cười mỉm hỏi, thái độ rất lễ phép.

Diệp Minh nói: "Làm vật."

Đồng tử thế là nắm Diệp Minh mời đến một vị nhà giàu trước mặt. Diệp Minh xuất ra trữ vật giới chỉ, cái kia nhà giàu chẳng qua là cầm lên tay nhìn thoáng qua, đưa tay tại trên trang giấy vỗ, liền bày ra một tấm lít nha lít nhít viết đầy chữ viết tờ danh sách đưa cho Diệp Minh.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, mỗi dạng vật phẩm đều có yết giá, tất cả mọi thứ cộng lại, giá bán hơn bảy vạn Võ Tôn tệ, cùng hắn dự tính không sai biệt lắm, thế là gật gật đầu, đồng ý giá cả. Lúc gần đi, cái kia nhà giàu đưa cho Diệp Minh một tấm bảng, cười nói: "Quý khách, đây là chúng ta Tề thành hiệu cầm đồ thẻ khách quý, ngài hiện tại đã là một cấp khách quý, lần sau lại đến thời điểm  có thể nhiều đến nửa thành giá bán."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này tốt, bán được càng nhiều giá tiền càng cao, thế là liền nhận.

Ra tới Tề thành hiệu cầm đồ, đi không bao xa liền là Đa Bảo lâu. Quả nhiên, Tề thành Đa Bảo lâu có chừng 24 tầng, là chung quanh cao lớn nhất kiến trúc. Hắn là Đa Bảo lâu khách quen, cất bước liền đi vào.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân nhiều mua chút Thần Hồn đan, lại mua chút chế phù tài liệu, trận pháp tài liệu, còn có Minh Văn sư cần thiết đồ vật, thuận tiện nghiên cứu tác dụng."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn tìm hiểu 《 Minh Thiên 》 cùng 《 phù trận 》 đã sớm nghĩ thử một chút minh văn, chế phù, cùng với pháp trận chế tác. Bất quá tài liệu giá cả đều hết sức đắt đỏ, nếu không phải như thế, thế gian Minh Văn sư cùng Phù Văn sư liền sẽ không ít như vậy.

Uy tín bài có thể động dụng một vạn Võ Tôn tệ, coi là Thiên Nhất môn lôi đài ban thưởng sáu vạn sáu Võ Tôn tệ, trên người hắn tổng cộng có bảy vạn Võ Tôn tệ lẻ. Hắn suy nghĩ một chút, chỉ sợ số tiền này không đủ xài, liền quyết định nắm lần trước tại ma quỷ đáy hồ lấy được cấp sáu linh thạch bán đi một bộ phận. Ba mươi bảy khối cấp sáu linh thạch, chủng loại phong phú, lớn nhỏ hình dạng khác nhau, nặng chừng bốn ngàn lượng. Không cùng loại loại cấp sáu linh thạch, giá cả có khác biệt. Diệp Minh theo bên trong lấy ra 17 khối tiến hành bán ra.

Đi qua một phiên cò kè mặc cả, Đa Bảo lâu giám định sư cuối cùng cho ra bốn vạn một ngàn ba mặt miếng Võ Tôn tệ giá cả. Như thế tính toán, một lượng cấp sáu linh thạch giá cả ước chừng giá trị hơn bốn trăm Võ Quân tệ, tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong.

Cái thứ nhất muốn mua, tự nhiên là Thần Hồn đan. Đa Bảo lâu các nơi giá bán cơ bản tương đương, làm sơ cân nhắc về sau, hắn mua ba ngàn miếng Thần Hồn đan, mỗi miếng 350 Võ Quân tệ, chiết khấu bảy mươi phần trăm về sau tổng giá trị là 49,000 Võ Tôn tệ.

Thứ hai liền là chọn lựa chế tác minh văn công cụ. Tục ngữ nói Minh Văn sư có tam bảo, minh đao, văn kiếm cùng sừng tê giác. Minh đao để dùng cho binh khí khắc họa khí mạch  tương đương với cho binh khí mở ra kinh mạch một dạng. Mà văn kiếm, thì là cho binh khí chế tạo ra giống khiếu huyệt tồn tại . Còn sừng tê giác, cũng không phải là chỉ sừng tê giác, mà là Long Tê Giác trong cùng nhất cái kia một khối nhỏ, có siêu cường dán lại năng lượng đặc điểm.

Long Tê Giác tác dụng, liền là nắm trong binh khí "Kinh mạch" cùng "Khiếu huyệt" vững chắc xuống, hoàn thành cuối cùng công tục.

Đương nhiên, trở lên là chỉ trực tiếp tại trên binh khí kỹ thuật. Tục ngữ nói minh phù không phân biệt, còn có Minh Văn sư kiêm tu chế phù, thế là chế tạo ra minh văn phù. Bất quá minh văn phù hiệu quả muốn thua ở trực tiếp tại trên binh khí khắc họa, người sau có thể nhập gia tuỳ tục, độ phù hợp sẽ càng cao.

Diệp Minh mới học mới luyện, tự nhiên không có khả năng mua quá tốt công cụ, thế là hắn liền để chưởng quỹ đề cử một bộ tính so sánh giá cả cao nhất. Bao quát sơ cấp minh đao, sơ cấp văn kiếm, cấp thấp sừng tê giác, chúng nó cho ra báo giá là bốn ngàn hai trăm Võ Tôn tệ, chiết khấu bảy mươi phần trăm sau liền là hai vạn chín ngàn 400 Võ Tôn tệ.

So ra mà nói, chế phù sư công cụ liền tiện nghi nhiều. Chế phù cần lá bùa, phù bút, phù Mặc ba loại. Bắc Minh nói cho hắn biết, Yên quốc trong quốc khố cầm tới cái kia cán bút cùn, liền là một nhánh phù bút, mà lại phẩm cấp rất cao, bởi vậy không cần cái khác mua sắm, hắn liền chỉ mua một chút lá bùa cùng phù Mặc.

Lá bùa cùng phù Mặc phẩm cấp, đối ứng phù phẩm cấp. Phù phân chín cấp, lá bùa cùng phù Mặc đồng dạng cũng có chín cái cấp bậc. Diệp Minh chủ muốn mua sơ cấp luyện tập tác dụng, cuối cùng tiêu hết tám ngàn Võ Tôn tệ.

Cuối cùng mua là pháp trận tài liệu, cái này tương đối phức tạp. Giống trận kỳ, trận bàn các loại đều là lớn kiện, ngoài ra còn cần mua sắm một chút vụn vặt đồ vật, trước trước sau sau, Diệp Minh chọn lấy hơn nửa ngày, tiêu hết ba vạn sáu ngàn Võ Tôn tệ, mới mua được hài lòng đồ vật.

Nói đến, pháp trận trên bản chất đáng nhìn làm minh văn cùng chế phù dung hợp, là dùng một người nếu như tinh thông minh văn cùng chế phù, như vậy thường thường cũng là một vị trận pháp đại sư. Dĩ nhiên, thế gian Trận Pháp sư, đa số chẳng qua là Trận Pháp sư mà thôi. Dù sao một người tinh lực có hạn, không có khả năng học quá nhiều đồ vật.

Bất quá Diệp Minh rõ ràng không có này loại giác ngộ, hắn cho rằng đã có Tam Nguyên toán trận, nếu tìm hiểu hỗn độn trải qua, vậy dứt khoát học hết học tinh.

Cuối cùng tính tổng nợ thời điểm, Diệp Minh chung tiêu hết 114,000 400 Võ Tôn tệ, diệt trừ uy tín thẻ khách quý bên trên trừ đi một vạn Võ Tôn tệ, chính hắn liền thanh toán xong mười vạn số không 4,400 Võ Tôn tệ, trong túi eo còn thừa lại ước chừng một vạn hai ngàn Võ Tôn tệ. Cơ hồ đem bán linh thạch tiền, còn có theo Thiên Nhất môn bên trong được chia tiền một hơi tiêu hết.

Đi ra Đa Bảo lâu thời điểm, hắn liền không nhịn được thở dài, đối Bắc Minh nói: "Trên người của ta điểm này gia sản, sớm muộn bại sạch."

Bắc Minh: "Nhiều tiền tiền ít, chỉ có tiêu vào tu vi bên trên mới có giá trị. Chủ nhân sau khi thực lực cường đại  có thể ra ngoài thám hiểm, cũng có thể nhận nhiệm vụ, kiếm tiền con đường có rất nhiều."

Lời tuy nói như vậy, có thể Diệp Minh vẫn là hết sức đau lòng, mới đến Tề thành liền tiêu hết mười vạn Võ Tôn tệ, về sau còn chịu nổi sao?

Đông Tề học viện ở vào Tề thành trung ương nhất, Diệp Minh đi vào Đông Tề cửa học viện, thấy các học viên ra ra vào vào, vô cùng náo nhiệt. Cửa chính rất rộng rãi, từng dãy cửa hàng khai trương, cái gì sinh ý đều có, thậm chí thanh lâu, sòng bạc, đều thình lình xuất hiện.

Cửa chính đóng một gian nhà ngói, một cái lão đầu nâng bình trà nhỏ, một vừa quan sát ra ra vào vào học viên, một bên cái miệng nhỏ hớp lấy nước trà, một bộ hết sức hưởng thụ bộ dáng. Lão đầu ăn mặc hết sức mộc mạc, tóc cùng râu ria hoa râm một mảnh, nếp nhăn trên mặt giăng khắp nơi, mắt tam giác luôn là híp.

Diệp Minh mới tới học viện, cái gì cũng không biết, thế là hướng lão đầu nghe ngóng: "Tiền bối, xin hỏi người mới báo danh đi nơi nào?"

Lão đầu đánh giá Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Người mới báo danh thời gian sớm qua, ngươi là phía dưới tiến cử?"

Diệp Minh gật đầu: "Vãn bối là Đông Tề Hầu phủ thị vệ, là tiểu hầu gia tiến cử ta tới."

Lão đầu nói: "Này là được rồi, ngươi đi vào trong 100 bước, liền có thể thấy chỗ báo danh. Cho bọn hắn xem xem ngươi bảng hiệu, bọn hắn sẽ an bài."

Diệp Minh nói một tiếng cám ơn, bước nhanh đi vào trong. Trên đường học viên nối liền không dứt, nhưng người nào cũng không có chú ý tới hắn người mới này đến. Đi không bao lâu, hắn liền thấy chỗ ghi danh. Đó là một tòa nhà nhỏ ba tầng, cửa lầu rất quạnh quẽ, rõ ràng lúc này đến báo danh người cực ít.

Lầu nhỏ một tầng đối cổng, ngồi một tên thiếu niên, nhìn không thể so Diệp Minh lớn hơn bao nhiêu, vuông vức mặt, khuôn mặt hết sức cứng nhắc. Diệp Minh tiến đến, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hỏi: "Báo danh?"

Diệp Minh vội vàng đưa lên bảng hiệu, nói: "Đúng vậy, ta đến báo danh."

Thiếu niên kia cầm qua bảng hiệu nhìn thoáng qua, nói: "Hiện tại báo danh đích xác rất ít người, học viện không có khả năng từ đầu dạy cho ngươi. Cho nên ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là đợi đến sang năm đầu xuân lại đến báo danh, đến lúc đó liền cùng một cấp tân sinh cùng một chỗ học tập. Lựa chọn thứ hai là, trực tiếp đi hiện tại một cấp học viên ban tham gia huấn luyện cùng kiểm tra đánh giá."

Như là đã tới, Diệp Minh liền không muốn một chuyến tay không, nói: "Ta lựa chọn loại thứ hai, đi một cấp học viên ban."

Thiếu niên nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi là, một cấp ban mỗi ba tháng tiến hành một lần kiểm tra đánh giá, mỗi lần kiểm tra đánh giá về sau, thành tích kém nhất ba thành học viên sẽ bị khai trừ đi."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này Đông Tề học viện thật là nghiêm khắc, thế mà khai trừ ba thành! Bất quá hắn cũng không thế nào lo lắng, biểu thị có thể tiếp nhận.

Thiếu niên lập tức nhường Diệp Minh điền một phần bảng biểu, cũng khiến cho hắn đi lầu hai nhận lấy tương ứng đồ vật, so như chén nước, chăn mền những vật này, may mắn hắn có trữ vật võ cụ, cầm nhiều đồ như vậy cũng không tốn sức, sau đó liền đi phòng giáo vụ tiếp nhận đạo sư chia lớp.

Phòng giáo vụ khoảng cách chỗ ghi danh không xa, rất nhanh liền đến. Diệp Minh tới cửa, thấy mấy tên thanh niên đạo sư đang ở nơi đó nói giỡn, hắn thế là gõ cửa một cái.

Một tên nữ thanh niên nhìn lại, nàng dung mạo có phần đẹp, ăn mặc bó sát người áo đen, trước sau lồi lõm, tóc dài đâm thành một cái ngắn gọn đuôi ngựa, hỏi hắn: "Chuyện gì?"

Diệp Minh nói: "Đạo sư tốt, ta là báo danh người mới.".