Chương 132: Thanh Long bộ

Chương 132: Thanh Long bộ

Nữ thanh niên gật gật đầu, hỏi một tên khác nam thanh niên đạo sư: "Hồ đạo sư, ngươi lớp học không phải còn thiếu một cái danh ngạch sao?"

Nam kia thanh niên khóe miệng có nốt ruồi đen, màu da rất tối, hắn quét Diệp Minh liếc mắt, thản nhiên nói: "Đã bổ sung."

Nữ thanh niên lại hỏi mấy người khác, đều nói không thiếu người, nàng không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi đi lớp của ta lên đi, chẳng qua trước mắt số người đã đủ, ngươi tạm thời chỉ có thể dự thính. Qua mấy ngày liền muốn kiểm tra đánh giá, đến lúc đó sẽ mở trừ một nhóm học viên, nếu như ngươi không có bị khai trừ lời, chính là chúng ta chính thức học viên."

Diệp Minh có thể nói cái gì? Chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Nữ thanh niên mang theo Diệp Minh rời đi phòng giáo vụ, nàng đi ở phía trước, bởi vì quần áo thật chặt, bước đi lúc cái mông lắc một cái lắc một cái, hình dạng đầy đẹp mắt, Diệp Minh nhìn đến mắt đều thẳng.

"Ta gọi Lục Phỉ, về sau là ngươi tổng đạo sư, ngươi tại sinh hoạt, học tập bên trên sự tình, đều do ta phụ trách." Nữ đạo sư thản nhiên nói, lúc nói chuyện không có quay đầu.

Diệp Minh nói: "Lục đạo sư tốt, ta gọi Diệp Minh."

"Ừm. Tiến vào lớp của ta, về sau muốn tuân thủ viện luật. Ta mặc kệ ngươi trước kia có nhiều thiên tài, đỉnh đầu có nhiều ít quầng sáng, đều cho ta hết thảy quên mất. Mỗi ngày cho ta huấn luyện lại huấn luyện, nghênh đón ba tháng một lần kiểm tra đánh giá. Còn có, sau khi trở về đem sổ tay cho ta học thuộc lòng, không thể sai một chữ." Lục Phỉ ngữ khí lập tức liền nghiêm nghị lại.

"Vâng." Diệp Minh nào dám nói không, liên tục gật đầu.

Không có bao lâu thời gian, Diệp Minh liền thấy một mảng lớn sân huấn luyện, cùng với liền bài phòng ốc.

Lục Phỉ nói: "Đằng trước chính là chúng ta ban 9, ban 9 đủ số là ba mươi học viên. Ta trước dẫn ngươi đi ký túc xá, ngươi mau sớm quen thuộc hết thảy, ngày mai khi mặt trời lên, ngươi đến diễn võ trường cùng hết thảy học viên gặp mặt, chính thức tiếp nhận huấn luyện."

Đúng

Cái gọi là ký túc xá, kỳ thật cùng Xích Dương môn nội môn biệt viện không sai biệt lắm, đều là một người một tòa viện. Học viên có khả năng mang theo người hầu cùng nhau ở lại, để bọn hắn hầu hạ sinh hoạt thường ngày, nhưng tôi tớ số lượng không thể vượt qua ba người.

Nắm Diệp Minh ném đến ký túc xá về sau, Lục Phỉ liền rời đi. Diệp Minh đầy trong nội viện đi một vòng, cảm giác hoàn cảnh còn không sai, phòng bếp, phòng tắm, thư phòng, phòng khách cái gì đều có, trong sân còn trồng hoa cỏ. Tùy ý quét dọn một thoáng thư phòng, hắn liền lấy ra nhập học sách nhỏ nghiên cứu.

Sách nhỏ bên trên ghi chép học viên kỷ luật, cùng với sinh hoạt hàng ngày bên trên phải chú ý sự tình các loại, phi thường trọng yếu.

Diệp Minh rất nhanh liền nắm sách nhỏ xem xong, hắn lẩm bẩm nói: "Đông Tề học viện thật đúng là có tiền a, ban thưởng thế mà như thế phong phú!"

Sách nhỏ bên trên hấp dẫn nhất hắn, liền là kiểm tra đánh giá nguyên tắc cùng ban thưởng nguyên tắc. Phàm Đông Tề học viện học viên, mỗi ba tháng tiến hành một lần kiểm tra đánh giá, thất bại nhất luật khai trừ. Mà lại mỗi hoàn thành một lần kiểm tra đánh giá, học viên đẳng cấp liền sẽ tăng lên một cấp, tương ứng ban thưởng cũng gia tăng.

Tỉ như một cấp học viên thông qua lần thứ nhất kiểm tra đánh giá về sau  có thể thu hoạch được 1000 Võ Quân tệ ban thưởng; thông qua lần thứ hai kiểm tra đánh giá, liền có 2000 Võ Quân tệ ban thưởng. Đương nhiên, Đông Tề học viện học viên cũng là muốn giao nộp học phí, mà lại là theo tháng giao, mỗi tháng 500 Võ Quân tệ, một năm liền phải sáu ngàn Võ Quân tệ, nếu như không có học viện ban thưởng  bình thường võ giả căn bản đảm đương không nổi.

Kiểm tra đánh giá độ khó càng về sau lại càng lớn, nếu như một học viên có thể liên tục thông qua chín lần kiểm tra đánh giá, liền có thể trở thành mạnh mẽ cấp chín học viên; thông qua mười sáu lần kiểm tra đánh giá, là có thể hoàn mỹ tốt nghiệp, hoặc là lưu lại làm đạo sư, hoặc là tiến vào Đông Tề thượng lưu, thậm chí ra ngoài khai tông lập phái. Toàn bộ Đông Tề học viện, hằng năm tuyển nhận tân sinh nhiều đến 1500 người, có thể mỗi quý mạt có thể năm hoàn mỹ tốt nghiệp người, chỉ có mười cái tả hữu.

Tại Đông Tề học viện, bình thường trở thành cấp chín học viên về sau, là có thể như thường tốt nghiệp, hằng năm như thường tốt nghiệp học viên ước chừng mấy trăm trăm người, xa so với hoàn mỹ tốt nghiệp người muốn nhiều.

Sách nhỏ còn nâng lên, Thanh Long hoàng triều các các nước chư hầu học viện ở giữa, hằng năm đều phải tiến hành một lần thi đấu, tại thi đấu bên trên làm ra nổi bật cống hiến học viên, đem thu hoạch được thưởng lớn, cũng được đề cử đến Thanh Long học viện tiếp nhận đào tạo sâu.

Đương nhiên, ban thưởng không ngừng này một loại, tỉ như học viên còn có khả năng thông qua tiếp nhận học viện nhiệm vụ thu hoạch ban thưởng. Làm học viện nhiệm vụ có một chỗ tốt, cái kia chính là dễ dàng tìm tới có khả năng tín nhiệm đồng bạn, này so đơn độc đi thần võ đường làm nhiệm vụ nguy hiểm nhỏ rất nhiều.

Nói chung, Đông Tề học viện một cấp học viên dùng võ đồ chiếm đa số, Diệp Minh bây giờ đã là Võ Sĩ, nếu như hắn nguyện ý  có thể lựa chọn "Nhảy lớp" liền là không tiếp thụ vòng thứ nhất kiểm tra đánh giá, mà trực tiếp tiến hành vòng thứ hai hoặc lần thứ ba kiểm tra đánh giá, tiến vào thăng học viên cao cấp.

Trừ cái đó ra, Đông Tề học viện đồng dạng tồn tại điểm cống hiến chế độ, cơ bản cùng Xích Dương môn tình huống không sai biệt lắm.

Xem xong sách nhỏ, Diệp Minh liền trong thư phòng bố trí một cái giản dị truyền tống trận, cất kỹ Võ Tôn tệ về sau, hắn thôi động Xích Dương lệnh. Một vệt hào quang lóe lên, hắn người đã đến Nhất Nguyên Trọng Thủy trong ao, bắt đầu tu luyện 《 Cửu Âm Động Linh Kinh 》.

Tuy nói Xích Dương môn đã bị Tôn Quang khống chế, có thể Tôn Quang tuyệt đối không có cách nào can thiệp Xích Dương động thiên, hắn vẫn là có thể qua tới tu luyện, Tôn Quang coi như biết, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Buổi chiều cùng toàn bộ ban đêm, hắn đều tại Xích Dương động thiên tu luyện, mãi đến ngày kế tiếp sáng sớm mới trở về. Mặc chỉnh tề về sau, liền đi trên bãi tập cùng ban 6 các học viên gặp mặt. Hắn tới đến rất đao, tại trên bãi tập chờ trong chốc lát, Lục Phỉ bọn hắn mới xuất hiện.

Nhìn thấy Diệp Minh, nàng khẽ gật đầu, sau đó ba mươi học viên đều lần lượt tới.

Các học viên tuổi tác phổ biến so Diệp Minh lớn hơn một tuổi khoảng chừng, tất cả đều mười sáu mười bảy tuổi, có nam có nữ. Bọn hắn thấy Diệp Minh người mới này, cũng hơi toát ra một vệt khinh thị. Học viện người, toàn bộ trải qua cường độ cao chuyên nghiệp huấn luyện, kỹ xảo chiến đấu cùng thể năng đều vượt xa môn phái đệ tử, một cách tự nhiên trong lòng liền có loại cảm giác ưu việt.

Ba mươi người chỉnh tề đứng thành hai hàng  chờ về sau Lục Phỉ chỉ thị.

Lục Phỉ nắm Diệp Minh gọi vào bên cạnh, nói: "Vị này là Diệp Minh học viên, về sau hắn đem cùng các ngươi cùng nhau tiếp nhận huấn luyện. Diệp Minh không có tham gia qua trước huấn luyện, hi vọng các ngươi có thể giúp hắn, không nên để cho hắn tụt lại phía sau."

Diệp Minh đối loại thuyết pháp này xem thường, vòng thứ nhất kiểm tra đánh giá nhưng là muốn chém đứt ba thành học viên, những người này chỉ sợ ước gì hắn tụt lại phía sau đi, nơi nào sẽ có trợ giúp? Quả nhiên, hắn liền thấy các học viên trên mặt đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Tốt. Hôm nay chúng ta như cũ tiến hành 'Thanh Long bộ' huấn luyện. Thanh Long bộ tổng cộng chín bước, các ngươi đều học được ba vị trí đầu bước. Thậm chí có người nắm bên trong ba bước cũng học xong. Phía dưới, mọi người hai người một tổ, tiến hành thực chiến diễn luyện. Thua học viên, xuất ra 100 Võ Quân tệ ban thưởng cho thắng học viên."

Đã không phải lần đầu tiên dạng này huấn luyện, Lục Phỉ vừa mới nói xong, ba mươi người liền lập tức chia làm mười lăm cái tổ bắt đầu đối chiến. Các học viên trên tay đều xoa bột màu trắng, dạng này một khi có người thủ thắng, liền có thể tại đối phương trên quần áo lưu lại dấu vết, dùng thuận tiện đạo sư ghi chép thành tích. Dù sao, này bình thường thành tích huấn luyện cũng là muốn ghi vào kiểm tra đánh giá.

Lục Phỉ nắm một quyển sách ném cho Diệp Minh, nói: "Đây là 《 Thanh Long bộ 》 ngươi xem trước một chút."

Diệp Minh gật gật đầu, cũng mặc kệ những cái kia huấn luyện đệ tử, mở sách cẩn thận nghiên cứu.

Thanh Long bộ có chín bước, giữa lẫn nhau như biến ảo tổ hợp, liền có thể hình thành vô số loại biến hóa. Diệp Minh Thuấn Bộ đại thành, Huyễn Bộ đại thành, khó khăn kia đều tại Thanh Long bộ phía trên, lại thêm hắn có Tam Nguyên toán trận, cho nên chỉ nhìn trong chốc lát, trong lòng liền đã nắm chắc.

Sau nửa canh giờ, Diệp Minh liền đem sách trả lại cho Lục Phỉ.

Lục Phỉ còn tưởng rằng Diệp Minh từ bỏ, nói: "Thanh Long bộ mặc dù độ khó hơi bị lớn, nhưng cũng không thể dễ dàng buông tha. Chỉ cần ngươi khắc khổ luyện tập, tầm năm ba tháng nhất định có thể ra thành tích. Tuyệt đối không nên nhụt chí, ngươi một khi nhụt chí, cũng chỉ có thể bị đào thải đi."

Diệp Minh gãi gãi đầu, nói: "Đạo sư, ta đã toàn nhớ kỹ, không cần nó."

Lục Phỉ sững sờ, xem một lần liền ghi lại? Đã gặp qua là không quên được sao?

Cũng may nàng giáo thụ qua rất nhiều học viên, kiến thức rộng rãi, liền hỏi: "Ngươi cảm giác như thế nào?"

Diệp Minh nói: "Ta thử một chút đi."

Thế là hắn thân hình thoắt một cái, người đã đến mười mét có hơn. Tiếp xuống thân hình hắn liên tục chớp động, phân biệt liền đem Thanh Long bộ ba vị trí đầu bước thi triển đi ra. Hắn càng chạy càng thuận, càng chạy càng trôi chảy, cuối cùng cả người hóa thành một đoàn ảo ảnh, tại Lục Phỉ bên cạnh nhanh chóng tới tránh đi.

Lục Phỉ mở to hai mắt nhìn, thân là đạo sư, nàng được chứng kiến thiên tài không thể bảo là không nhiều, có thể giống Diệp Minh biến thái như vậy vẫn là thứ nhất! Xem một lần là có thể đem Thanh Long bộ đi tới, cái này cần muốn nhiều nghịch thiên tư chất a! Hô hấp của nàng bỗng nhiên liền dồn dập lên, bởi vì nàng biết đến nhặt được bảo!

"Tốt." Nàng ra hiệu Diệp Minh dừng lại, nhàn nhạt nói, " ngươi hồi trở lại ký túc xá luyện tập đi, nhớ kỹ ngày kia qua tới tham gia kiểm tra đánh giá."

Nói xong, nàng liền đem một cái nhẫn chứa đồ ném cho Diệp Minh: "Bên trong có chỗ có một cấp học viên cùng cấp hai học viên trong khóa học cho, ngươi có năng lực liền tự học đi."

Tình huống như thế nào a? Giáo đều không dạy, liền để hắn đi ký túc xá, người đạo sư này quá không phụ trách đi?

Diệp Minh âm thầm oán thầm, nhưng hắn không dám nghi vấn đạo sư, tiếp nhận nhẫn chứa đồ liền trở về.

"Các ngươi xem, người mới đi ai." Có một cái vừa mới thủ thắng học viên cười nói.

"Nhất định là muốn từ bỏ đi, hừ, Thanh Long bộ cũng không phải cái gì người đều có thể học." Cái kia thua học viên tâm tình không tốt lắm, ác tâm phỏng đoán nói. Bọn hắn toàn đang chuyên tâm đối luyện, cũng không thấy Diệp Minh thi triển Thanh Long bộ.

Diệp Minh trở lại ký túc xá, lập tức liền xem xét nhẫn chứa đồ bên trong tình huống. Trong nhẫn đồ vật có hai đống, phân biệt là một cấp học viên cùng cấp hai học viên thời điểm muốn luyện tập. Trong đó đệ nhất trong đống có công pháp, võ kỹ, đan dược, còn có một số phụ trợ tu luyện Tiểu chút chít, tỉ như xà cạp nặng bao cát, đối luyện lúc hộ tâm kính các loại.

Một cấp học viên muốn nắm giữ tri thức có hai loại, đệ nhất liền là 《 Thanh Long bộ 》 thứ hai là 《 trận pháp tóm tắt 》. Dĩ nhiên, trong lúc đó còn muốn tu luyện Võ Đồ Trúc Cơ giai đoạn một một ít công pháp, này chút đối Diệp Minh không có ý nghĩa . Bất quá, đệ nhị đống đồ vật bên trong Võ Sĩ giai đoạn tu luyện đồ vật, còn có mấy bộ phối hợp công pháp, tỉ như huấn luyện hóa kính 《 Thần Hóa kinh 》 các loại.

Chỉ có hai ba ngày thời gian liền muốn kiểm tra đánh giá, Diệp Minh quyết định trước tiên đem Thanh Long bộ đi tốt, đến mức 《 trận pháp tóm tắt 》 chuyện này với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề, hắn có không bốn lớp cấm chế, cơ bản tri thức là khó không được hắn..