Chương 133: Vòng thứ nhất kiểm tra đánh giá

Chương 133: Vòng thứ nhất kiểm tra đánh giá

Một ngày đi qua, Diệp Minh dễ dàng nắm trước sáu bước học được. Thanh Long bộ sau ba bước, cần linh khí phối hợp, hắn tạm thời không thể tu luyện, thế là chuyên vừa tu luyện trước sáu bước. Tại Tam Nguyên toán trận trợ giúp dưới, hắn rất nhẹ nhàng liền đem trước sáu bước tu luyện đến cảnh giới tiểu thành. Bất tri bất giác, kiểm tra đánh giá đã đến giờ, Diệp Minh đúng hẹn đi vào thao trường.

Ba mươi học viên đều vẻ mặt khẩn trương ngồi dưới đất, cái eo thẳng tắp. Lục Phỉ mặt không thay đổi đứng tại phía trước, không nói một lời. Nàng nhìn thấy Diệp Minh, thế mà nói: "Diệp Minh, ngươi cái thứ nhất tới."

Các học viên dồn dập châu đầu ghé tai, chuyện gì xảy ra? Nhường này người mới cái thứ nhất tiếp nhận kiểm tra đánh giá? Hắn không phải là đắc tội qua lục đạo sư a? Bằng không nào có dạng này "Ưu đãi" ?

Diệp Minh cũng không luống cuống, hắn gật gật đầu, đi vào Lục Phỉ đối diện.

Lục Phỉ nhìn xem hắn, nói: "Lần này kiểm tra đánh giá nội dung có hai hạng, hạng thứ nhất là Thanh Long bộ, hạng thứ hai là pháp trận. Chúng ta trước tiến hành hạng thứ nhất, Thanh Long bộ. Ta nói sau khi bắt đầu, ngươi thi triển Thanh Long bộ ba vị trí đầu bước truy ta, mà ta chỉ có thể thi triển Thanh Long bộ bước thứ nhất. Như 300 bước có hơn đuổi không kịp, cho ngươi 0 điểm; 300 bước trong vòng đuổi kịp, cho ngươi một điểm; 200 bước trong vòng đuổi kịp, hai phần; 100 bước trong vòng đuổi kịp, ba phần; 50 bước trong vòng đuổi kịp, năm phần; ba mươi bước trong vòng, thất điểm, mười bước trong vòng lời liền là mười phần. Rõ chưa?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu rõ."

"Tốt, bắt đầu!"

Lục Phỉ vừa mới nói xong, Diệp Minh liền động, Thanh Long bộ ba vị trí đầu bước liên tục thi triển, hóa thành số đạo ảo ảnh không ngừng lấp lánh. Tại trong lúc này, Thuấn Bộ cùng Huyễn Bộ nội tình đối Thanh Long bộ trợ giúp cực lớn, nhường Thanh Long bộ uy lực lăng không mạnh mấy lần.

Lục Phỉ chỉ có thể thi triển Thanh Long bộ bước thứ nhất, nàng thân thể vừa động, Diệp Minh đã đến trước mặt. Cái này khiến nàng giật nảy cả mình, lập tức né tránh. Có thể Diệp Minh như là giòi trong xương, cắn chặt nàng. Thanh Long bộ bước thứ nhất tương đối đơn nhất, thế là tại bước thứ ba bên trên, Diệp Minh tay phải đụng phải bờ vai của nàng.

Hình người chợt điểm, Lục Phỉ trên mặt nhìn không ra lộ ra vẻ gì khác, bình tĩnh nói: "Trong mười bước đuổi kịp, cho ngươi mười phần." Sau đó nàng ánh mắt lóe lên, lại nói, " đạo sư có được tăng lên kiểm tra đánh giá khó khăn quyền lực, nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận độ khó cao hơn khảo thí, đạt được có khả năng tăng lên tới mười hai phần. Dĩ nhiên, càng cao cho điểm đối ngươi là cực có chỗ tốt, kiểm tra đánh giá sau khi thành công ban thưởng cũng lại bởi vậy mà gấp bội."

Diệp Minh lập tức nói: "Học sinh nguyện ý thử một lần."

"Tốt, ta sẽ dùng Thanh Long bộ ba vị trí đầu bước, nếu như ngươi có thể tại 100 bước bên trong đuổi kịp ta, ta liền cho ngươi mãn phân mười hai phần." Lục Phỉ gằn từng chữ, "Bắt đầu!"

"Xoạt xoạt!"

Hai người đều động, phảng phất biến thành hai đạo ảo ảnh, ngươi lui tới hướng, tốc độ cực nhanh.

Bên cạnh học viên đều xem ngây người, có lầm hay không! Hắn mới là người mới a, hắn lúc nào học Thanh Long bộ, hơn nữa còn lợi hại như vậy! Nhìn bộ dáng của hắn, giống luyện qua đến mấy năm, căn bản không giống người mới.

"Có thể hay không, là tiểu tử này trước kia có học qua Thanh Long bộ?" Có người nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

"Nhất định là, bằng không thì sao có thể lợi hại như vậy. Phải biết chúng ta đều học được ba tháng, đều không thể nào làm được cái kia dạng."

Lục Phỉ một khi sử dụng ba loại bộ pháp, bước chân của nàng lập tức liền thiên biến vạn hóa, không có dấu vết mà tìm kiếm. Diệp Minh vận chuyển Tam Nguyên toán trận, ba mươi bước về sau, liền đại khái suy tính ra Lục Phỉ cất bước quy luật. Mỗi người, mặc kệ vô tình hay là cố ý, hành vi của hắn đều có quy luật nhất định. Loại quy luật này khả năng liền chính bọn hắn cũng không phát hiện.

50 bước về sau, Diệp Minh đã đem quy luật hiểu rõ, làm nàng nhìn thấy Lục Phỉ lại bước ra đồng dạng bước chân về sau, lập tức thân hình thoắt một cái, sớm một phần mười cái nháy mắt đi vào nàng muốn đặt chân vị trí, sau đó đưa tay cầm ra.

Vào tay là một mảnh ấm áp no đủ, Diệp Minh phát hiện mình bắt được một cái thịt heo đoàn, đó chính là Lục Phỉ bộ ngực. Hắn một trảo này có thể không dùng một phần nhỏ lực, nắm đoàn kia thịt mềm đều tóm đến biến hình.

"Lớn như vậy?" Đây là trong đầu hắn ý nghĩ đầu tiên, tay kia thế mà không nỡ bỏ lập tức lấy ra.

"Sờ lấy dễ chịu sao?" Lục Phỉ không nhúc nhích, lạnh lùng hỏi.

Diệp Minh đáy lòng phát lạnh, vội vàng buông tay, lúng túng nói: "Có lỗi với đạo sư, ta không phải cố ý."

"Nếu như ngươi là cố ý, cái tay này đã phế đi." Lục Phỉ tựa hồ cũng không ngại, "Ngươi tại sáu trong mười bước liền có thể thăm dò ta quy luật, lần này cho ngươi mãn phân."

Các học viên dồn dập hít khí lạnh, đây cũng quá biến thái đi! Đặc biệt ngươi là người mới có được hay không, tới ba ngày người mới tại sao có thể cầm mãn phân đâu? Còn có thiên lý hay không a!

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, đối phương không có sinh khí liền tốt. Cái kia tập ngực tay, không khỏi nhẹ nhàng nắn vuốt. Nhìn ra được, Lục Phỉ tuổi tác không lớn, nhiều nhất hai mươi tuổi, càng là trong đời tuyệt vời nhất thời khắc, các nàng thường thường so thiếu nữ càng khả năng hấp dẫn nam nhân chú ý.

"Phía dưới tiếp nhận hạng thứ hai kiểm tra đánh giá, hạn ngươi tại một khắc đồng hồ bên trong, làm ra một cái cỡ nhỏ Tụ Linh trận." Lục Phỉ nói.

Tụ Linh trận đối Võ sư có hiệu quả, trong đó cỡ nhỏ Tụ Linh trận vô cùng đơn giản, chủ yếu dùng tại dược điền bên trong, tại mỗ một gốc linh dược chung quanh hội tụ thiên địa linh khí, thúc đẩy linh dược sinh trưởng.

Trước mặt bày biện có sẵn tài liệu, Diệp Minh lấy ra ba cây thạch đầu, phân biệt cắm vào mặt đất, sau đó dùng một cây kim tuyến nắm ba cây thạch đầu liên tiếp, cũng tại mặt đất vẽ xuống đơn giản hoa văn. Cuối cùng, hắn mới đem một khối 'Tụ Linh thạch' đặt ở trận nhãn lên. Chỉ một thoáng, một cỗ nhẹ nhàng sóng linh khí sinh ra, phương viên trong vòng mười trượng linh khí, chậm rãi tụ đến.

Mà làm xong tất cả những thứ này, Diệp Minh chỉ dùng mười cái hô hấp, thủ pháp thuần thục vô cùng, nhìn đến các học viên đều ngây người.

"Cỡ nhỏ Tụ Linh trận hiệu quả rất rõ ràng, mà lại ổn định, ngươi thời gian sử dụng rất ngắn, mãn phân mười phần." Lục Phỉ trên mặt cuối cùng lộ ra mỉm cười, "Bất quá ngươi cũng có thể lựa chọn độ khó cao hơn, cũng chính là tại trong vòng nửa canh giờ, thành công xây một tòa hai trọng cấm chế Tụ Linh trận."

Diệp Minh không hề nghĩ ngợi đáp ứng, hắn trước tại mặt đất vạch ra phức tạp lỗ khảm hoa văn, sau đó đem thủy ngân đổ vào trong đó. Thủy ngân tốc độ cao lưu động, rất nhanh liền hình thành một cái minh văn đồ án. Sau đó, hắn lại làm ra bốn cây giản dị trận kỳ, phân biệt cắm ở bốn cái phương vị. Một bước cuối cùng, vẫn là nắm Tụ Linh thạch đặt ở trận nhãn lên.

Chỉ một thoáng, phương viên ba dặm bên trong linh khí đều hơi hơi chấn động một cái, một đoàn mờ mịt sương mù chậm rãi hình thành, đem trọn cái Tụ Linh trận đều bao phủ lại. Nhìn ra được, này Tụ Linh trận hiệu quả tương đương chuyện tốt, mà lại trước trước sau sau, hắn chỉ dùng nửa khắc đồng hồ!

Lần này liền Lục Phỉ đều khiếp sợ, coi như là đều khó có khả năng giống Diệp Minh nhanh như vậy chế được hai lớp cấm chế pháp trận a!

Nàng nhẹ nhẹ hít một hơi, nói: "Hoàn mỹ, cho ngươi mãn phân mười hai phần!"

Các học viên đều ngơ ngác nhìn Diệp Minh, trong mắt tất cả đều là kính nể. Nguyên lai bọn hắn còn có chút xem thường Diệp Minh, có thể hiện tại bọn hắn hiểu rõ, người ta căn bản chính là thiên tài, mà lại là vung bọn hắn mười đầu đường phố không ngừng thiên tài!

Lục Phỉ nhớ cho kĩ kiểm tra đánh giá, cười nói: "Học viện một mực cường điệu tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, Diệp Minh năng lực học tập của ngươi rất mạnh, cho nên sau ba tháng, ta đem đề cử ngươi tiến vào 'Lớp tinh anh' ."

"Lớp tinh anh?" Diệp Minh chưa nghe nói qua, gương mặt mê hoặc.

Lục Phỉ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Là như vậy, lớp tinh anh có một bộ độc lập kiểm tra đánh giá cơ chế, ban thưởng cường độ cũng lớn hơn. Lớp tinh anh học viên, có thể thu được càng đại tài nguyên. Đương nhiên, nếu như ngươi tiến vào lớp tinh anh, ta bản thân cũng sắp thành vì ngươi 'Tư nhân đạo sư ' phụ trợ lớp tinh anh đám đạo sư, đem ngươi bồi dưỡng thành võ đạo cường giả."

Không đợi Diệp Minh nói, nàng tiếp tục nói: "Lớp tinh anh huấn luyện cường độ phi thường lớn, bên trong học viên đều là thiên tài. Ngươi muốn tiến vào, liền nhất định phải thông qua tinh anh kiểm tra đánh giá. Tinh anh kiểm tra đánh giá nội dung bao quát tư chất, tiềm lực, thể năng, trí lực các loại, cuối cùng chừng mười ngày. Ta hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Diệp Minh mục tiêu là Thanh Long học viện, đối với này lớp tinh anh đảo không thế nào để bụng, bất quá lớp tinh anh nghe vào vẫn còn không sai, hắn thế là gật gật đầu, nói: "Tốt, ta nguyện ý thử một chút."

Lục Phỉ nắm ngoài ra học viên kiểm tra đánh giá sau khi hoàn thành, một ngày thời gian đã qua, sắc trời sắp muộn. Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không trông mong làm các loại, hắn sớm liền trở về ký túc xá, tu luyện Cửu Âm Động Linh Kinh. Trời chiều rồi, bụng cũng đã đói, hắn đang muốn đi ăn một chút gì, ngoài cửa vang lên Lục Phỉ thanh âm.

"Diệp Minh, muốn hay không cùng nhau ăn cơm?"

Diệp Minh sững sờ, phản ứng đầu tiên liền là Lục Phỉ muốn cọ cơm của hắn, lập tức hắn liền bật cười, người ta học viện đạo sư thu nhập là phi thường cao, sao lại cọ cơm của hắn? Nàng nói cùng nhau ăn cơm, chỉ sợ có chuyện khác.

"Được rồi đạo sư." Diệp Minh vội vàng đáp ứng, đẩy cửa đi ra ngoài.

Lục Phỉ liền đứng ở ngoài cửa, nụ cười cho hắn dùng kinh diễm cảm giác. Lúc này nàng đổi một thân màu đen váy dài, nắm mềm mại da thịt tôn lên càng thêm loá mắt.

"Về sau gọi ta phỉ tỷ liền tốt." Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng

Diệp Minh không dám nhìn nàng, nói: "Được rồi phỉ tỷ, hôm nay phỉ tỷ khổ cực, ta mời khách ăn yêu thú thịt."

Lục Phỉ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tính ngươi có lương tâm, được a, chúng ta liền đi cửa học viện 'Vạn Thú lâu' ."

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Tốt, đi Vạn Thú lâu." Kỳ thật hắn cũng không biết nơi nào là Vạn Thú lâu, chỉ cảm thấy thỉnh đẹp nữ đạo sư ăn cơm nha, dùng tiền tuyệt không là vấn đề. Đây cũng không phải nàng đối Lục Phỉ có ý nghĩ gì, mà là nam thiên tính của con người cho phép.

Vạn Thú lâu là Tề thành một nhà cấp trung quán ăn, bên trong thịt rượu mùi vị rất tuyệt, giá cả tương đối lợi ích thực tế, các học viên thường xuyên đến nơi này ăn cơm, một ngày ba bữa kín người hết chỗ. Tiến vào quán ăn, Diệp Minh liền thấy các học viên chiếm hết cái bàn, thế là hỏi Tiểu Nhị: "Có hay không phòng?"

Tiểu Nhị cười nói: "Khách quan, phòng giá cả hơi quý."

"Không sao, tìm một hoàn cảnh rất nhiều." Diệp Minh nói.

"Được rồi! Mời khách quan đi theo ta." Tiểu Nhị trông mong phía trước dẫn đường.

Lúc này, một tấm trên bàn cơm mấy tên nam học viên, đột nhiên đều đưa ánh mắt quăng bắn tới, một người trong đó thấp giọng nói: "Lão đại, đó không phải là tương lai đại tẩu sao? Cùng với nàng cùng đi tiểu tử kia là ai, giống như muốn đi phòng ăn a."

Được xưng là "Lão đại" là một vị mười tám mười chín tuổi học viên, hắn xương cốt cao lớn, bắp thịt cuồn cuộn, khắp khuôn mặt là hung hoành chi sắc. Hắn thấy Lục Phỉ, đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau đó tầng tầng vỗ bàn một cái, vươn người đứng dậy, mấy bước liền đến đến Diệp Minh sau lưng, đưa tay liền bắt, trong miệng mắng: "Tiểu tử, cho ta cút sang một bên!"

Ra tay học viên, là Võ Sĩ nhất phẩm, cương khí phi hồng, thực lực tương đương mạnh mẽ. Hắn vừa ra tay, khí thế như rồng, toàn thân cương khí rít gào động, cương khí bàn tay lớn bao phủ xuống. Diệp Minh nếu là không có thể né tránh, lần này liền cần phải thụ thương chi có thể.

Lục Phỉ đi ở phía trước, khi nàng phát hiện có người ra tay với Diệp Minh, nghĩ muốn xuất thủ cứu giúp lúc sau đã không còn kịp rồi, chỉ có thể gọi là nói: "Cẩn thận!".