Chương 134: Ba đại mỹ nhân

Chương 134: Ba đại mỹ nhân

Xoạt

Diệp Minh đột nhiên biến mất, lưu lại một đạo tàn ảnh bị đối phương bắt tán. Cùng lúc đó "Sặc" đến một tiếng kiếm ngân vang, Long Giáp kiếm xẹt qua một đạo lãnh quang, tại kẻ đánh lén sau lưng bộc phát ra một mảnh kiếm mang.

A

Đánh lén học viên kêu thảm một tiếng, cái mông của hắn bên trên trúng liền mười mấy kiếm, máu tươi chảy ròng, đau đến một hai tròng mắt sung huyết đỏ bừng.

Diệp Minh thu kiếm, lạnh lùng nói: "Nếu không phải ta tâm tình tốt, ngươi đã là người chết!" Nói xong, hắn cũng không để ý tới kinh ngạc đến ngây người mọi người, tiếp tục hướng phòng đi.

Lục Phỉ cũng khiếp sợ, vừa rồi hắn là thế nào tránh thoát? Vậy tuyệt đối không phải Thanh Long bộ, mà lại hắn xuất kiếm tốc độ thật nhanh a! Nhất phẩm Võ Sĩ ở trước mặt hắn, đơn giản giống không chịu nổi một kích, đây cũng quá mạnh a?

Những người khác liền càng khiếp sợ hơn, đơn giản không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy.

"Không thể nào? Một chiêu liền đem lão đại làm nằm xuống? Lão đại tại lớp chúng ta, có thể là đi ngang." Một tên tiểu đệ nuốt nước miếng một cái, Diệp Minh trước khi chưa rời đi, bọn hắn không dám lên trước vịn người.

"Tính lão đại không may, đá vào tấm sắt. Khó trách Lục Phỉ đạo sư muốn cùng cùng hắn ăn cơm, xem ra là một thiên tài, loại người này sớm muộn phải vào tinh anh ban a."

Nghe được "Tinh anh ban" ba chữ, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh. Theo bọn hắn nghĩ, tinh anh ban học viên căn bản cũng không phải là người, bọn hắn là yêu nghiệt, là ma quỷ, không cách nào chiến thắng một nhóm người.

Đến phòng, Lục Phỉ nói: "Bị ngươi đả thương học viên, tên là Trương Hoành, phụ thân hắn là Đông Tề học viện một vị lão tư cách đạo sư. Trương Hoành bởi vậy vô cùng kiêu ngạo, tại ta dạy bảo hắn cái kia nửa năm, hắn thế mà đối ta có ý tưởng. Hiện tại hắn đã là cấp hai học viên, nhưng vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định. Hôm nay thấy chúng ta cùng nhau ăn cơm, hắn liền muốn đả thương ngươi, dẫn tới chú ý của ta."

Diệp Minh hừ một tiếng, nói: "Như loại này ngớ ngẩn, ta thấy một lần đánh một lần."

Lục Phỉ lấy tay che trán: "Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện sao?"

Diệp Minh sững sờ: "Phát hiện cái gì?"

"Đối phương có thể là nhất phẩm Võ Sĩ a, ngươi liền một điểm không sợ hắn?" Lục Phỉ nhìn xem Diệp Minh hỏi.

Diệp Minh dĩ nhiên không sợ, tại Ma Vực bên trong, hắn liền giết ba cái nhất phẩm Võ Sĩ, hơn nữa còn là Thánh địa thiên tài, cái này Trương Hoành không bằng Kiếm Trì mấy cái kia mạnh, trong mắt hắn cái rắm cũng không bằng. Dĩ nhiên, tại đạo sư trước mặt không thể quá phách lối, hắn nói: "Cương kình mặc dù so nguyên kình cấp độ cao, thế nhưng ta lực lượng lớn, đối đầu ta bọn hắn không có chút nào ưu thế có thể nói. Mà lại ta cảm thấy, người xưa sở dĩ nắm minh kính đến cương khí phi hồng chín cái tiểu cảnh giới đều gom vào Võ Sĩ cảnh, cũng là bởi vì này chín cái tiểu cảnh giới kỳ thật cũng không bản chất khác nhau, chúng nó đều là vận dụng tự thân lực lượng đối địch, chín cái tiểu cảnh giới ở giữa trên lý luận không có chia cao thấp."

Lục Phỉ nhãn tình sáng lên, khen: "Nói rất hay! Mấy người, thường thường muốn tới Võ Tông, Võ Quân cấp độ, mới có ngươi dạng này hiểu biết."

Diệp Minh cười nói: "Phỉ tỷ quá khen, muốn ăn chút gì?"

Lục Phỉ không khách khí, một điểm liên tiếp mấy cái thích ăn món ăn, Diệp Minh cũng điểm mấy cái, cuối cùng còn tăng thêm một bầu rượu.

"Diệp Minh, học viện quy định là, nhất định phải trải qua hai lần kiểm tra đánh giá học viên, mới có thể xin tiến vào tinh anh ban. Ngươi còn muốn tại lớp này đợi ba tháng. Ba tháng này, ta cho ngươi tự do thời gian cùng toàn bộ tiện lợi, ngươi tận lực tăng lên chính mình. Trở thành tinh anh đệ tử kiểm tra đánh giá thực sự quá khó khăn, ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn biết Đông Tề học viện tinh anh học viên, không kém chút nào đại giáo tinh anh đệ tử, tuyển bạt tự nhiên cực kỳ nghiêm ngặt. Hắn cười hỏi: "Phỉ tỷ, ngươi nói tiện lợi là cái gì?"

Lục Phỉ nhìn xem hắn: "Đầu tiên ngươi có khả năng cầm lên thân phận của ta bài, đi học viện Tàng Thư lâu chọn lựa võ kỹ, công pháp. Bất quá chỉ có thể ở ban đêm đi, miễn cho bị người hữu tâm chú ý tới, vậy cũng không tốt. Ta mặc dù chỉ là sơ cấp đạo sư, nhưng mượn sách quyền hạn còn là rất lớn, Tàng Thư lâu chín thành sách, ta đều có thể mượn đọc. Ngươi chớ xem thường Tàng Thư lâu, nó tại Ngũ Hành thần triều thời kì liền tồn tại, lịch sử có thể so sánh Thanh Long hoàng triều đều xa xưa."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, Đông Tề học viện Tàng Thư lâu nguyên lai không thuộc về Đông Tề học viện sao?"

"Thông minh!" Lục Phỉ gật đầu, "Đông Tề học viện đời trước, kỳ thật liền là Ngũ Hành thần triều thời đại Thuận Thiên giáo. Thuận Thiên giáo cao tầng hết sức có trí tuệ, mắt thấy thần triều đại loạn, lập tức đóng cửa sơn môn, tuyệt không tham dự. Sau này Thanh Long hoàng triều hưng khởi, nó lập tức liền đầu nhập Đông Tề hầu quốc, diễn biến thành hôm nay Đông Tề học viện. Cho nên này Tàng Thư lâu, liền là Thuận Thiên giáo Tàng Thư lâu."

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Ta hiểu được, chắc hẳn mặt khác học viện cũng là như thế tới a?"

Lục Phỉ gật đầu: "Không sai, học viện cũng tốt, đại giáo cũng tốt, cũng phải cần nội tình. Cho nên bất kỳ một cái nào học viện đi lên số, đời trước đều là một phương đại giáo. Trong đó tương đối đặc thù phải kể tới Thanh Long học viện. Năm đại hoàng triều có ngũ đại học viện, ngũ đại học viện đồng đều thoát thai từ Ngũ Hành thần triều thời đại ngũ hành học viện."

"Ngũ hành học viện tại lúc ấy là tuyệt đối đệ nhất thế lực, tứ đại thần thổ, cửu đại thánh địa đều không thể so sánh cùng nhau. Sau này Ngũ Hành thần triều sụp đổ, ngũ hành học viện tự nhiên cũng là bị chia thành năm phần, phân biệt thành tựu hôm nay ngũ đại học viện." Lục Phỉ nói.

Món ăn lên, thân là võ giả hai người không hề cố kỵ hình ảnh, ăn như gió cuốn, rất nhanh liền nắm trên bàn trữ vật giải quyết, Diệp Minh thế là lại điểm mấy món ăn. Sau đó, Diệp Minh cho Lục Phỉ rót rượu, kính nàng một chén.

"Ta bây giờ nói đệ nhị dạng tiện lợi." Lục Phỉ nói, " Đông Tề học viện xây dựng rất nhiều trân quý tu luyện bảo địa, so như lôi đình động, gió lớn quan, trọng thủy trì, luyện hình đầm các loại  bình thường học viên muốn đi vào, nhất định phải tiêu hao hàng loạt điểm cống hiến. Mà chúng ta đạo sư, phần lớn thời gian có thể miễn phí sử dụng, hoặc là dùng cực giá tiền thấp sử dụng."

Diệp Minh nghe được con ngươi sáng lên, cười nói: "Về sau muốn nhiều tạ Phỉ tỷ chiếu cố."

Lục Phỉ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi cũng không cần cám ơn ta, ta hiện tại chỉ là sơ cấp đạo sư, rất muốn đến bên trên lại đi một bước. Ngươi tiến vào tinh anh ban, ta liền là của ngươi tư nhân đạo sư, đến lúc đó liền muốn đem ngươi trở thành đại thiếu gia phục dịch. Vậy thì thật là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Nếu như ngươi có thể tại học viện thi đấu bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, ta liền có thể trở thành trung cấp đạo sư. Nếu như ngươi không thể, vậy chúng ta liền muốn cùng một chỗ bị đánh hồi trở lại nguyên hình."

Diệp Minh đối với mình vẫn là khá có lòng tin, hắn nói: "Phỉ tỷ yên tâm, ngươi nhất định sẽ thành là trung cấp đạo sư, thậm chí cao cấp đạo sư!"

Lục Phỉ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cao cấp đạo sư coi như xong, ta chỉ có Đại Võ Sư tu vi, muốn trở thành cao cấp đạo sư, làm sao cũng phải có Võ Quân thực lực mới được."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, thần bí đối Diệp Minh nói: "Diệp Minh, biết chúng ta Đông Tề đúng vậy ba đại mỹ nhân là ai chăng?"

Diệp Minh sững sờ, ba đại mỹ nhân? Tình huống như thế nào?

Lục Phỉ tiếp tục nói: "Ba đại mỹ nhân, là các học viên đối học viện xinh đẹp nhất ba tên nữ học viên hợp xưng, trong các nàng hai cái đều tại tinh anh ban. Nếu như ngươi tiến vào tinh anh học viện, là có thể nhiều hơn và mỹ nhân thân cận."

Diệp Minh cười nói: "Kỳ thật Phỉ tỷ cũng là mỹ nhân."

"Tiểu tử thúi, ta lão, chỗ nào vẫn là mỹ nhân." Có lẽ là rượu nguyên nhân, Lục Phỉ sắc mặt ửng đỏ, nhìn rất có vài phần mê người mùi vị.

Diệp Minh không dám nhìn nàng, liền hỏi: "Ba đại mỹ nhân đều là người nào?"

"Băng sơn mỹ nhân Lạc Băng Tiên, tỳ bà mỹ nhân Thủy Huyễn Âm, tố y mỹ nhân Nhan Như Ngọc." Lục Phỉ nói, " Nhan Như Ngọc xuất thân áo vải, không có thân phận gì, trước mắt còn chưa tiến vào tinh anh ban. Bất quá ba đại mỹ nhân bên trong, nàng lại là được hoan nghênh nhất một cái . Còn Lạc Băng Tiên cùng Thủy Huyễn Âm, hai người này có phần có lai lịch, Lạc Băng Tiên giống như ngươi, là Âm Dương giáo đệ tử thiên tài. Mà Thủy Huyễn Âm thì là hoàng triều đại thương nhân Thủy Thiên Hoa dưỡng nữ, tư chất kinh người."

Diệp Minh cười nói: "Các học viên thật là nhàm chán, cái gì ba đại mỹ nhân, bọn hắn sợ là chưa thấy qua thật đẹp người đi."

Lục Phỉ nghiêm nghị nói: "Ngươi không nên coi thường các nàng, các nàng không chỉ đẹp, mà lại trí tuệ rất cao. Học viện Tứ đại công tử vì bọn họ tranh phá đầu, thế nhưng không có thấy các nàng cái nào thật động tâm."

"Ha ha, Tứ đại công tử lại ra tới rồi?" Diệp Minh hứng thú, "Không phải là chúng ta học viên anh tuấn nhất bốn người a?"

"Dĩ nhiên không phải, bọn họ đều là thiên tài nhất nam học viên. Nữ dĩ mạo lấy, nam nên mới luận, thiên hạ ai cũng như thế." Lục Phỉ nói, " bốn người này, tất cả đều là tinh anh học viên, trong đó tu vi cao nhất đã là Võ Tông."

Đối với này chút, Diệp Minh không chút coi ra gì, chỉ coi lời ong tiếng ve tới nghe. Ba đại mỹ nhân, Tứ đại công tử, trước mắt cùng hắn không có gì gặp nhau, hắn lười đi nghĩ.

Ăn xong bữa cơm này, Lục Phỉ liền rời đi, Diệp Minh trở về ký túc xá. Trong túc xá có chút quạnh quẽ, liền nhau trong sân, truyền đến vài tiếng cười to, rõ ràng bên kia có học viên tụ tập cùng một chỗ vui đùa.

Diệp Minh bố trí tốt truyền tống trận, lần nữa tiến vào Xích Dương động thiên, hắn hy vọng có thể ở bên trong đụng phải Tô Lan. Nhưng Tô Lan nói qua, muốn sau ba tháng mới gặp mặt, hắn tự nhiên là không gặp được người. Cũng chỉ có thể tại trọng thủy bên trong chuyên tâm tu luyện.

Theo Cửu Âm  Động Linh Kinh đi sâu, hắn có thể tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, đối âm sức lực lĩnh ngộ cũng càng ngày càng sâu.

"Chủ nhân, nên ngưng tụ cấp ba Nguyên Kình trận." Bắc Minh nói, " càng là tinh vi nguyên kình, liền càng cần càng nhiều nguyên kình pháp trận. Bây giờ chủ nhân nguyên kình hùng hồn, ngưng tụ cấp ba Nguyên Kình trận cũng không khó ngại. Chẳng qua là, này cấp ba Nguyên Kình trận ngưng tụ quá trình vô cùng thống khổ, không biết chủ nhân có thể hay không chịu đựng?"

Diệp Minh da đầu tê rần, liền vội hỏi: "Có nhiều thống khổ?"

"Nếu là người bình thường, trong nháy mắt liền lại biến thành kẻ điên." Bắc Minh nói rõ sự thật.

Diệp Minh thở dài: "Được thôi, ta thử một lần." Đối với Bắc Minh tra tấn, hắn sớm thành thói quen.

Sau một khắc, Bắc Minh thôi động nguyên kình, bắt đầu đồng thời xây dựng 3600 cái nguyên kình pháp trận. Chỉ một thoáng, mãnh liệt ngứa ngáy đau nhức cảm giác trải rộng toàn thân, hắn gương mặt vặn vẹo, hai mắt xích hồng, hô hấp ồm ồm, trong lỗ mũi không ngừng phát ra kêu rên.

"Chủ nhân nhất định phải giữ vững thân thể. Này cấp ba nguyên kình pháp trận, nhất định phải đồng thời xây dựng mới có thể để cho trong cơ thể nguyên kình cân bằng, nếu không sẽ đối thân thể tạo thành vô phương vãn hồi hư hao." Bắc Minh nói, " bởi vì cái này nguyên nhân, những đại thế lực kia thiên tài ngưng tụ cấp ba Nguyên Kình trận, nhất định phải có Võ Thánh cấp cường giả xuất thủ tương trợ mới có thể thành công. Chủ nhân có Thần Linh bảo y, đã giảm bớt đi không ít phiền toái.".