Chương 135: Bao Bất Phàm

Chương 135: Bao Bất Phàm

Diệp Minh chỉ có thể cắn răng kiên trì, thống khổ to lớn, khiến cho hắn thất khổng đều không ngừng ra bên ngoài rướm máu, mỗi một cọng tóc gáy đều dựng đứng, vững như kim thép. Hết lần này tới lần khác quá trình này vô cùng thong thả, một ngày bằng một năm.

Ba ngày sau đó, 3600 nguyên kình pháp trận cuối cùng hình thành, chúng nó tựa hồ liền là một cái chỉnh thể, lẫn nhau ở giữa đều có liên quan, dắt một phát động toàn thân. Khó trách Bắc Minh muốn đồng thời xây dựng chúng nó, mà không phải từng cái từng cái tiến hành.

Cấp ba Nguyên Kình trận đánh thông, Diệp Minh liền cảm giác mình mỗi một cọng tóc gáy, mỗi một tấc da thịt, thậm chí tóc của hắn, lông mày, móng tay, đều biến thành tinh tế lại độc lập cá thể. Chúng nó có khả năng phát ra nguyên kình, cũng có thể sức cảm ứng lượng biến hóa. Thân thể của hắn, trong nháy mắt liền trở nên mẫn cảm vô cùng, đạt đến gió thu chưa thổi ve sầu đã biết cảnh giới.

Thân ở trọng thủy bên trong, hắn chậm rãi chìm xuống dưới. Bỗng nhiên, một sợi cực nhỏ mạch nước ngầm, phóng tới phía sau lưng của hắn. Sau lưng của hắn một cây sợi cơ nhục nhẹ nhàng chấn động  đồng dạng phát ra một sợi mạch nước ngầm, hai cỗ mạch nước ngầm chạm vào nhau, lập tức liền hình thành một cái nhỏ bé vòng xoáy, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Diệp Minh cứ như vậy tại trọng thủy bên trong cảm thụ ám kình biến hóa, nhận thức cấp ba Nguyên Kình trận rất nhiều diệu dụng. Một ngày sau đó, hắn thành công đi vào Cửu Âm Động Linh Kinh đệ tứ trọng, đối với âm u lĩnh ngộ càng thêm sâu xa khó hiểu.

Theo trọng thủy bên trong ra tới, Diệp Minh nói: "Tô Lan nói bọn hắn Ngọc gia chưa từng người tu luyện thành công qua, ta xem không nhiều khó nha."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân chuyên cần không ngừng, tư chất lại tốt, càng có Thần Linh bảo y hỗ trợ, tu thành là hẳn là. Nếu là bình thường người, tu luyện Cửu Âm Động Linh Kinh xác thực rất khó, cơ hồ không có hi vọng thành công."

Diệp Minh: "Bắc Minh, thật sự tất yếu phải nắm mỗi cái tiểu cảnh giới đều tu đến cực hạn sao? Nếu không dạng này, ta hiện tại tối thiểu cũng là Võ sư."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, ưu thế nếu như không ngừng thêm vào, một ngày nào đó sẽ phát sinh chất biến. Hiện tại chủ nhân hẳn là cảm thấy, tại Võ Sĩ cảnh giới, dù cho đối phương là mạnh nhất nhất phẩm Võ Sĩ, chủ nhân đều có khả năng đánh một trận. Loại hiệu quả này lại không ngừng tăng cường, chủ nhân cảm thụ cũng sẽ càng ngày càng sâu."

Diệp Minh kỳ thật cũng hiểu rõ, hắn có thể có thực lực bây giờ, kỳ thật liền là theo Võ Đồ giai đoạn chậm rãi thêm vào mà thành, Võ Đồ thập trọng, mỗi một trọng đều mạnh hơn người khác một điểm, thập trọng mệt mỏi cộng lại đó là tương đương đáng sợ. Nếu như về sau Võ Sĩ, Võ sư, Đại Võ Sư cũng một mực mệt mỏi như vậy thêm xuống, như vậy kết quả đem không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đột nhiên cười một tiếng, nói: "Bắc Minh, vậy chúng ta liền không nên gấp gáp, từng bước một đi xuống dưới tốt. Ngươi không phải có trọng lực áp chế sao? Ngươi đem trọng lực áp chế cho ta điều đến hai mươi vạn cân!"

Bắc Minh: "Được rồi chủ nhân."

Chỉ một thoáng, Diệp Minh cũng cảm giác thân thể chìm xuống, mọi cử động trở nên chậm chạp dâng lên, Bắc Minh nắm trọng lực trọn vẹn tăng lên gấp năm trăm lần! Diệp Minh bản thân xương cốt chặt chẽ, cơ bắp như sắt, cho nên hắn mặc dù cũng không cao cũng không mập, vừa nặng lại có thể đạt đến đáng sợ 400 cân! 400 cân thể trọng, tại gấp năm trăm lần trọng lực dưới, tự nhiên là đạt đến hai mươi vạn cân.

Diệp Minh nhất cử nhất động, đều có chút cố hết sức, một hồi lâu mới thích ứng tới. Tính toán thời gian, cũng gần như nên đi ra, thế là hắn thôi động Xích Dương lệnh, trở về ký túc xá.

Bốn năm ngày không thấy Diệp Minh, Lục Phỉ không lo lắng chút nào, gặp hắn đến thao trường, mệnh nói: "Diệp Minh, ngươi cùng học viên khác cùng một chỗ tiến hành cực hạn phụ trọng chạy bộ."

Diệp Minh quay đầu nhìn lên, các học viên trên thân đều cõng bao cát. Cái kia bao cát bên trong hạt cát đều là nặng cát, nhìn xem không nhiều, kỳ thật có nặng mấy vạn cân. Các học viên từng cái mặt như màu đất, có mấy cái còn vẻ mặt đau khổ, tựa hồ không muốn vào đi này loại cực hạn huấn luyện.

Diệp Minh ngoan ngoãn lưng bên trên một cái bao cát, cảm giác một thoáng, ước chừng có hai vạn năm ngàn cân. Hắn thế là nhường Bắc Minh nắm trọng lực điều nhúc nhích một chút, khiến cho hắn cuối cùng theo trọng lượng, vẫn như cũ là hai mươi vạn cân.

"Bắt đầu!"

Lục Phỉ ra lệnh một tiếng, ba mươi mốt học viên bắt đầu vây quanh thao trường chạy nhanh. Bọn hắn cõng hai vạn năm ngàn cân bao cát chạy, cơ hồ tương đương tại người bình thường cõng năm sáu mươi cân vật nặng chạy, gánh vác là tương đương nặng. Cho nên mới chạy vài vòng, liền có người sắp không kiên trì được nữa.

"Phế vật! Các ngươi muốn bị khai trừ sao? Cho ta tiếp tục chạy!"

Lục Phỉ bộc lộ ra nàng hung hãn dã man một mặt, tức miệng mắng to: "Đơn giản liền là rác rưởi! Đông Tề học viện vĩnh viễn không muốn rác rưởi! Không muốn xéo đi, liền cho ta liều mạng chạy!"

Diệp Minh đồng dạng là đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển, phải biết hắn nhưng là gánh vác lấy hai mươi vạn cân trọng lượng, so người khác nặng hơn nhiều.

"Ta kiểm tra! Thiên tài ngươi muốn không xong rồi sao?" Bên cạnh, một tên mặt ốm dài học viên nhìn có chút hả hê nhìn xem Diệp Minh, "Còn tưởng rằng ngươi thật sự là thiên tài đâu, nguyên lai cũng cùng chúng ta không sai biệt lắm."

Diệp Minh không để ý tới hắn, tiếp tục chạy về phía trước. Hắn chạy bộ pháp có chút quỷ dị, trọng tâm chập trùng cực thấp, cơ hồ không nhìn thấy, nếu như vậy, hắn đang chạy bước bên trong tiêu hao năng lượng cũng vô cùng thấp. Thế là dần dần, hắn không nữa thở hổn hển, mà lại chạy tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Ừm? Các ngươi xem, tiểu tử kia có phải hay không tại dùng đạn bộ?" Có người phát hiện Diệp Minh bước chân, lập tức liền nói.

"Không phải đạn bộ, đạn bộ không có như thế vụn vặt." Một tên khác học viên nói, " giống như là Thanh Long bộ bước thứ nhất, chỉ bất quá biên độ bị hắn đổi nhỏ rất nhiều lần."

"Kiểm tra! Không thể nào, chạy bộ thời điểm dùng Thanh Long bộ?" Các học viên kêu sợ hãi.

Lục Phỉ mắng: "Một đám ngớ ngẩn! Thanh Long bộ bước thứ nhất tên gọi cái gì? Có phải hay không gọi bước lướt? Các ngươi nói cho ta biết cái gì là bước lướt?"

Các học viên bỗng chốc bị đề tỉnh, có người kêu lên: "Ta hiểu được, bước lướt có khả năng mức độ lớn nhất giảm bớt năng lượng tiêu hao, tựa như trượt tuyết một dạng nhẹ nhàng."

Nghe hắn kiểu nói này, các học viên dồn dập cũng thi triển bước lướt. Nhưng mà bọn hắn đối bước lướt lĩnh ngộ, kém xa Diệp Minh, rất nhiều người vừa mới thi triển, liền dồn dập ngã nhào trên đất. Không phải chân trái đừng đến đùi phải, liền là đùi phải ngăn cản chân trái, ngã rất thảm, tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh.

Lục Phỉ giận đến đau bụng, liên thanh mắng: "Ngớ ngẩn! Rác rưởi!"

Thao trường diện tích rất lớn, chạy một vòng liền là mười dặm địa phương. Mười vòng mấy lúc sau, kiên trì nổi học viên đã không đủ một nửa. Diệp Minh lại còn đi bộ nhàn nhã, càng chạy càng nhẹ nhàng hơn. Trước đó chế giễu hắn "Giả thiên tài" tên kia mặt ốm dài học viên đã mệt mỏi thở không ra hơi, hắn mắng: "Ta kiểm tra! Ngươi có phải hay không người a, làm sao càng chạy càng nhanh?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Điều chỉnh hô hấp, không nên để cho cơ bắp, xương cốt lãng phí một tia lực lượng." Sau đó hắn hỏi mặt ốm dài, "Ngươi tại Võ Đồ thời điểm, luyện qua huyết khí Lôi Âm a?"

Mặt ốm dài lắc đầu, thần sắc ảm đạm.

"Vậy ngươi biết Long Cân Phi Tuyết a?" Diệp Minh cảm thấy có chút cao nhìn đối phương, "Huyết khí Lôi Âm, Long Cân Phi Tuyết, cử trọng nhược khinh, có này chút làm cơ sở, lại vận dụng bước lướt, liền có thể làm được dùng cực nhỏ tiêu hao, tiến hành tốc độ cao di chuyển."

Mặt ốm dài bị đả kích đến cúi đầu, giận dữ nói: "Thiên tài quả nhiên không phải một buổi sáng thành tựu, mà là từ vừa mới bắt đầu liền so với chúng ta trâu. Ta gọi Bao Bất Phàm, hiện tại là thật bội phục ngươi."

Diệp Minh nói: "Ta cũng không cần tự giới thiệu mình, Bao huynh cũng không cần nhụt chí. Cái gọi là có chí người sự tình cạnh thành, chỉ cần chịu nỗ lực, mỗi người đều có thể đạt được kết quả mong muốn."

Bao Bất Phàm nhếch nhếch miệng, nói: "Ta thôi được rồi, có thể trộn lẫn cái như thường tốt nghiệp liền cám ơn trời đất. Đúng, Diệp Minh, hôm nay sau khi tan học, ta mời ngươi ăn cơm a!"

Miễn phí ăn cơm loại sự tình này, Diệp Minh là theo không cự tuyệt, hắn lập tức nói: "Tốt, liền đi Vạn Thú lâu tốt."

Bao Bất Phàm "Ha ha" cười một tiếng: "Không có vấn đề, ngươi quá ngưu bức, ta cảm giác qua một thời gian ngắn nữa, muốn mời loại người như ngươi ăn cơm đều không có cơ hội."

15 vòng mấy lúc sau, Bao Bất Phàm cũng đi xuống, lưu lại người chỉ có chín cái. Hai mươi vòng về sau, trừ Diệp Minh bên ngoài, chỉ còn ba người còn tại kiên trì. Ba mươi vòng về sau, chỉ có Diệp Minh một người còn đang chạy. Hắn xem chừng, nếu như vậy chạy xuống đi, tối thiểu còn có thể lại chạy mấy chục vòng, bất quá không có nhiều ý nghĩa, thế là cũng đi theo ngừng lại.

Lục Phỉ vừa hung ác mắng những cái kia trước kia liền không kiên trì nổi học viên, sau đó tuyên bố: "Nghỉ ngơi nửa canh giờ, sau đó tiếp tục chạy cho ta. Còn có, Diệp Minh nắm phụ trọng gia tăng đến năm vạn cân!"

Nghe nói như thế, Diệp Minh cũng không có kháng nghị, tăng thêm với hắn mà nói không hề ảnh hưởng, Bắc Minh sẽ đem trọng lượng điều chỉnh đến hai mươi vạn cân, sẽ không nhiều cũng sẽ không ít. Dùng hắn hiện tại thể chất, hai mươi vạn cân trọng lượng vừa vặn phù hợp, không nhiều cũng không ít, thiếu đi hiệu quả không đủ, nhiều có tổn thương thân thể.

Cứ như vậy, các học viên cả một ngày đều ở tiếp nhận Lục Phỉ tra tấn, từng cái chết đi sống lại. Ban đêm tan học thời điểm, đều hú lên quái dị, ngừng lại tan tác như chim muông.

Diệp Minh cùng Bao Bất Phàm câu kiên đáp bối hướng Vạn Thú lâu đi, Diệp Minh còn tốt, Bao Bất Phàm đau nhức toàn thân, liền bước đi khí lực cũng không có, cười khổ nói: "Ta nói Diệp Minh, ngươi thật không phải là Hoàng Kim thế tử? Ta cảm giác ngươi có thể so sánh Hoàng Kim thế tử ngưu bức nhiều."

Diệp Minh cười cười, không nói lời nào.

Bao Bất Phàm nói: "Muốn ta Bao Bất Phàm cũng là Hoàng Kim thế gia ra tới, ai, cùng ngươi so sánh đơn giản liền là rác rưởi a!"

"Bao gia người, chạy thế nào đến Đông Tề học viện? Đông Tề cảnh nội, tựa hồ không có Hoàng Kim thế gia a?" Diệp Minh nói.

Bao Bất Phàm thở dài: "Một lời khó nói hết a! Chúng ta Bao gia thế cư đế đô, nhưng tại gia gia của ta cái kia một đời vì trốn tránh thuế đầu người, liền phân ra một nhánh đến Đông Tề. Trên danh nghĩa, ta mặc dù vẫn là Hoàng Kim thế gia tử đệ, kỳ thật chúng ta này một nhánh đã độc lập ra tới, chỉ có thể coi là thượng phẩm Thanh Đồng thế gia."

Diệp Minh nói: "Vậy cũng so với ta nội tình tốt, ta xuất thân một cái trấn nhỏ, trên cơ bản không có gì tài nguyên."

Bao Bất Phàm giơ ngón tay cái lên: "Dạng này xuất thân, ngươi có thể có thành tựu hiện tại, thật ghê gớm!"

Hai người nói chuyện, liền ra tới học viện, đến Vạn Thú lâu. Diệp Minh không có khách khí, chọn quý điểm. Bao Bất Phàm cũng là cái người hào sảng, ngoài định mức lại nhiều gọi mấy món ăn. Ăn vào một nửa, sát vách trên bàn một học viên hướng đối diện mấy học viên nói: "Đêm nay các ngươi có đi không có?"

Ngoài ra mấy học viên dồn dập khoát tay: "Được rồi, lần trước kém chút bị đánh chết. Tuy nói thu nhập rất cao, có thể nguy hiểm cũng cao a, chúng ta vẫn là không đi."

Học viên kia bĩu môi, nói: "Một đám quỷ nhát gan, không có nguy hiểm thế nào kiếm tiền?"

Những người kia cảm xúc tựa hồ cũng không tốt, lung tung ăn xong đồ vật liền tản.

Diệp Minh thế là hỏi Bao Bất Phàm: "Bọn hắn đang nói cái gì?"

Bao Bất Phàm cười nói: "Đương nhiên là cược quyền."

"Cược quyền?"

"Liền là nhường hai tên thực lực không sai biệt lắm người tay không tấc sắt chiến đấu, khán giả áp thắng thua." Bao Bất Phàm lắc đầu, "Hết sức máu tanh, đài bên trên tử vong suất siêu ba thành, học viện có chút không muốn mạng người mới sẽ tham dự."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hỏi: "Ta có thể tham gia sao?".