Chương 136: Sinh Tử đài ngẫu nhiên tràng

Chương 136: Sinh Tử đài ngẫu nhiên tràng

Hắn thấy, cược quyền mặc dù nguy hiểm, lại có thể huấn luyện hắn kinh nghiệm thực chiến, thuận tiện còn có thể kiếm được tiền.

Bao Bất Phàm giật nảy mình, nói: "Diệp Minh, ngươi đừng vờ ngớ ngẩn! Ngươi loại thiên tài này đi tham gia cược quyền không đáng giá, nếu như bị lục đạo sư biết, không phải lột da của ngươi không thể."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Cái gì đáng không đáng giá, kiếm tiền liền đáng giá. Lục đạo sư bên kia, ngươi giữ bí mật cho ta là được."

Bao Bất Phàm cau mày suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ngươi muốn chơi chơi, đảo cũng không phải là không thể được, tùy tiện tham gia một chút cấp thấp cược quyền chính là. Thực lực ngươi mạnh như vậy, người bình thường không phải là đối thủ của ngươi."

"Cược quyền có hạn chế sao?" Diệp Minh hỏi, hắn nếu muốn tham dự, liền nhất định phải dò nghe.

"Đương nhiên là có. Đầu tiên không thể sử dụng ám khí, võ cụ, cùng với bất luận cái gì thân thể bên ngoài đồ vật tăng cường chiến lực. Nói cách khác, chỉ có thể tay không tấc sắt, bằng bản lĩnh thật sự đánh." Bao Bất Phàm nói, " bất quá cũng không cấm Bạo Khí đan một loại trong nháy mắt tăng cường thực lực đan dược."

Diệp Minh hỏi: "Ngươi biết cược quyền muốn đi đâu?"

Bao Bất Phàm nhìn xem hắn: "Ta hiện tại liền có thể dẫn ngươi đi."

Diệp Minh trăm triệu không nghĩ tới, cược quyền tổ chức, thế mà ngay tại Đông Tề trong học viện! Hắn càng thêm không nghĩ tới là, cái này cược sàn boxing liền là Đông Tề học viện tu kiến. Một cái hình tròn, chiếm diện tích trăm mẫu kiến trúc, nó đèn đuốc sáng trưng, tại toàn bộ trong bóng đêm vô cùng chói mắt.

Đông Tề học viện thực sự quá lớn, chiếm hơn nửa cái Tề thành, rất nhiều học viên phần lớn thời gian chỉ ở trong phạm vi nhỏ chuyển động. Này đưa đến Diệp Minh căn bản cũng không biết, Đông Tề học viện còn có như thế cái địa phương.

"Nơi này chính là cược quyền địa phương, tất cả mọi người gọi nó 'Sinh Tử đài' ." Bao Bất Phàm nói, " lúc mới bắt đầu nhất, học viện xây Sinh Tử đài là vì nhường các học viên giải quyết mâu thuẫn. Có thể mỗi lần đánh sinh tử lôi, đều có một số đông người đến đây sâm cược. Thế là dần dần, nơi này tính chất liền biến, trở thành một cái chuyên môn cược quyền địa phương. Học viện cũng hướng dẫn theo đà phát triển, chuyên môn xây dựng như thế một cái to lớn Sinh Tử đài, nhiều nhất lúc có thể đồng thời tiến hành 100 trận đấu, dung nạp mấy vạn đổ khách."

Làm Diệp Minh đi vào to lớn hình tròn kiến trúc, đầu tiên thấy chính là một cái to lớn công kỳ bài. Phía trên giới thiệu khác biệt cấp độ cược quyền, cùng với tổ chức địa điểm cùng tham dự phương thức. Kế tiếp một canh giờ, hắn đều tại Sinh Tử đài bên trong đi dạo, còn quan sát mấy trận đấu.

Cuối cùng trở về lối ra thời điểm, Bao Bất Phàm cười hỏi: "Diệp Minh, thế nào, có phải hay không biết cược quyền tàn khốc rồi?"

Diệp Minh nói: "Tàn khốc là thật tàn khốc, bất quá kiếm tiền cũng nhiều. Ngươi phát hiện không có, mỗi tràng cược quyền nước chảy, tối thiểu mười vạn Võ Tôn tệ. Có chút lớn đĩa, thậm chí cao tới hơn trăm vạn Võ Tôn tệ."

Bao Bất Phàm gật đầu: "Cái kia rất bình thường, ngươi có biết hay không, Đông Tề cược quyền người chín mươi chín phần trăm sẽ đến nơi này. Thậm chí còn bởi vậy sinh ra một chút chuyên môn xử lí cược quyền tổ chức, không ít thế gia cùng tông môn đều tham dự trong đó đây."

Diệp Minh nói: "Ta quan sát được tham dự cược quyền người, tựa hồ hơn phân nửa là học viện học viên, chẳng lẽ học viện cổ vũ học viên tham dự cược quyền?"

"Đây cũng không phải. Tục ngữ nói người chết vì tiền, chim chết vì ăn. Tại ích lợi thật lớn trước mặt, không phải mỗi người đều có thể cầm giữ được." Bao Bất Phàm lắc đầu, "Nếu như không phải gia cảnh ta còn có khả năng, chỉ sợ cũng chạy đi đánh quyền. Diệp Minh ngươi không biết, có vài học viên căn bản không có tiền nộp học phí, mà lại bọn hắn lại không thể phân ra quá nhiều tinh lực đi kiếm tiền. Thế là liền có không ít người tham dự cược quyền, hy vọng có thể tàn nhẫn kiếm mấy lần, sau đó thu tay lại mặc kệ."

Hắn một mặt thương xót mà nói: "Có thể có một số việc một khi dính vào, lại nghĩ ném mất đã có thể khó khăn. Cái này là người tham niệm, thật vô cùng đáng sợ a!"

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Được rồi, ít cảm khái, ta muốn đi báo danh."

"Thật đi a?" Bao Bất Phàm một mặt sầu lo, "Vậy ngươi ngàn vạn cẩn thận."

Diệp Minh tại Bao Bất Phàm vô số khuyến cáo âm thanh bên trong, thuận lợi tại Sinh Tử đài đăng kí thân phận, sau đó liền ngồi xuống chờ đợi ngẫu nhiên tràng. Cái gọi là ngẫu nhiên tràng, liền là chuyên môn làm mới đăng kí người cử hành, cùng nhất Đại cảnh giới bên trong ngẫu nhiên phối đôi. Người mới nếu như đánh tròn mười lần ngẫu nhiên tràng, Sinh Tử đài liền sẽ căn cứ biểu hiện của bọn hắn, vì đó an bài chính thức quyền thi đấu.

"Diệp Minh, tuyệt đối không nên xem nhẹ ngẫu nhiên tràng, có chút người mới rất lợi hại, ngươi nhất định cẩn thận, an toàn đặt ở vị thứ nhất. . ." Bao Bất Phàm lại bắt đầu ân cần dạy bảo, Diệp Minh có chút hối hận khiến cho hắn lưu lại.

Sau nửa canh giờ, phòng khách đỉnh chóp khuếch đại âm thanh pháp trận truyền xuất ra thanh âm: "Ngẫu nhiên tràng số hai lôi đài, Diệp Minh đối Vương Thành! Ngẫu nhiên tràng số hai lôi đài, Diệp Minh đối Vương Thành!"

Phát ra tiếng người lặp lại ba lần, Diệp Minh lập tức đứng dậy, hắn nắm một cái trữ vật giới chỉ ném cho Bao Bất Phàm, thản nhiên nói: "Nắm tiền bên trong toàn áp lên, nhớ kỹ, áp ta thắng!"

Mặc dù là ngẫu nhiên tràng, có thể quan tâm người vẫn là có rất nhiều. Có chút đổ khách chuyên môn cược ngẫu nhiên tràng, đối bọn hắn tới nói người mới càng khó có thể hơn đánh giá, đem vô cùng khảo nghiệm nhãn lực của bọn hắn cùng vận khí.

Ngẫu nhiên tràng số hai chung quanh lôi đài đã ngồi đầy người, thay đổi trang phục Diệp Minh cùng một tên khác gọi Vương Thành người mới đồng thời lên đài. Chung quanh lập tức vang lên tiếng huýt sáo, tiếng thét chói tai, bầu không khí vô cùng nhiệt liệt.

Một tên Đại Võ Sư trọng tài đi đến đài bên trên, trước hướng mọi người giới thiệu sơ lược Diệp Minh cùng Vương Thành tình huống, cuối cùng nói: "Chư vị, hai vị người mới đều là ám kình Võ Sĩ, cùng là học viện học sinh, thực lực bọn hắn tương đương, kinh nghiệm tương đương. Mời mọi người cầm lấy túi tiền của các ngươi, chuẩn bị đặt cược! Đặt cược thời gian chỉ có một khắc đồng hồ, tuyệt đối không nên bỏ lỡ cơ hội kiếm tiền!"

Bao Bất Phàm nắm bắt Diệp Minh trữ vật giới chỉ, tâm đều muốn nhanh nhảy ra lồng ngực, hắn trong lòng mắng: "Thảo! Có lầm hay không, trực tiếp liền dám áp một vạn hai ngàn Võ Tôn tệ, đây chính là Võ Tôn tệ a! Hắn ở đâu ra nhiều tiền như vậy? Hắn lấy ở đâu lớn như vậy lòng tin?"

Trong miệng lẩm bẩm, hắn vẫn là quả quyết áp Diệp Minh thắng. Không chỉ Diệp Minh một vạn hai ngàn Võ Tôn tệ, chính hắn cũng áp 2000 Võ Quân tệ.

"Ông trời phù hộ, đây chính là ta nửa năm tiền sinh hoạt a, ngàn vạn phải thắng, ngàn vạn phải thắng. . ." Hắn lẩm bẩm nói, gắt gao nhìn chằm chằm lôi đài.

Một khắc đồng hồ trôi qua, tất cả mọi người đặt cược hoàn tất. Trên lôi đài, trọng tài tuyên bố bắt đầu, Vương Thành lập tức liền ra tay, chân hắn đạp Thanh Long bộ, trong một chớp mắt đã đến Diệp Minh đối diện, huy quyền hung hăng oanh kích tới. Ám kình Võ Sĩ nắm đấm trong cương có nhu, một quyền này đánh thật, không chết cũng muốn trọng thương.

Diệp Minh không tránh không né, đưa tay nhẹ nhàng dựng vào quả đấm đối phương, tám loại nguyên kình luân phiên biến hóa, một thoáng liền mò tới đối phương trọng tâm. Tay của hắn nhẹ nhàng lắc một cái, Vương Thành tựa như một pho tượng, đột nhiên trọng tâm không ổn định, tuỳ tiện liền bị hất tung ở mặt đất. Ngã xuống đất thời điểm, hắn như cũ một mặt bao la mờ mịt, vẫn không rõ tại sao thua.

Hai người mặc dù đều là ám kình Võ Sĩ, có thể là thực lực sai biệt quá lớn, Vương Thành một chiêu bại trận. Dưới đài người xem một nửa thét lên, một nửa tức miệng mắng to. Hưng phấn nhọn người gọi, tự nhiên là áp Diệp Minh thắng, mà tức miệng mắng to những cái kia, tự nhiên áp Vương Thành thắng.

Đánh xong trận này, Diệp Minh đi vào đằng sau, không bao lâu Bao Bất Phàm trông mong chạy vào, một mặt vui mừng mà nói: "Diệp Minh, phát tài a! Ngươi kiếm lời tiếp cận một vạn Võ Tôn tệ a!"

Bởi vì đặt cược người tương đối nhiều, bởi vậy áp Diệp Minh người đại khái chiếm một nửa. Chỉ là do ở Diệp Minh một thoáng áp một vạn hai ngàn Võ Tôn tệ, khiến cho hai bên tỉ lệ đặt cược phát sinh biến hóa, lại thêm nhà cái bơm nước, còn lại tự nhiên là không nhiều lắm, đại khái là 93,000 miếng Võ Tôn tệ.

Diệp Minh nói: "Còn có chín tràng, tiếp đó, ngươi mỗi tràng áp một vạn Võ Tôn tệ."

Bao Bất Phàm không hiểu, nói: "Diệp Minh, vì sao không được đầy đủ áp lên? Ngươi có gần hai vạn Võ Tôn tệ a!"

Diệp Minh nói: "Ngẫu nhiên tràng mỗi ngày đều có, người tham dự tuy nhiều, nhưng đĩa không tính lớn. Nếu như ta một thoáng đầu nhập hai vạn, liền sẽ phá hư đánh cược cân bằng. Chúng ta mới đến, tốt nhất đừng quá mức làm người khác chú ý, bằng không thì chọc phải người khác, liền không có đến kiếm lời."

Bao Bất Phàm liên tục gật đầu, cảm thấy Diệp Minh nói có lý, nói: "Ta đây cũng không áp nhiều, mỗi lần liền áp ba ngàn Võ Quân tệ."

Chỉ cần Diệp Minh vẫn có thể đánh, tùy thời tràng là có thể tiếp tục tiến hành. Sau nửa canh giờ, hắn leo lên số 18 lôi đài, đối thủ lại là một vị hóa kính Võ Sĩ.

"Diệp Minh, nhất định phải thắng a!" Có áp qua Diệp Minh đổ khách, dồn dập kêu to, thay hắn động viên. Này chút đổ khách là tương đối xem trọng Diệp Minh, bọn hắn chuyên môn theo số hai lôi đài chạy tới.

Như loại này đổ khách theo dõi quyền thủ sâm đánh cược tình huống thường có phát sinh, một chút mạnh mẽ quyền thủ, thường thường ủng độn người rất nhiều, bị coi là Diêu Tiền thụ.

"Phía dưới, hai vị người mới đem tiến hành trận thứ hai quyết đấu, bọn hắn một cái là ám kình Võ Sĩ Diệp Minh, một cái là hóa kính Võ Sĩ Lý Lang, phân biệt tại trước đây không lâu một chiêu hạ gục đối thủ, lấy được thắng lợi! Phía dưới, mọi người chuẩn bị đặt cược! Các ngươi là xem trọng ám kình Diệp Minh đâu, còn nhìn một chút tốt hóa kính Lý Lang? Đặt cược thời gian một khắc đồng hồ!"

Lần này ngẫu nhiên tràng, người tham dự càng nhiều, đổ khách nhóm ở giữa bình thường đều quen, vừa nghe nói cái nào người mới biểu hiện không tệ, dồn dập liền đến tham gia náo nhiệt. Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Minh trận này đặt cược tổng ngạch, đã vượt qua ba mươi vạn Võ Tôn tệ, trong đó hơn phân nửa người áp Lý Lang thắng.

Lý Lang tuy là một vị người mới, có thể người cũng như tên, trên người hắn khí tức vô cùng hung tàn, có như là chó sói khí chất. Hắn dùng ánh mắt khinh miệt đánh giá Diệp Minh, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi muốn chết như thế nào?"

Diệp Minh trước đó cũng nhìn mấy trận lôi đài, có chút quyền thủ bản tính tàn nhẫn, ra tay không lưu người sống. Hắn đối với cái này xem thường, nếu đều thắng, cần gì phải hạ sát thủ đâu? Hết sức rõ ràng, trước mặt hắn vị này quyền thủ, là thuộc về dạng này một loại người, dùng giết chóc làm vui.

Không đợi Diệp Minh trả lời, Lý Lang đột nhiên động. Bước chân của hắn mãnh liệt vô cùng, một cỗ thảm liệt lãnh khốc khí tức đập vào mặt  khiến cho người trong lòng run sợ.

Diệp Minh không chuẩn bị vừa lên tới liền liều mạng, hắn thân hình thoắt một cái liền vọt đến một bên, cùng đối phương bơi đấu.

Trên đài có có người nói: "Cái này Lý Lang nhất định xuất thân binh nghiệp, hắn vừa rồi dùng bước chân giống như là quân đội tinh anh thường dùng 'Thương bộ' ."

"Khó trách hắn trên thân sát khí cực nặng, nguyên lai đã từng đi lính a! Lần này Diệp Minh muốn treo, đã từng đi lính người kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, tuyệt đối khó đối phó!"

Lý Lang cánh tay, như một cây đại thương, điểm đâm bổ quét, vừa chuẩn lại tàn nhẫn. Mà lại hắn hóa kính vô cùng già dặn  dựa theo Bắc Minh quan sát, hẳn là sắp đột phá đến hóa kính cái thứ nhất nhỏ cấp độ, khiếu huyệt phát quang mức độ. Cùng minh kính, ám kình một dạng, hóa kính cũng có mấy cái ít có người biết, chỉ có số người cực ít có thể đột phá nhỏ cấp độ. Mấy cái này nhỏ cấp độ, phân biệt là khiếu huyệt phát quang, di hình đổi khiếu cùng từ không sinh có, mỗi cái nhỏ cấp độ đều là một lần thuế biến.

Ps: Từ chương 128 tới 130 mình sửa bù ở cuối chương 127, sau mấy nay cứ đăng lần 3c nó lại mất....