Chương 137: Một quyền giết bại

Chương 137: Một quyền giết bại

Mười chiêu về sau, Diệp Minh liền thăm dò đối phương nội tình, khẽ quát một tiếng, thi triển ra Cự Lãng quyền pháp. Ám kình cấp độ Cự Lãng quyền pháp, không chỉ uy lực mạnh hơn, mà lại cửu trọng lãng sáng tối trao đổi. Tỉ như đệ nhất trọng sóng là minh kính, tầng thứ hai sóng là có thể là ám kình. Như thế âm dương đan xen, theo mà đối địch nhân tạo thành tương đối lớn làm phức tạp.

Oanh

Hai người nắm đấm chạm vào nhau, Diệp Minh liền tiến vào ba bước, mà Lý Lang thì liền lùi lại ba bước. Cửu trọng lực lượng, một tầng lại một tầng oanh kích tới. Mười vạn cân lực lượng quá cường đại, đệ nhất trọng minh kính, Lý Lang nắm đấm liền "Răng rắc" một tiếng, sinh ra nứt xương. Tầng thứ hai ám kình, thì đánh vào cánh tay của hắn, phá hủy hết thảy sinh cơ.

Đệ tam trọng, đệ tứ trọng, còn lại thất trọng nguyên kình lần lượt tràn vào, tại hắn trong cơ thể trắng trợn phá hư.

"Nhào nhào nhào!"

Lý Lang trong cơ thể mạch máu bạo liệt, ngũ tạng đều vỡ, xương cốt xuất hiện vết rạn, xương cốt hủy hết, ruột gan đứt từng khúc. Mũi miệng của hắn bên trong không ngừng hướng ra ngoài thổ huyết, đầu tiên là đỏ máu, sau này là đen máu.

Diệp Minh lách mình lui lại, thản nhiên nói: "Ngươi muốn giết ta, ta liền giết ngươi."

Lý Lang trên mặt viết đầy khó có thể tin, tại cứng đối cứng tình huống dưới, hắn thế mà bị một tên ám kình Võ Sĩ một quyền đánh chết, đối phương rốt cuộc là ai?

Bịch

Hắn không có cơ hội suy tư, thân thể liền tầng tầng té ngã trên đất, khí tuyệt bỏ mình. Cửu trọng lãng đem thân thể của hắn chấn thành một đoàn thịt nhão.

Dưới đài bộc phát ra một hồi reo hò, đương nhiên là cược thắng những người kia.

Diệp Minh đi xuống lôi đài, trở lại đằng sau. Hắn vừa đổi qua quần áo, Bao Bất Phàm liền đến, hắn nở nụ cười, miệng đều nhanh muốn ngoác đến mang tai Tử lên.

Diệp Minh hỏi: "Kiếm lời nhiều ít?"

"Ngươi bên kia ta áp một vạn, kiếm được một vạn hơn một ngàn năm trăm. Ta áp ba ngàn, kiếm lời không sai biệt lắm ba ngàn năm." Bao Bất Phàm lúc này mới phát hiện Diệp Minh thay đổi quần áo, liền hỏi, "Không đánh?"

"Một ngày kiếm hai vạn Võ Tôn tệ, còn không vừa lòng sao?" Diệp Minh trợn trắng mắt, "Hôm nào lại đến, bằng không chúng ta sẽ bị người khác chú ý."

Bao Bất Phàm liên tục xưng phải, cười nói: "Ta sau này sẽ là ngươi 'Chân chạy ' có chuyện gì một mực tìm ta xử lý."

Diệp Minh gật gật đầu, theo Bao Bất Phàm trong tay tiếp nhận trữ vật giới chỉ, trực tiếp liền lấy ra 500 Võ Tôn tệ cho hắn, nói: "Ngươi về sau không muốn đặt cược, ta cho ngươi chia làm."

Bao Bất Phàm kích động đến toàn thân phát run, 500 Võ Tôn tệ, vậy nhưng tương đương với bảy ngàn năm trăm Võ Quân tệ a! Cái này cũng quá hào phóng! Hắn liên tục gật đầu: "Tốt, đi theo bên cạnh ngươi, coi như ăn canh đều có thể chết no ta!"

Hai người rời đi Sinh Tử đài thời điểm, một tên thanh niên ngăn lại hai người. Thanh niên người cao cao gầy gò, con ngươi tinh sáng lên, bờ môi muốn so người bình thường dày rất nhiều, hắn cười ha ha, nói: "Huynh đệ, kết giao bằng hữu?"

Diệp Minh không biết đối phương, thản nhiên nói: "Thật có lỗi, ta còn có việc, phải lập tức rời đi."

Thanh niên người cười nói: "Ta sẽ không chiếm dùng ngươi quá nhiều thời gian. Tự giới thiệu mình một chút, bản thân nguyên Kim Đan, Đông Tề học viện cấp tám học viên, đồng thời cũng là 'Hắc Long đoàn' Phó đoàn trưởng. Chúng ta Hắc Long đoàn dưới trướng có cực kỳ cường đại quyền thủ, mỗi một cái đều tài sản hàng vạn. Cá nhân ta vô cùng coi trọng ngươi, hi vọng ngươi có khả năng cân nhắc gia nhập chúng ta Hắc Long đoàn."

Nghe được Hắc Long đoàn tên, Bao Bất Phàm sắc mặt đại biến, hắn hướng Diệp Minh nhẹ nhàng lắc đầu, một mặt lo lắng vẻ.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta sẽ cân nhắc."

Nguyên Kim Đan mỉm cười: "Vậy thì tốt, chúng ta Diệp huynh đệ tin tức." Nói xong quay người mà đi.

Nguyên Kim Đan sau khi đi, Diệp Minh hỏi: "Hắc Long đoàn là cái gì?"

Bao Bất Phàm sắc mặt khó coi mà nói: "Diệp Minh ngươi biết Hắc Long giáo a?"

Diệp Minh gật đầu: "Dĩ nhiên biết, mặc dù không tại Đông Tề cảnh nội, có thể nó khoảng cách Đông Tề không xa." Lúc trước Linh Hà bí cảnh mở ra, Hắc Long giáo liền từng phái người tham gia.

Bao Bất Phàm nói: "Đông Tề học viện học sinh thân phận hết sức phức tạp, bọn hắn khả năng đến từ môn phái, thế gia, cũng có thể là đến từ đại giáo, thậm chí là Thánh địa đệ tử. Trong học viện, liền có không ít Hắc Long giáo người, bọn hắn làm việc tàn nhẫn, mà lại vô cùng đoàn kết, thế là liền tạo thành một cái chuyên môn quản lý quyền thủ tổ chức, ngay tại lúc này Hắc Long đoàn."

"Hắc Long đoàn người làm việc ti tiện, bọn hắn thường xuyên cưỡng ép uy hiếp có tiềm lực quyền thủ thay bọn hắn bán mạng. Nhưng bởi vì quá mức trục lợi nguyên nhân, Hắc Long đoàn dưới trướng nắm đấm sống không lâu, cho nên bọn hắn thường xuyên còn nhiều hơn mời chào quyền thủ. Nếu như bị bọn hắn coi trọng quyền thủ cự tuyệt gia nhập, bọn hắn liền sẽ áp dụng uy hiếp đe dọa thủ đoạn, bức bách bọn hắn đi vào khuôn khổ."

Diệp Minh nhíu mày: "Nói như vậy, ta nhất định phải gia nhập Hắc Long đoàn?"

"Vậy cũng chưa chắc." Bao Bất Phàm nói, " Đông Tề học viện cũng không chỉ có Hắc Long đoàn. Kỳ thật Đông Tề học viện mạnh mẽ thế lực có mười cái, danh xưng một xã ba đám sáu sẽ. Một xã là tinh anh ban cường giả kết thành một tổ chức, nó người số rất ít, nhưng mà thế lực tối cường. Ba đám, phân biệt là Âm Dương giáo âm dương đoàn, Hắc Long giáo Hắc Long đoàn, cùng với tam đại Bạch Ngân thế gia tạo thành bạch ngân đoàn. Sáu sẽ thì phân biệt đại biểu Đông Tề cảnh nội lục đại nhất phẩm tông môn, thực lực mặc dù không bằng một xã ba đám, thế nhưng không thể xem thường."

Diệp Minh nói: "Ý của ngươi là, ta gia nhập mặt khác câu lạc bộ?"

"Không sai. Nếu như vậy, Hắc Long đoàn cũng không dám đem ngươi thế nào." Bao Bất Phàm nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy gia nhập âm dương đoàn phải rất khá, dù sao hắn cũng là Âm Dương giáo đệ tử. Bất quá việc này không thể gấp, phải từ từ tới.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Minh phát hiện các học viên đều rất khẩn trương, hắn thấp giọng hỏi Bao Bất Phàm: "Các ngươi khẩn trương cái gì?"

Bao Bất Phàm cười khổ: "Hôm nay công việc quan trọng bố kiểm tra đánh giá thành tích, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ có người rời đi học viện."

Diệp Minh mới nhớ tới, trước mấy ngày hoàn thành kiểm tra đánh giá, cho tới hôm nay thành tích hẳn là muốn ra tới. Ba tháng một lần kiểm tra đánh giá, là đối mặt hết thảy học viên tiến hành, thành tích kém nhất ba thành học viên, sẽ bị khai trừ, lại vĩnh không thu nhận. Cái này cũng liền khó trách mọi người khẩn trương như vậy, dù sao không phải mỗi người thành tích đều giống như hắn cường hãn.

Lục Phỉ hôm nay vẻ mặt vô cùng ngưng trọng cùng nghiêm túc, cầm trong tay của nàng một phần danh sách. Tầm mắt nhìn chung quanh một lần mọi người, nàng thản nhiên nói: "Kiểm tra đánh giá thành tích cuối cùng đã ra tới, ta hiện tại tuyên bố sắp bị đào thải học viên."

"Mã Phi, Từ Cẩm Công, Triệu Linh Ý. . ."

Phàm là bị niệm đến tên, phảng phất lập tức bị rút sạch tinh khí thần, trở nên ủ rủ không phấn chấn, có vài người dứt khoát gào khóc. Cuối cùng mười người bị gọi vào tên, bọn hắn yên lặng đi ra đội ngũ, hướng Lục Phỉ bái, sau đó lại yên lặng đi ra. Bọn hắn muốn đi ký túc xá thu thập bọc hành lý, sau đó làm nghỉ học.

Lục Phỉ yên lặng nhìn xem mười người rời đi, không nói một câu. Lúc này, bất kỳ an ủi đều tái nhợt vô lực. Loại sự tình này nàng đã trải qua quá nhiều lần, biết cái gì cũng không nói ngược lại càng tốt hơn.

Chờ mười tên bị khai trừ học viên đi xa, nàng mới nói: "Các ngươi vận khí không tệ, còn có khả năng tiếp tục lưu lại. Bất quá tất cả mọi người nghe rõ ràng, vòng tiếp theo kiểm tra đánh giá sẽ đào thải hai thành người. Nếu như các ngươi không nỗ lực, không tiến bộ, sẽ giống như bọn hắn xuống tràng, biết không?" Nàng nghiêm nghị hỏi.

"Biết!" Không có bị đào thải học viên tinh thần phấn chấn, đấu chí cao.

"Hôm nay học tập lớp lý thuyết, giảng bài chính là một vị cao cấp đạo sư, hắn là một vị Võ Quân, các ngươi đều muốn dụng tâm nghe giảng bài." Lục Phỉ nói xong, liền mang mọi người đi tới giảng bài đường.

Giảng bài đường rất lớn, là cung cấp các học viên nghe lớp lý thuyết địa phương, một lần có thể dung nạp trên vạn người. Lần này giảng bài chính là vị Võ Quân, bởi vậy nghe giảng bài học viên rất nhiều, cơ hồ đem giảng bài đường ngồi đầy. Diệp Minh này chút một cấp học viên, chỉ có thể ngồi vào khá xa vị trí, nơi tốt đều bị học viên cao cấp nhóm chiếm cứ lấy.

Lớp học là tròn hình, trung ương có một cái cao cao cái bàn, một vị trung niên đi đến đài lên. Mặc dù cách đến rất xa, có thể Diệp Minh đám người vẫn là từ trên người hắn, cảm nhận được mạnh mẽ linh hồn uy áp.

"Các ngươi tốt, ta là cao cấp đạo sư Vệ bờ, hôm nay cho mọi người giảng giải 'Hóa kính' cùng 'Cương kình' ." Thanh âm của hắn không vang dội, có thể mỗi người đều có thể tinh tường nghe được.

Phía sau giảng bài vô cùng đặc sắc, các học viên từng cái nghe đến mê mẩn. Dù sao Võ Quân giảng giải võ đạo cơ hội không nhiều, bọn hắn tự nhiên muốn trân quý.

Giảng giải bên trong, Bắc Minh nói: "Người này lĩnh ngộ không tính khắc sâu, miễn cưỡng có thể nghe."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Bắc Minh, hắn nói không đúng sao?"

Bắc Minh nói: "Làm người leo lên ngọn núi cao hơn, quay đầu lúc liền sẽ có tầm mắt bao quát non sông cảm giác, bởi vậy bọn hắn cảm ngộ quá cao, quá lớn, ngược lại đối Võ Sĩ trợ giúp có hạn."

Diệp Minh gật gật đầu, Bắc Minh truyền thụ cho hắn tri thức, cho tới bây giờ đều là tại một chút trong lời nói, cho người cảm giác là êm tiếng mát cho đời, tuyệt sẽ không giống Vệ bờ cao lớn như vậy bên trên, để cho người ta sờ nói chuyện không đâu.

Này lớp, giảng trọn vẹn cả ngày, lúc kết thúc trời đã tối rồi, các học viên riêng phần mình trở về.

Ra tới giảng bài đường đi chưa được mấy bước, Diệp Minh chỉ thấy tám học viên vây quanh, một người trong đó chính là tại Vạn Thú lâu bị hắn đánh cho một trận Trương Hoành. Hắn hiển nhiên là tới báo thù, bên người còn mang không ít giúp đỡ.

Trương Hoành thương đã tốt, hắn ôm cánh tay, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Tiểu tử, ta có việc thương lượng với ngươi, đi với ta một chuyến đi!"

Bao Bất Phàm liền ở bên cạnh, vội vàng khẩn trương nói: "Đừng đi!"

Diệp Minh quét Trương Hoành mấy cái liếc mắt, thản nhiên nói: "Bất phàm, ngươi hồi trở lại ký túc xá chờ ta, ta đi cùng Trương huynh thân mật thân mật!"

Bao Bất Phàm lập tức hiểu Diệp Minh ý tứ, hắn đây là muốn nhảy lên tám a! Nghĩ thầm song quyền nan địch tứ thủ, ta nhanh đi gọi mấy người trợ giúp, thế là gật đầu nói: "Tốt!" Nói xong xoay người rời đi.

Trương Hoành nhìn xem Diệp Minh không có chút nào vẻ sợ hãi, trên mặt lãnh ý càng sâu, quay người nhanh chân đi lên phía trước, Diệp Minh cũng liền theo.

Đông Tề học viện rất lớn, khắp nơi rõ ràng vườn hoa hòn non bộ. Trong học viện có một tòa núi nhỏ, núi nhỏ tương đối hoang vắng, là đánh nhau ẩu đả tuyệt hảo chỗ, nơi này hằng năm đều phải chết bên trên không ít người, thương người liền càng nhiều.

Tám người một dải gạt ra, hiện lên hình quạt nắm Diệp Minh vây đến trung ương. Trương Hoành cười lạnh liên tục, chỉ Diệp Minh nói: "Tiểu tử! Biết lão tử là ai chăng?"

Ba

Vừa dứt lời, hung hăng càn quấy Trương Hoành cũng cảm giác má phải đau xót, sau đó một hồi liền là nóng rát cảm giác, lỗ tai một hồi nổ vang. Người nào đánh?

Tám người đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn thấy Diệp Minh thân thể mơ hồ một thoáng, sau đó Trương Hoành liền chịu một bàn tay, chẳng lẽ là hắn đánh?.