Chương 138: Tam Thi kinh

Chương 138: Tam Thi kinh

Trương Hoành "Nhào" đến phun ra hai khỏa răng hàm, khuôn mặt trắng bệch, hắn hét lên một tiếng, chỉ Diệp Minh nói: "Thảo! Dám đánh ta, giết chết hắn!"

Tám người dồn dập kêu to, rối loạn nhào tới. Diệp Minh cười lạnh, thực lực của những người này cao nhất mới là ngũ phẩm Võ Sĩ, trong mắt hắn so tiểu hài tử không mạnh hơn bao nhiêu.

Chân hắn đạp Thuấn Bộ, phảng phất một mảnh không thể phỏng đoán mây khói, tại trong tám người ở giữa trôi tới trôi lui. Liền nghe tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, vẻn vẹn ba cái hô hấp về sau, tám người đều ngã trên mặt đất, ngoại trừ có thể hừ hừ bên ngoài, đều không thể động đậy.

Diệp Minh đi đến Trương Hoành trước mặt, nhấc chân đạp đầu của hắn, sau đó lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai?"

Trương Hoành nước mắt đều xuống tới, đối thủ quá lợi hại, bộ này không có cách nào đánh. Không chỉ hiện tại không có cách nào đánh, về sau cũng không cách nào đánh. Hắn kêu thảm nói: "Đại ca tha mạng a, tiểu đệ có mắt không tròng, hướng đại ca bồi không phải!"

Lúc này, Diệp Minh truyền đến kêu to một tiếng.

"Diệp Minh, ta đến rồi!"

Hắn quay đầu nhìn lên, liền thấy Bao Bất Phàm mang theo mười mấy người xông lại. Khi bọn hắn thấy tình huống hiện trường về sau, cả đám đều ngây ngẩn cả người. Bao Bất Phàm càng là hú lên quái dị: "Diệp Minh, ngươi cũng quá mạnh đi!"

Diệp Minh âm thầm gật đầu, xem ra cái này Bao Bất Phàm rất giảng nghĩa khí, biến thành người khác đoán chừng chính mình liền chạy, căn bản sẽ không trêu chọc Trương Hoành này có trồng hậu trường học viên. Hắn cười nói: "Đám này ngớ ngẩn không trải qua đánh, không có mấy lần liền ngã xuống đất."

Sau đó hắn cúi đầu lạnh lùng nói: "Trương lão gia, ngươi mới vừa nói muốn hướng ta bồi đúng không?"

Trương Hoành luôn miệng nói: "Đúng đúng, ta phải bồi không phải."

"Ừm, ta đây liền tiếp nhận thành ý của ngươi, bất quá ngươi quyết định bồi ta chút gì đó?" Diệp Minh lạnh lùng hỏi. Tại Đông Tề học viện, nắm đấm liền là đạo lý, quả đấm của hắn so tám người cộng lại đều lớn hơn, cho nên tám người liền phải nhận mệnh, bằng không Diệp Minh liền có khả năng trực tiếp giết chết bọn hắn. Đánh chết vài người, tùy tiện đào hố chôn, không có người biết rõ là ai làm.

Trương Hoành quen ức hiếp người khác, làm lên cháu trai tới ngược lại nghiêm túc, hắn lập tức nói: "Đại ca cần gì?"

Diệp Minh không có đáp lời, hắn đưa tay nắm Trương Hoành trữ vật Bách Bảo nang hái xuống, kiểm tra một hồi, bên trong đồ vật đại khái có thể đáng năm ba ngàn Võ Quân tệ. Những vật này, hắn thật đúng là không để vào mắt, bất quá có chút ít còn hơn không, cho đối phương chút giáo huấn là nhất định. Thế là hắn cân nhắc Bách Bảo nang hỏi: "Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, để cho ta đánh ngươi một chầu trút giận; thứ hai, giao ra Bách Bảo nang, xem như ngươi nhận lỗi."

Ai biết Trương Hoành nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đại ca cao hứng làm thế nào liền làm như thế đó  có thể trước đánh ta một chầu, sau đó lại lấy đi Bách Bảo nang."

Lần này liền Diệp Minh đều sững sờ, trong lòng tự nhủ cái tên này bị một bàn tay rút choáng váng? Trương Hoành mấy tên tùy tùng, cũng là từng cái liệt nổi lên miệng, nghĩ thầm lão đại đây là phạm cái gì tiện, tìm được về sau còn phải đưa tiền?

Diệp Minh híp mắt lại, nhìn chằm chằm Trương Hoành hỏi: "Ngươi cam tâm dạng này?"

"Cam tâm, tiểu đệ một vạn cái cam tâm." Trương Hoành trơ mặt ra nói, " có thể đi theo đại ca trộn lẫn, tiểu đệ làm trâu làm ngựa đều cao hứng."

Diệp Minh cười lạnh: "Ta lúc nào thành đại ca ngươi?" Trong miệng mặc dù nói như vậy, chân lại lấy ra.

Trương Hoành từ dưới đất ngồi dậy đến, thế mà "Bịch" một tiếng quỳ gối Diệp Minh trước mặt, cười hì hì nói: "Đại ca không nhận ta cái này tiểu đệ cũng không quan hệ, nhưng tại trong tim ta, ngài chính là ta đại ca. Đại ca để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, tuyệt không hai lời."

Tất cả mọi người giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Trương Hoành, nghĩ thầm này người tám phần mười thật ngốc!

Diệp Minh cũng sẽ không bị hắn lừa dối ở, hắn cười lạnh một tiếng: "Nói đi, trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì?"

Trương Hoành "Hắc hắc" cười một tiếng: "Nếu như ta nhớ không lầm, đại ca vừa rồi dùng ba cái hô hấp, liền đem chúng ta tám người đánh ngã. Võ Sĩ sơ kỳ liền có như vậy thực lực cường đại, ta nghĩ tại Đông Tề học viện trong lịch sử rất ít a? Hoặc là căn bản cũng không có xuất hiện qua."

Bảy người kia đều tỉnh táo lại, bọn họ đều là liền người đều không thấy rõ ràng, liền bị Diệp Minh đánh ngã. Lúc này tưởng tượng, đều cảm thấy lưng rét run, trước mặt vị này thật sự là thật là đáng sợ!

Trương Hoành tiếp tục nói: "Bởi vậy ta cảm thấy đại ca tương lai nhất định sẽ trở thành nhân vật không tầm thường, thậm chí Đông Tề học viện đều lưu không được ngài dạng này thiên tài."

Mọi người nhất thời liền hiểu, cái này Trương Hoành là nhìn trúng Diệp Minh tương lai, thế là cam tâm tình nguyện tùy tùng Diệp Minh tả hữu. Tương tự loại chuyện này đảo cũng không kì lạ, học viện cũng tốt, đại giáo hoặc tông môn cũng tốt, có vài người tự nhận tại võ đạo một đường bên trên không có khả năng đi được quá xa. Cho nên bọn họ liền sẽ cân nhắc dính vào thiên tài, làm về sau tranh thủ lợi ích.

Thiên tài một ngày nào đó sẽ trưởng thành, đến lúc đó, bọn hắn liền có thể ỷ vào thiên tài thế lực vượt qua mong muốn sinh hoạt. Loại người này tựa như dây leo một dạng, bọn hắn nhất định phải tìm tới đại thụ leo lên, mới có thể khỏe mạnh trưởng thành, cành lá rậm rạp.

Trong lịch sử nhân vật truyền kỳ, bên cạnh bọn họ đều có số lớn tùy tùng. Tùy tùng không nhất định phải có nhiều thực lực cường đại, nhưng bọn hắn chắc chắn có thể trợ giúp nhân vật truyền kỳ nhóm đi được càng xa.

Diệp Minh còn không đứng đắn thu qua tùy tùng, thấy Trương Hoành dạng này, lập tức liền do dự. Đối với người này, hắn không hiểu nhiều lắm, thả một cái không hiểu rõ người ở bên người rõ ràng không phải cử chỉ sáng suốt.

Bắc Minh đột nhiên mở miệng: "Chủ nhân, thân thể người này có gì đó quái lạ, hắn rõ ràng có được bảo thể tư chất, nhưng thể nội lại có một cổ lực lượng cường đại, phong ấn tư chất của hắn."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Ồ? Bảo thể? Cái nào cấp độ bảo thể?"

"Hẳn là thượng phẩm bảo thể." Bắc Minh nói, " xem ra, tư chất hẳn là cũng không kém, tối thiểu là trung bình chếch lên tiềm lực."

Diệp Minh rất giật mình, thượng phẩm bảo thể đã rất đáng gờm rồi, tiềm lực thế mà cũng không tệ!

Trong lòng suy tính một lát, hắn cố ý cười lạnh nói: "Bằng ngươi loại phế vật này, cũng xứng làm tùy tòng của ta?" Sau đó một cước nắm Trương Hoành đá ngã xuống đất, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Trương Hoành luôn luôn ồn ào Trương Bá Đạo, hắn chưa từng bị người dạng này nhục nhã qua, sắc mặt hắn đỏ bừng lên, trong mắt thế mà mơ hồ có lệ quang. Nhưng mà hắn chẳng qua là cúi đầu xuống, trầm giọng nói: "Đại ca, ta mặc dù tư chất không tốt, thế nhưng ta sẽ đối với ngài trung tâm bất nhị. Ngươi hỏi một chút những huynh đệ này, ta Trương Hoành không có cái khác ưu điểm, thế nhưng nhất giảng nghĩa khí!"

Bảy người lập tức liền phụ họa, nhưng bị Diệp Minh ánh mắt lạnh như băng quét qua, đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Diệp Minh ngồi xổm người xuống, hắn nhìn chằm chằm Trương Hoành con mắt, thản nhiên nói: "Cho ta một cái nhận lấy lý do của ngươi. Không muốn cùng ta kéo cái gì trung tâm cùng nghĩa khí."

Trương Hoành do dự một lát, đột nhiên khẽ cắn răng, nói: "Đại ca, có mấy lời, ta chỉ có thể nói cho ngài nghe."

Diệp Minh gật gật đầu, thế là những người còn lại, liền Bao Bất Phàm ở bên trong đều tránh ra thật xa.

Trương Hoành nhìn một chút bốn phía, hắn thở dài một tiếng, nói: "Đại ca, không nói gạt ngươi, ta mặc dù tại Đông Tề học viện nhìn qua hết sức hung hăng càn quấy, kỳ thật ta chỉ khi dễ không có hậu trường không có thực lực người mới. Đời ta cũng cứ như vậy, thiên sinh thi mạch, tối đa cũng liền tu đến Võ Sĩ cấp độ. Kỳ thật nguyên bản tư chất của ta phải rất khá, cha ta nói, nếu như không có thi mạch, đậu xanh rau má nói không chừng liền là một thiên tài!"

"Ai! Người không cùng mệnh tranh, ta nhận mệnh. Bất quá nhận mệnh không có nghĩa là không muốn đến bên trên đi. Ta biết đại ca nhất định là ghê gớm người, hiện tại là, về sau càng là. Ta mặc kệ nói về sau có thể giúp được việc đại ca cái gì, nhưng tối thiểu hiện tại, tối thiểu tại Đông Tề học viện, ta hẳn là so người khác càng hiểu được phụ trợ đại ca trưởng thành."

"Ngươi nói là ngươi có thi mạch?" Diệp Minh sờ lên cằm, âm thầm tại cùng Bắc Minh câu thông.

Trương Hoành lại là thở dài một tiếng: "Liền là cái kia đáng chết thi mạch a! Đời ta đều mơ tưởng lại hướng lên đi. Ngươi nói trong lòng ta nên có nhiều phiền a? Cho nên ta mới tìm người khác phiền toái, ta mới khi dễ người khác. Kỳ thật ta nguyên bản rất hiền lành, nhưng trong lòng liền là kìm nén đến hoảng, muốn tìm phương pháp phát tiết một chút. Cũng là ta gặp may mắn, đụng vào đại ca dạng này thiên tài, hi vọng đại ca có thể nhận lấy tiểu đệ!"

Diệp Minh cười lạnh: "Mới vừa rồi còn muốn lộng chết ta, hiện tại liền biểu trung tâm, biến hóa rất nhanh a!"

Trương Hoành cười khan một tiếng: "Nhường đại ca chê cười, ngươi đừng nhìn ta nói hung, kỳ thật theo chưa từng giết người, nhiều nhất cắt ngang người khác ba cái chân. A. . . Đương nhiên, ta khẳng định là đánh bất quá đại ca."

Diệp Minh âm thầm cùng Bắc Minh trao đổi, Bắc Minh nói cho hắn biết, thi mạch là một loại huyết mạch truyền thừa. Tại thời đại viễn cổ, từng xuất hiện một vị quát tháo tam giới mãnh nhân, người xưng tam thi Đại Đế. Tam thi Đại Đế lai lịch vô cùng thần bí, bất quá hắn lại khai sáng thi tu nhất mạch. Tam thi Đại Đế lưu lại không ít hậu đại, theo thời gian trôi qua, đại đa số hậu nhân đều không thể thức tỉnh thi mạch.

Nhưng mà những cái kia đã thức tỉnh thi mạch người cũng không có ưu thế gì, phản mà phi thường bi ai. Bởi vì tam thi Đại Đế 《 Tam Thi kinh 》 sớm đã thất truyền mấy chục vạn năm, thế gian không người biết được. Vô phương tu luyện Tam Thi kinh cũng chỉ có thể tu luyện công pháp, nhưng nếu tu luyện chính thống công pháp, tu vi của bọn hắn kinh hội bị hạn chế tại Võ Sĩ cảnh giới, cả đời khó có tiến thêm.

Diệp Minh nói: "Này Trương Hoành cũng là thật đáng thương."

"Nếu như không có gặp được chủ nhân, hắn xác thực tội nghiệp. Bất quá hắn hiện tại gặp gỡ chủ nhân, phải làm hắn thăng chức rất nhanh." Bắc Minh nói.

Diệp Minh sững sờ: "Chỉ giáo cho?"

"Thông Thiên lão tổ năm đó ưa thích sưu tập kỳ công, cái kia 《 Tam Thi kinh 》 vừa lúc chính là một cái trong số đó. Chủ nhân có thể đem này công phân đoạn truyền thụ cho hắn, dùng tư chất của hắn, nhất định có thể cấp tốc trưởng thành, thành là chủ nhân một sự giúp đỡ lớn." Bắc Minh nói, " có điều, giai đoạn trước thời điểm, cần hắn lập thành linh hồn khế ước, như vậy mới phải khống chế."

Diệp Minh rất đỗi ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Bắc Minh lại có Tam Thi kinh!

Hắn lần nữa nhìn về phía Trương Hoành, đối phương đang mắt lom lom nhìn hắn, một mặt cầu xin chi sắc. Hắn không khỏi nhớ tới mình năm đó, bởi vì kinh mạch bị phế, đã từng giống như Trương Hoành như vậy tuyệt vọng.

Suy tư thật lâu, hắn thản nhiên nói: "Trương Hoành, nếu như ta cho ngươi biết, có được thi mạch cũng không phải là chuyện xấu, ngươi tin không?"

Trương Hoành ngây dại, hắn gãi gãi đầu: "Không là chuyện xấu? Ta rõ ràng không thể tu luyện. Cha ta đảo là nói qua, hắn nói nếu như tam thi Đại Đế lập nên 《 Tam Thi kinh 》 còn chưa thất truyền, nhân sinh của ta đem khác nhau rất lớn. Nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng, trên đời này thế nào còn có cái gì Tam Thi kinh a!"

Diệp Minh nói: "Ta có khả năng truyền thụ cho ngươi Tam Thi kinh, nhưng linh hồn của ngươi làm lại, nhất định phải do ta khống chế. Ngày sau một khi lòng sinh phản ý, ta động một cái ý niệm trong đầu, ngươi lập tức liền là người chết!"

Trương Hoành phảng phất bị đạp cái đuôi mao, một thoáng liền nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, hét lớn: "Cái gì? Đại ca ngươi có Tam Thi kinh? Là thật sao?".