Chương 139: Ác nhân biến ngớ ngẩn

Chương 139: Ác nhân biến ngớ ngẩn

Diệp Minh nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ta giống đang nói láo sao?"

Trương Hoành đột nhiên "Oa" đến khóc lớn lên, một bên khóc một bên quỳ xuống, "Thông thông thông" liền là ba cái khấu đầu, đập đến da đầu đều phá, máu tươi chảy ròng, nói: "Nếu như đại ca thật có Tam Thi kinh, đừng nói đặt trước linh hồn khế ước, coi như lập tức muốn ta mệnh, ta cũng tuyệt không hối hận!"

Diệp Minh trong lòng rầu rĩ, như không thiên đại tuyệt vọng, này Trương Hoành cũng sẽ không như thế hình dạng, hắn đỡ dậy đối phương, thản nhiên nói: "Ngươi dâng lên, ta có chuyện muốn nói."

Trương Hoành liền đứng lên, trông mong mà nhìn xem Diệp Minh.

Diệp Minh nghiêm mặt nói: "Tam Thi kinh không thể coi thường, thuộc về Thần cấp công pháp! Công pháp này, chỉ có thi mạch người mới có thể tu luyện, ngươi hôm nay gặp gỡ ta, là phúc duyên của ngươi. Hiện tại, buông ra ý chí của ngươi, tiếp nhận khống chế của ta."

Dứt lời, hắn đưa tay đặt tại Trương Hoành trên trán. Bắc Minh lập tức liền theo Diệp Minh bàn tay, tiến vào Trương Hoành trong cơ thể. Sau một khắc, Trương Hoành liền cảm thấy thức hải hơi chấn động một chút, một đạo nhỏ bé phù lục xuất hiện, cùng thần hồn của hắn dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt. Thông qua này phù lục, Trương Hoành một chút ý nghĩ, Diệp Minh có khả năng tuỳ tiện biết được. Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể dẫn nổ phù lục, nhường Trương Hoành chết oan chết uổng.

Đương nhiên, cái kia phù lục là Bắc Minh thủ bút, Diệp Minh trước mắt còn không có lớn như vậy năng lực tại người khác linh hồn gieo xuống khế ước.

Diệp Minh lấy tay ra, Trương Hoành liền càng phát giác Diệp Minh sâu không lường được. Hắn nhưng là biết đến, linh hồn khế ước loại sự tình này, tựa hồ chỉ có Võ Quân mới có thể làm đến, hắn không rõ Diệp Minh là làm sao làm được.

"Đại ca, nói như vậy, ngươi nhận hạ ta rồi?" Hắn khẩn trương hỏi.

Diệp Minh khẽ gật đầu: "Từ nay về sau, ngươi chính là của ta tùy tùng. Cùng đi chỗ ta ở, ta truyền cho ngươi Tam Thi kinh Chương 1: ."

Trương Hoành mừng rỡ, liên tục gật đầu.

Diệp Minh nắm Bao Bất Phàm đám người gọi tới, cũng hướng vài vị cùng hắn cùng đi trợ trận học viên ngỏ ý cảm ơn, hi vọng mời bọn họ đi Vạn Thú lâu ăn một bữa. Trương Hoành nghe xong liền gấp, vỗ ngực nói: "Đại ca, khách này đến ta thỉnh a!"

Thế là, hai nhóm người trùng trùng điệp điệp đi Vạn Thú lâu. Hơn hai mươi người, ngồi vào một cái phòng lớn, hung hăng ăn một bữa. Trương Hoành kỳ thật cũng không có nhiều tiền, sau khi ăn xong một tính tiền, thế mà tiêu hết hơn một ngàn Võ Quân tệ, đau đến hắn nước mắt đều xuống tới.

Hai phía người là không đánh không thành giao, tán tịch lúc đã bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

Bao Bất Phàm đám người sau khi đi, Trương Hoành đi theo Diệp Minh đi vào ký túc xá. Trương Hoành mắt thấy Diệp Minh chỗ ở "Keo kiệt" lập tức nói: "Đại ca sao có thể ở loại địa phương này? Ta quay đầu nói với lão cha một tiếng, khiến cho hắn cho đại ca làm một bộ đạo sư ở biệt thự."

Diệp Minh nói: "Không cần, nơi này ta cũng ở không lâu."

Hai người vào phòng, Diệp Minh liền đem Tam Thi kinh Chương 1:  khẩu thuật cho đối phương. Trương Hoành trí nhớ thế mà cực kỳ tốt, một lần liền nhớ kỹ.

《 Tam Thi kinh 》 tổng cộng chín chương, Chương 1:  ngoại trừ có thể khiến người ta tu luyện tới cảnh giới võ sư, còn có nuôi thi thủ đoạn, cùng với rất nhiều thi đạo bí pháp. Trương Hoành mới biết Diệp Minh không có lừa hắn, đây đúng là Tam Thi kinh, hắn từ phía trước mấy trăm chữ là hắn có thể đoán được, hắn người nhất thời liền vô cùng kích động.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Trương Hoành, 《 Tam Thi kinh 》 sự tình không thể nói cho bất luận cái gì người, bao quát phụ thân ngươi, biết không?"

Trương Hoành liên tục gật đầu: "Đại ca yên tâm, nếu như ta lão cha hỏi tới, ta liền nói gặp được một vị thi đạo cao nhân, truyền thụ cho ta một bộ thi đạo công pháp, tuyệt sẽ không đề đến đại ca."

Diệp Minh nói: "《 Tam Thi kinh 》 không thể coi thường, như nhường bên ngoài người biết được, không chỉ ngươi khó giữ được cái mạng nhỏ này, ngay cả ta cũng muốn chịu liên luỵ. Ngươi không chỉ không thể nói ra Tam Thi kinh, thậm chí không thể tuỳ tiện đem phía trên thủ đoạn đặc thù tuỳ tiện gặp người. Trừ phi gặp được nguy hiểm tính mạng, không thể không dùng, biết không?"

"Đúng, ta nhớ kỹ." Trương Hoành gật đầu giống gà con mổ thóc.

"Được rồi, ngươi đêm nay ngay ở chỗ này tu luyện đi." Diệp Minh nói xong cũng không để ý đến hắn nữa, đi khác một căn phòng ngồi xuống đi.

Trương Hoành thật vất vả mới khiến cho tâm tình kích động bình phục lại, hắn hít sâu một hơi, lúc này mới bắt đầu tu luyện 《 Tam Thi kinh 》. Hắn không hổ là thi mạch người, chỉ thời gian qua một lát, những cái kia nguyên bản như thường nguyên khí vô phương thông qua kinh mạch, lập tức đều hoạt động, một cỗ âm trầm chìm, rét căm căm dị chủng nguyên khí, bắt đầu ở trong kinh mạch của hắn lưu chuyển.

Ngày thứ hai Diệp Minh lúc ra cửa, Trương Hoành còn đang bế quan, hắn nhập định cực sâu, xem ra không có mười ngày nửa tháng là sẽ không tỉnh táo. Diệp Minh cũng không quấy rầy, tự đi huấn luyện.

Theo thường lệ hoàn thành buổi sáng huấn luyện, hắn cùng Bao Bất Phàm đi quán cơm ăn cơm.

Đông Tề học viện quán cơm là tách ra, Diệp Minh chỗ ban hai mươi mốt người, chuyên môn nắm giữ một cái quán cơm. Quán cơm đồ ăn chất lượng kỳ thật không sai, thậm chí không thể so Vạn Thú lâu kém bao nhiêu.

Quán cơm không tính lớn, cho người cảm giác như cái nhà hàng nhỏ, Bao Bất Phàm cùng Diệp Minh ngồi chung một chỗ, điểm món ăn còn không có ăn, liền nghe cửa phòng ăn có người kêu lên: "Ai là Diệp Minh?" Thanh âm thanh thúy êm tai, mang theo vài phần mềm ngọt.

Diệp Minh quay đầu nhìn lên, chỉ thấy một thiếu nữ, mười bảy mười tám tuổi, một tấm hạt dưa mà mặt, làn da trắng ngần, mặc một thân màu vàng quần áo bó, dáng người thướt tha, đang ở gọi là người.

Bao Bất Phàm nhãn tình sáng lên, đụng đụng Diệp Minh, nói: "Diệp Minh, mỹ nữ a, tìm ngươi ai!"

Diệp Minh đứng người lên, nói: "Ta chính là."

Thiếu nữ xa xa nhìn thoáng qua, sau đó đi vào quán cơm, cười nói: "Ta gọi Phương Bình Bình, là Cửu ca để cho ta tới tìm ngươi."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Hàm Dương thành người của Phương gia? Ngươi biết Phương Nhất Bạch?"

Phương Bình Bình cười nói: "Ngươi đoán được? Phương Nhất Bạch chính là ta Cửu ca, lúc trước hắn viết thư cho ta, để cho ta nghe ngóng tin tức của ngươi. Nếu như ngươi đến rồi Đông Tề học viện, để cho ta nhất định quan tâm ngươi."

Diệp Minh nhìn đối phương liếc mắt, cái này Phương Bình Bình tu vi cũng không yếu, đã là nhất phẩm Võ Sĩ, nói chiếu cố hắn cũng là không tính giảng khoác lác.

"Đa tạ, ta không cần người khác chiếu cố." Diệp Minh trực tiếp cự tuyệt, hắn cùng Phương Nhất Bạch quen, nhưng mà cùng cái này Phương Bình Bình lại không quen.

Phương Bình Bình sững sờ, nàng rõ ràng không nghĩ tới Diệp Minh sẽ có loại phản ứng này, chớp chớp linh động con ngươi, nói: "Được a, tùy ngươi. Nếu có chỗ cần hỗ trợ, liền đi tinh anh ban ba tìm ta." Nói xong phất phất tay, tiêu sái rời đi.

"Oa, lớp tinh anh a!" Bao Bất Phàm con mắt nhìn chằm chằm vào đối phương, mãi đến bóng hình xinh đẹp tan biến.

Diệp Minh một lần nữa trở lại trên bàn cơm, vừa ăn mấy ngụm cơm, cổng lại có người kêu lên: "Diệp Minh ra tới!"

Diệp Minh nhíu mày, đối phương khẩu khí hết sức xông, xem bộ dáng là gây chuyện tới, hắn chậm rãi đứng người lên, hướng phía cửa nhìn lướt qua. Cánh cửa bên cạnh đứng đấy một tên thanh niên, vô ích gầy teo, da mặt sinh đến cũng có ba phần anh tuấn, chẳng qua là một mặt lãnh khốc chi ý, ánh mắt hàm sát. Diệp Minh vừa đứng lên đến, hắn liền chằm chằm tới, hỏi: "Ngươi là Diệp Minh?"

"Là ta." Diệp Minh hỏi lại, "Ngươi là ai?"

Thanh niên cười lạnh một tiếng, nói: "Ta là Hắc Long đoàn Đỗ Lăng Phong, đoàn trưởng chúng ta tìm ngươi, ngươi đi với ta một chuyến đi!"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Thật có lỗi, ta bề bộn nhiều việc, không có thời gian."

Đỗ Lăng Phong sầm mặt lại, mắng: "Đừng cho thể diện mà không cần a! Biết đắc tội Hắc Long đoàn xuống tràng sao?"

Bao Bất Phàm dùng ánh mắt ra hiệu Diệp Minh, khiến cho hắn trước không nên cùng đối phương khiêng lên. Diệp Minh chỉ làm như không nhìn thấy, hắn "Hắc" đến cười một tiếng, nói: "Được, ta đi theo ngươi."

Đỗ Lăng Phong coi là Diệp Minh sợ, mắng: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, loại người như ngươi liền là tiện!"

Diệp Minh không có lên tiếng, đi theo hắn ra quán cơm. Quán cơm phía trước có một mảnh tiểu hoa viên, lúc này tất cả mọi người tại quán cơm vào ăn, trong tiểu hoa viên không ai.

Diệp Minh dừng lại bước chân, nói: "Ngươi gọi Đỗ Lăng Phong đúng không?"

Đỗ Lăng Phong nghiêng đầu sang chỗ khác, trừng mắt Diệp Minh nói: "Làm sao vậy tiểu tử, bắt đầu không phục? Không phục, ta liền đánh phục ngươi!" Dứt lời, hắn đưa tay liền rút Diệp Minh. Hắn là cấp ba Võ sư tu vi, thực lực có thể mạnh hơn Võ Sĩ nhiều, đục không có đem Diệp Minh để vào mắt, tùy ý liền là một chưởng.

Diệp Minh không có tránh, giơ tay thả ra một đạo Tiểu Âm Dương Sát Trận. Chỉ thấy một mảnh giết sạch, quay đầu hạ xuống. Đỗ Lăng Phong trước mắt tối sầm lại, liền rơi vào trong trận, không phân biệt đồ vật. Hắn dưới sự khinh thường, cư nhiên nói.

"Khốn nạn! Ngươi dám động thủ với ta, muốn chết!" Đỗ Lăng Phong liền liền xuất thủ, không ngừng oanh kích Tiểu Âm Dương Sát Trận.

Diệp Minh đã xưa đâu bằng nay, hắn theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra mấy cái trận kỳ, lại vứt xuống mười viên Võ Quân tệ, trong khoảnh khắc liền đem này Tiểu Âm Dương Sát Trận thăng cấp, trở thành một tòa có khả năng dễ dàng vây giết Võ sư sát trận. Trong trận Đỗ Lăng Phong áp lực tăng gấp bội, tầng tầng giết sạch không ngừng hướng hắn cắn giết, khiến hắn chỉ có thi triển, dùng tới tất cả phòng ngự thủ đoạn.

"Tiểu tử! Ngươi nhất định phải chết, coi như đoàn trưởng coi trọng ngươi, ta cũng nhất định phải giết ngươi!" Đỗ Lăng Phong gào thét liên tục, bất quá thanh âm của hắn căn bản truyền không đi ra, bởi vì Diệp Minh ở chung quanh bố trí một đạo cách âm pháp trận.

"Được a, xem ai chết trước." Diệp Minh lấy ra một đóa Hủ thần hoa, trực tiếp ném vào sát trận.

Này Hủ thần hoa là hắn Độc Vụ cốc hái đến, một mực vô dụng. Tên như ý nghĩa, hoa này kịch độc vô cùng, có thể ăn mòn thần hồn, người nghe ngã lăn. Hủ thần hoa rơi vào sát trận, lập tức bị giết sạch xoắn thành khói mù, tràn ngập ra.

Đỗ Lăng Phong mắt không thể thấy, cũng không biết Diệp Minh thả độc hoa tiến đến. Thế là khi hắn đã nghe đến một cỗ thơm ngọt khí tức, thế mà nhịn không được nhiều hút vài hơi, trong lòng kỳ quái nói: "Tiểu tử này trên thân làm sao xoa hương phấn?"

Có thể sau một khắc, hắn tiện ý biết mơ hồ, thần hồn triệt để bị khí độc ăn mòn, trở thành ngớ ngẩn.

Diệp Minh rút lui sát trận, sau đó liền thấy, cái kia nguyên bản không ai bì nổi Đỗ Lăng Phong đang ôm đầu gối ngồi chồm hổm trên mặt đất, gương mặt cười ngây ngô, trong miệng nước miếng thẳng chảy xuống.

"Nguyên lai Hủ thần hoa có thể khiến người ta biến ngớ ngẩn." Diệp Minh lắc đầu, quay đầu liền hồi trở lại đi ăn cơm . Còn Đỗ Lăng Phong sự tình, hắn căn bản liền không lo lắng, hắn quyết định cơm nước xong xuôi liền đi Âm Dương đoàn. Luận thực lực, Âm Dương đoàn còn tại Hắc Long đoàn phía trên, có Âm Dương đoàn làm chỗ dựa, hắn căn bản liền không sợ.

Thấy Diệp Minh nhanh như vậy liền trở lại, Bao Bất Phàm kỳ quái hỏi: "Diệp Minh, chuyện gì xảy ra?"

"Không có việc gì, ăn cơm." Diệp Minh bưng lên bát liền là một hồi ăn như hổ đói.

Sau bữa cơm trưa, Diệp Minh cùng Bao Bất Phàm đi vào một ngôi biệt thự trước, nơi này là Âm Dương đoàn làm việc địa phương. Đông Tề học viện mỗi cái câu lạc bộ, đều có cố định tụ hội địa phương, lâu dài đóng giữ nhân viên, Âm Dương đoàn cũng không ngoại lệ.

Ps: Từ chương 128 tới 130 mình đã đăng bù ở cuối chương 127....