Chương 140: Sáng sờ sáng sờ ngoài ý muốn sờ

Chương 140: Sáng sờ sáng sờ ngoài ý muốn sờ

Diệp Minh gõ cửa lớn, không bao lâu, một tên thiếu nữ áo tím đi tới. Nhìn thấy thiếu nữ này, Diệp Minh cùng Bao Bất Phàm cũng cảm giác hai mắt tỏa sáng, thiếu nữ không chỉ ngũ quan dáng người, liền khí chất cũng rất đặc biệt. Diệp Minh âm thầm làm sự so sánh, nếu như Tô Lan cùng thiếu nữ trước mặt đứng chung một chỗ, hắn thật đúng là không thể nói cái nào càng xinh đẹp, chỉ có thể nói mỗi người một vẻ, chẳng phân biệt được cao thấp.

"Các ngươi tới Âm Dương đoàn có việc?" Thiếu nữ nhàn nhạt hỏi, ngữ khí lãnh đạm, bất quá thanh âm cực làm êm tai.

Diệp Minh nói: "Ta là học viên mới Diệp Minh, cũng là Âm Dương giáo đệ tử, hi vọng có khả năng gia nhập Âm Dương đoàn."

Thiếu nữ tựa hồ thật bất ngờ, nàng đánh giá Diệp Minh, cái kia đuôi lông mày khóe mắt đều là xinh đẹp, nhìn đến Bao Bất Phàm nước miếng đều mau xuống đây. Diệp Minh có Tô Lan, sức chống cự cũng là rất mạnh mẽ.

"Ngươi nói ngươi là Âm Dương giáo đệ tử? Có thể theo ta được biết, Âm Dương giáo bái nhập Đông Tề học viện người chỉ có ba mươi hai người, bọn hắn mỗi một cái ta đều biết, nhưng ta không biết ngươi." Thiếu nữ rõ ràng nổi lên ngờ vực, cảm thấy Diệp Minh có thể là giả mạo.

Diệp Minh nói: "Sư tôn của ta là Cao Phụng Tiên, ngươi hẳn phải biết a?"

Ai ngờ thiếu nữ lập tức cười lạnh: "Ngươi sư tôn là Cao Phụng Tiên? Nhưng ta biết là, Cao Phụng Tiên trưởng lão chưa bao giờ thu đồ đệ. Ngươi rốt cuộc là ai? Biết giả mạo Âm Dương giáo đệ tử, đem nhận như thế nào trừng phạt sao?"

Diệp Minh không nói hai lời, "Sặc" đến một tiếng rút ra Long Giáp kiếm, tiện tay một cái kiếm hoa ra tới, chính là Âm Dương kiếm pháp bên trong chiêu thức. Kiếm quang cùng một chỗ, âm dương nhị khí xoay quanh cắn giết, hàn khí đập vào mặt, Bao Bất Phàm cùng thiếu nữ đều dồn dập thối lui mấy bước.

"Lần này có thể đã chứng minh sao?" Diệp Minh nhàn nhạt nói, "Âm Dương kiếm pháp là sẽ không truyền ra ngoài."

Thiếu nữ hơi hơi kinh ngạc, nàng gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi đã là Cao trưởng lão đệ tử, vì cái gì người khác cũng không biết?"

"Ta vốn là Xích Dương môn đệ tử, sư tôn thu ta làm đồ đệ thời gian ngắn ngủi, ta cũng không có đi qua Âm Dương giáo." Diệp Minh nói, " bất quá ta sớm muộn muốn trở về."

Thiếu nữ lúc này mới mở cửa, nói: "Vào đi." Sau đó lại bổ sung một câu, "Không phải Âm Dương giáo đệ tử không được đi vào."

Nguyên bản cũng muốn đi theo vào Bao Bất Phàm nhếch nhếch miệng, ngoan ngoãn chờ ở bên ngoài.

Biệt thự rất lớn, thiếu nữ nắm Diệp Minh đưa đến một gian phòng khách, nói: "Ta đã thông tri đoàn trường, ngươi chờ một lát đi."

Diệp Minh hỏi: "Còn không biết tên của ngươi."

"Lạc Băng Tiên." Thiếu nữ nói.

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn nhớ kỹ Bao Bất Phàm nói qua, ba đại mỹ nhân bên trong, tựa hồ liền có một cái băng sơn mỹ nhân Lạc Băng Tiên, không nghĩ tới đúng là nàng, khó trách dáng dấp xinh đẹp như vậy. Xem ra ba đại mỹ nhân xưng hô, đều không phải là gọi không.

"Lạc sư tỷ, đoàn trưởng là ai? Tu vi cao sao?" Diệp Minh mới đến, tự nhiên nghĩ dò nghe.

Lạc Băng Tiên nói: "Đoàn trưởng chúng ta là Mộ Dung Tuyết Kiều, Mộ Dung sư tỷ tu vi liền cao, đã là cấp tám Đại Võ Sư."

"Tiểu Tiên Tiên, ngươi nói người mới tới? Người đâu?" Một cái cười toe toét thanh âm vang lên.

Diệp Minh liền thấy, một tên ăn mặc màu đỏ ngắn váy da, trên thân bộ một kiện ngắn tay áo da đen, lộ ra rốn nữ tử đi tới. Nữ tử này xem ra chừng hai mươi, bờ môi hết sức đầy đặn, một đôi chân lại thẳng vừa dài, hết lần này tới lần khác lại ăn mặc cao căn giày, khiến cho chiều cao của nàng cao hơn Diệp Minh một nửa. Nàng màu da là lúa mì sắc, đặc biệt là trước ngực hai đoàn, phảng phất muốn nắm nhỏ áo da no bạo giống như, cho người ta một loại đập vào mặt cảm giác.

Nữ nhân không giống Lạc Băng Tiên loại kia kinh diễm nữ tử, nhưng nếu quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện đối phương ngũ quan vô cùng tinh xảo, tinh xảo đến không thể so với Lạc Băng Tiên kém. Chỉ bất quá nàng cái kia cười toe toét khí chất cùng nàng dung mạo có phần không cân đối, từ đó suy yếu người khác cho ra ấn tượng đầu tiên điểm.

Lạc Băng Tiên thế mà lộ ra mỉm cười: "Mộ Dung sư tỷ, ngươi đến thật nhanh."

Người tới thế mà liền là Mộ Dung Tuyết Kiều, nàng một chân đạp trên bàn, cúi người dò xét ngồi ở trên ghế sa lon Diệp Minh, bỗng nhiên cười nói: "Tiểu tử ngươi là ai, lão nương làm sao chưa từng thấy?"

Nàng như thế hơi cúi thân, trước ngực vậy đối miêu tả sinh động, nhìn đến Diệp Minh tim đập nhanh hơn. Hắn ho khan một tiếng, liền vội vàng đứng lên: "Gặp qua sư tỷ, ta gọi Diệp Minh, là đệ tử mới thu."

Lạc Băng Tiên nói: "Sư tỷ, hắn là Cao Phụng Tiên trưởng lão đệ tử, chưa đi qua chúng ta Âm Dương giáo."

Mộ Dung Tuyết Kiều gật gật đầu: "Nếu là người một nhà, vậy liền đi làm nhiệm vụ đi. Hoàn thành nhiệm vụ, ngươi chính là chính thức Âm Dương đoàn thành viên."

Lạc Băng Tiên giải thích nói: "Diệp Minh sư đệ, ngươi sau đó phải tiếp nhận vào đoàn trước sát hạch, cũng chính là hoàn thành đoàn trưởng chỉ định nhiệm vụ."

Diệp Minh nói: "Có khả năng, nhiệm vụ của ta là cái gì?"

Mộ Dung Tuyết Kiều nghiêng đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười nói: "Học viện ba đại mỹ nhân ngươi biết a?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta biết."

Mộ Dung Tuyết Kiều nói: "Ngoại trừ Băng Tiên bên ngoài, còn có tỳ bà mỹ nhân Thủy Huyễn Âm, tố y mỹ nhân Nhan Như Ngọc. Cái kia Nhan Như Ngọc một mực cướp chúng ta Băng Tiên đầu ngọn gió, ngươi đi nắm nàng ngủ, này liền là của ngươi nhiệm vụ."

Diệp Minh khiếp sợ, không biết đáp lại như thế nào.

Lạc Băng Tiên lấy tay che trán, bất đắc dĩ nói: "Mộ Dung sư tỷ, ngươi liền không nên nói đùa!"

Mộ Dung Tuyết Kiều "Ha ha" vui lên, nói: "Dĩ nhiên ngươi muốn ngủ nàng là rất khó, ta liền đem nhiệm vụ độ khó điều thấp một chút, nghe kỹ, nhiệm vụ của ngươi là trước mặt mọi người tại trên mông đít nàng sờ một thanh, cái này dễ dàng a?"

Diệp Minh dở khóc dở cười, này tính nhiệm vụ gì? Hắn nhịn không được nói: "Sư tỷ, loại nhiệm vụ này có ý nghĩa sao?"

"Ý nghĩa rất lớn." Mộ Dung Tuyết Kiều cười híp mắt nói, "Hiện tại còn không thể nói cho ngươi, ngươi làm theo là được rồi."

Đối với này loại nhàm chán thêm khốn nạn nhiệm vụ, Lạc Băng Tiên lần này thế mà không có phản đối. Diệp Minh không còn gì để nói, làm sao bây giờ? Thật đi sờ sao?

"Tốt, ngươi đi làm nhiệm vụ đi." Mộ Dung Tuyết Kiều phất phất tay, ra hiệu Diệp Minh rời đi, "Nhớ kỹ, kết thúc không thành nhiệm vụ, đừng lại tới nơi này."

Bao Bất Phàm thấy than thở Diệp Minh đánh bên trong đi tới, trêu ghẹo hỏi: "Làm sao vậy? Lạc Băng Tiên sờ ngươi rồi?"

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Nàng không có sờ ta, ngược lại để cho ta đi sờ Nhan Như Ngọc."

Bao Bất Phàm giật nảy cả mình: "Thảo! Ác độc như vậy a! Ngươi biết Nhan Như Ngọc tại chúng nam học viên trong lòng địa vị cao bao nhiêu sao? Ngươi dám sờ Nhan Như Ngọc, ngay lập tức sẽ trở thành toàn học viện công địch!"

Nói xong hắn lại sờ sờ cằm: "Bất quá nhiệm vụ này quả thật không tệ a, Nhan Như Ngọc cái mông a, sờ tới sờ lui nhất định không phải bình thường a?"

Diệp Minh tại Bao Bất Phàm trên đầu gõ một cái, cả giận nói: "Chẳng lẽ ta thật muốn đi sờ?"

Bao Bất Phàm "Hắc hắc" cười một tiếng: "Sờ người là có học vấn, có sáng sờ, tối sờ, ngoài ý muốn sờ, sáng không đi tới tối, tối không đi tới ngoài ý muốn, biết hay không?"

Diệp Minh không biết nói cái gì cho phải, này Bao Bất Phàm nên không có nhiều muốn mặt a, nắm sờ người nghiên cứu đến như thế thấu triệt. Bất quá hắn lúc này đang cần không biết xấu hổ như vậy người chỉ bảo, thế là nghiêm túc thỉnh giáo dâng lên: "Cái gì là ngoài ý muốn sờ?"

Bao Bất Phàm nói: "Cái gọi là ngoài ý muốn sờ, liền là chế tạo một lần ngoài ý muốn, tay của ngươi trong lúc lơ đãng sờ đến nàng đầy đặn cái mông nhỏ. Cái này tam đại sờ bên trong nhất khó khăn, nhất định phải có người khác phối hợp, còn muốn tìm đúng thời cơ."

Diệp Minh bỗng nhiên liền nghĩ đến ngày đó sờ Lục Phỉ ngực sự tình, cái kia chính là một lần ngoài ý muốn. Hắn liên tục gật đầu: "Biện pháp này không sai, bất quá trước đó, ta muốn trước làm quen một chút Nhan Như Ngọc."

Diệp Minh cùng Bao Bất Phàm một bên "Nghiên cứu sờ người" một bên trở về ký túc xá.

Âm Dương đoàn trong biệt thự, Lạc Băng Tiên nói: "Sư tỷ, ngươi thật phải làm như vậy?"

"Học viện mỗi năm một lần bài danh thi đấu chế còn có hơn một tháng, ngươi cũng biết, lên bảng sau cầm tới ban thưởng là phi thường phong phú. Rất nhiều người tiến vào học viện, liền là hướng về phía ban thưởng tới. Đặc biệt là cao cấp danh thứ khác, ban thưởng chi phong phú đơn giản để cho người ta đỏ mắt. Chúng ta Âm Dương đoàn lúc này nghĩ muốn lấy được thành tích tốt, liền nhất định phải thăm dò thế lực khác nội tình. Cái kia Nhan Như Ngọc thật không đơn giản, tam đại công tử đều đối nàng có ý tứ, càng có vô số nam học viên trở thành nàng ủng độn." Mộ Dung Tuyết Kiều nói, " Diệp Minh làm như vậy, nói không chừng có thể dẫn bọn hắn ra tay."

"Sau đó thì sao? Diệp Minh chỉ sợ sẽ rất nguy hiểm a?" Lạc Băng Tiên nói, " hắn dù sao cũng là Âm Dương giáo người, Cao Phụng Tiên trưởng lão tính tình cũng không tốt."

"Sợ cái gì? Có chúng ta Âm Dương đoàn che chở, ai dám thật thương hắn?" Mộ Dung Tuyết Kiều xem thường nói, " Vương sư huynh liền muốn xuất quan, chúng ta vừa vặn tìm một cơ hội, khiến cho hắn cùng mặt khác Tam công tử động động tay."

Lạc Băng Tiên nói: "Vương sư huynh nếu như có thể lấy được Võ Tông tên thứ nhất thành tích, là có thể trực tiếp cử đi đến Thanh Long học viện. Có thể là, ngoài ra Tam công tử cũng đang bế quan a, bọn hắn sẽ ra tay sao?"

"Nhất định sẽ. Nhan Như Ngọc mị lực, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn không thể tưởng tượng nổi." Mộ Dung Tuyết Kiều cười nói, " thể chất của nàng có thể là không phải bình thường, nam nhân ở trước mặt nàng đều lại biến thành tôm chân mềm."

Hắc Long đoàn trụ sở  đồng dạng là một ngôi biệt thự. Trong biệt thự, đã biến thành ngu ngốc Đỗ Lăng Phong ngốc Hề Hề ngồi dưới đất, đang ở chơi một con kiến. Bên cạnh, mấy tên khí thế rất mạnh nam thanh niên sắc mặt khó coi. Một người trong đó mặc áo bào đen, áo bào đen bên trên có long hình ám văn, hắn hình dung lạnh lùng vô cùng, ánh mắt như hàn tinh, để cho người ta không dám nhìn gần.

"Đại sư huynh." Bên cạnh có người hỏi, "Đỗ Lăng Phong đây là thế nào?"

"Hắn trúng người khác chiêu." Thanh niên áo bào đen nói, " có thể là độc, cũng có thể là là Võ Quân ra tay, cái trước khả năng lớn nhất."

"Đỗ Lăng Phong trước đó phụng mệnh mang Diệp Minh tiểu tử kia tới, chẳng lẽ việc này cùng hắn có quan hệ?" Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ.

"Đại sư huynh" cười lạnh một tiếng: "Đem người mang đến hỏi một chút liền rõ ràng."

Một người đứng ra, trên mặt một đạo dữ tợn vết sẹo, nghiêng theo trái ngạch kéo dài đến phải khóe miệng, khiến cho hình tượng của hắn vô cùng hung ác.

"Đại sư huynh, để ta đi!" Người kia nói.

"Gì dã, trước không muốn đả thương người, mang đến hỏi rõ ràng. Tiểu tử kia tại Võ Sĩ cảnh bên trong có thể đánh, là viên Diêu Tiền thụ." Đại sư huynh nhắc nhở.

"Ta hiểu rõ." Gì dã gật gật đầu, quay người liền ra biệt thự.

Diệp Minh cùng Bao Bất Phàm lúc này đang ở tìm Nhan Như Ngọc, mong muốn sờ người ta, tối thiểu phải biết hình dạng thế nào. Không khéo chính là, hai người nghe ngóng phía dưới, mới biết được Nhan Như Ngọc đi thần võ đường làm nhiệm vụ, mà lại bên người theo một đoàn nam học viên, trong đó không thiếu cao thủ.

Bao Bất Phàm cảm khái nói: "Mỹ nữ liền là nổi tiếng a, ngươi xem người ta Nhan Như Ngọc, tùy tiện làm nhiệm vụ đều có nhiều người như vậy hỗ trợ, chỉ sợ không cần nàng ra sức liền có thể hoàn thành nhiệm vụ."

Diệp Minh nói: "Không bằng chúng ta cũng đi theo a?"

Bao Bất Phàm vỗ đùi, hưng phấn nói: "Có đạo lý, như thế chúng ta liền có lý do tiếp cận nàng. Bất quá Diệp Minh, ngươi chuẩn bị sờ nửa bên cái mông, vẫn là hai phía đều sờ?"

Diệp Minh một đầu hắc tuyến, nhiệm vụ này bản thân liền để hắn phát điên, bên người lại có Bao Bất Phàm một người như vậy, hắn liền càng thêm phát điên..