Chương 141: Phù trận tiểu thế giới

Chương 141: Phù trận tiểu thế giới

Tề Thành thần võ đường có thể so sánh Yến thành lớn hơn, quy mô bên trên không thể so sánh nổi. Diệp Minh hai người đến lúc đó, chỉ thấy cái kia thần võ đường tu kiến tại một tòa quy mô hùng vĩ lâm viên bên trong, mỗi cái cấp những nhiệm vụ khác, đều tại không cùng trong sân tuyên bố.

Hai người lần lượt sân nhỏ tìm, mãi đến tiến vào tuyên bố bốn cấp nhiệm vụ sân nhỏ, Bao Bất Phàm mới đụng đụng Diệp Minh, chỉ trong đó một thiếu nữ nói: "Nhìn, nàng liền là Nhan Như Ngọc, có đẹp hay không?"

Nhan Như Ngọc ăn mặc quần dài màu đỏ, ước chừng mỹ nhân đều là có điểm giống nhau, Diệp Minh cảm giác lông mày của nàng cùng bờ môi cùng Tô Lan đặc biệt giống. Khí chất của nàng rất đặc biệt, nếu vũ mị lại đoan trang, đã lạnh lùng lại ôn nhu, có mâu thuẫn khí chất. Có thể hết lần này tới lần khác này loại kỳ dị khí chất, sẽ đối với nam nhân sinh ra trí mạng lực hấp dẫn.

Diệp Minh không thể không thừa nhận, thấy nữ nhân này lần đầu tiên, hắn có sơ kiến Tô Lan cái loại cảm giác này, trong nội tâm sinh ra một cỗ mãnh liệt tham muốn giữ lấy.

"Chủ nhân, cô gái này có một nửa Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, Cửu Vĩ Thiên Hồ am hiểu mị hoặc nhân loại, cho nên nàng thiên sinh có thể hấp dẫn khác phái." Bắc Minh lúc này nhắc nhở.

Diệp Minh thất kinh, hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó đẩy Bao Bất Phàm một thoáng, khiến cho hắn theo trong mê loạn tỉnh lại, cau mày nói: "Xem ra tình huống không ổn, ta nếu là thật sờ soạng hắn, những cái kia nam học viên chỉ sợ sẽ tại chỗ xé ta."

Bao Bất Phàm hung tợn nói: "Cho nên đến tìm cơ hội, tìm một cái tất cả mọi người sẽ không trách tội cơ hội của ngươi. Chúng ta dựa theo kế hoạch, cùng một chỗ nhận nhiệm vụ."

Nói xong, hai người đi vào Nhan Như Ngọc mấy người chỗ nhiệm vụ tường trước. Nhan Như Ngọc sau lưng, đi theo tối thiểu hai mươi tên nam học viên, bọn hắn thực lực phần lớn không yếu, kém nhất cũng là nhất phẩm Võ Sĩ, đa số là Võ sư cấp học viên, thậm chí còn có hai người là Đại Võ Sư. Tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, Diệp Minh cảm giác áp lực rất lớn.

Diệp Minh cùng Bao Bất Phàm đến, lập tức dẫn tới mấy đạo địch ý tầm mắt.

Bao Bất Phàm chỉ coi không có cảm giác đến, hắn cười hướng Nhan Như Ngọc chắp tay một cái: "Nhan sư tỷ, chúng ta cũng muốn tham gia nhiệm vụ  có thể sao?"

Nhan Như Ngọc bỗng nhiên quay đầu, Diệp Minh hai cái ngừng lại có kinh diễm cảm giác, Bao Bất Phàm hoàn toàn cầm giữ không được, nước miếng đều xuống tới.

Nàng mỉm cười: "Tốt. Bất quá đây là một cái thám hiểm nhiệm vụ, nguy hiểm thật lớn, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ." Thanh âm của nàng so dung mạo xuất sắc hơn, dễ nghe như tiếng trời.

Diệp Minh nói: "Chúng ta đã suy nghĩ kỹ càng, có thể sư phụ tỷ hiệu lực, là vinh hạnh của chúng ta."

Nhan Như Ngọc gật gật đầu: "Chúng ta đang thương lượng có phải hay không nhận nhiệm vụ này, các ngươi cũng xem một chút đi."

Diệp Minh tại nhiệm vụ trên tường quét qua, mới biết được cái này thám hiểm nhiệm vụ ở vào Yêu Thú sâm lâm bên trong chỗ sâu, có người ở nơi đó phát hiện một tòa viễn cổ tế đàn. Tế đàn tựa hồ nối liền một cái khác thần bí tiểu thế giới, bọn hắn chuyến này, chính là muốn thông qua tế đàn, tiến vào tiểu thế giới kia. Nhiệm vụ bên trên còn nói rõ, đã phái người đi qua tiểu thế giới kia, bên trong khắp nơi là phù trận bẫy rập, vô cùng hung hiểm.

Diệp Minh sau khi xem nói: "Mong muốn tham dự thám hiểm, trong chúng ta nhất định phải có phù trận sư."

"Nói nhảm! Còn cần ngươi nói sao?" Bên cạnh một tên thanh niên Võ sư cười lạnh, đối Diệp Minh cực bất hữu thiện.

Diệp Minh nhìn hắn một cái, hỏi Nhan Như Ngọc: "Sư tỷ, trong chúng ta có không phù trận sư?"

Nhan Như Ngọc lắc đầu: "Không có, ta chẳng qua là hơi biết trận pháp, cho nên vô cùng lưỡng lự, đến cùng tham gia hay không tham gia."

Diệp Minh nói: "Ta vừa lúc hiểu chút phù trận, có lẽ có thể giúp đỡ bề bộn."

Cái kia trước đó trào phúng Diệp Minh Võ sư lập tức cười lạnh: "Bằng ngươi mặt hàng này, cũng dám tự xưng phù trận sư?"

Oanh

Diệp Minh giơ tay liền là một đoàn giết sạch nắm đối phương bao phủ, sau đó lại vứt xuống mấy cái trận kỳ, chốc lát liền đem đối phương giam ở trong đó. Người võ sư kia chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, mắt không thể thấy, không ngừng có giết sạch hướng hắn cắn giết mà tới, lập tức vừa sợ vừa giận.

"Tiểu tử, ta ra ngoài nhất định giết chết ngươi!" Đối phương kêu gào.

"Tốt, ta trước giết chết ngươi." Diệp Minh lấy ra một viên Ngũ Độc linh quả liền muốn ném vào.

Nhan Như Ngọc vội vàng nói: "Vị sư đệ này  có thể hay không cho ta cái chút tình mọn, tha hắn một lần?"

Diệp Minh cười nói: "Sư tỷ có lệnh, sao dám không theo? Bất quá này người thật không có lễ phép, ta không hy vọng cùng hắn đồng hành."

Nhan Như Ngọc nói: "Cũng tốt, liền khiến cho hắn trở về đi."

Diệp Minh thế là thu Tiểu Âm Dương Sát Trận, người võ sư kia vừa ra tới, lập tức liền hướng Diệp Minh động thủ, lại có một cái tay đặt tại trên vai hắn, một người lạnh lùng nói: "Sư đệ, Nhan sư muội nói, nhường ngươi trở về!"

Người xuất thủ, là một vị tăng thể diện Bạch Mi thanh niên, một vị Đại Võ Sư cao thủ. Tại hắn đàn áp dưới, người kia cái rắm đều không dám thả, hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, sau đó hướng Nhan Như Ngọc chắp tay một cái, quay người mà đi.

Nhan Như Ngọc hướng Bạch Mi thanh niên khẽ gật đầu, sau đó đem nhiệm vụ kia bóc, đi công việc tương ứng thủ tục. Cái này thám hiểm nhiệm vụ, là Tề Thành uy giương tiêu cục ban bố, mọi người tiếp nhiệm vụ, trực tiếp đi tới Dương Uy tiêu cục.

Dương Uy tiêu cục là Tề Thành một nhà danh tiếng lâu năm tiêu cục, thành lập đến nay đã có hơn ngàn năm lịch sử. Khống chế Dương Uy tiêu cục hai đại gia tộc, cũng đều là Tề Thành có danh vọng Thanh Đồng thế gia. Tiêu cục đứng ở cửa hai vị tiêu sư, khi bọn hắn biết được Nhan Như Ngọc ý đồ đến, lập tức hướng bên trong thông bẩm. Không một lát, một tên thanh niên nam tử cười ha hả đi tới, hướng Nhan Như Ngọc chắp tay nói: "Vài vị, thỉnh bên trong nói chuyện."

Người thanh niên này rõ ràng cũng bị Nhan Như Ngọc mỹ mạo hấp dẫn, một đôi mắt liền cũng đã không thể từ trên người nàng dời. Nhan Như Ngọc lúm đồng tiền như hoa, khẽ gật đầu, suất lĩnh mọi người tiến vào Dương Uy tiêu cục. Tiêu cục trong cửa lớn đầu, có một cái tiếp đãi khách nhân phòng khách, thanh niên người nắm mọi người mời đến bên trong, mệnh tôi tớ dâng lên nước trà.

"Tự giới thiệu mình một chút, kẻ hèn là Dương Uy tiêu cục Thiếu chủ nhân, tên là Dương Phục Uy."

Nhan Như Ngọc nói: "Tiểu nữ Nhan Như Ngọc, chúng ta đã tiếp nhận thám hiểm nhiệm vụ. Chi tiết tình huống, còn mời Dương huynh chỉ bảo."

Dương Phục Uy "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Đây là một lần hợp tác thám hiểm, ta chỉ cung cấp địa điểm, về sau mọi người là có thể công bằng hợp tác."

"Không biết Dương huynh công bằng hợp tác, nói như thế nào?" Nhan Như Ngọc cười hỏi.

Dương Phục Uy nói: "Rất đơn giản, mọi người vô luận được cái gì đồ vật, đều phải chia năm năm sổ sách."

Cái kia Bạch Mi thanh niên cười lạnh một tiếng: "Cũng không biết các ngươi Dương Uy tiêu cục có thể đi mấy người?"

Dương Phục Uy nói: "Trừ ta ra, còn có chín người, đều là Võ sư."

Bạch Mi thanh niên nói: "Này rõ ràng không công bằng, các ngươi ra mười người, mà chúng ta có hai mươi mấy người. Ta cho rằng, mọi người hẳn là theo đầu người điểm mới đúng."

Dương Phục Uy thản nhiên nói: "Nếu như chư vị cảm thấy không công bằng, như vậy chúng ta có thể lấy tiêu hợp tác."

Mắt thấy Dương Phục Uy trạng thái cường ngạnh, Nhan Như Ngọc nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Dương huynh chớ buồn bực, như vậy đi, chúng ta có hay không có thể chiết trung điều hòa một thoáng. Nếu như cá nhân đơn độc vật phát hiện, về cá nhân hết thảy. Nếu như là mọi người cùng nhau vật phát hiện, vậy liền hai phía chia đôi."

Dương Phục Uy suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cái này dĩ nhiên có khả năng." Hắn am hiểu pháp trận, cho rằng Nhan Như Ngọc nhóm người này không thể rời bỏ hắn, tự nhiên là không tồn tại cái gọi là đơn độc phát hiện.

Hai bên quyết định phương thức hợp tác về sau, Nhan Như Ngọc hỏi bên trong tiểu thế giới tình huống, Dương Phục Uy đem biết đến từng cái cáo tri. Theo hắn phỏng đoán, tế đàn kia liên thông tiểu thế giới, hẳn là một vị nào đó am hiểu phù trận thần linh xây dựng. Tiểu thế giới phi thường mênh mông, bên trong khắp nơi là phù trận bẫy rập, nếu như không thông hiểu phù trận, đơn giản nửa bước khó đi.

Lần trước hắn tiến vào tiểu thế giới, căn bản không dám đi sâu, thoảng qua xem xét liền lui ra ngoài, lập tức liền tuyên bố nhiệm vụ, tìm kiếm người hợp tác.

Diệp Minh biết, Võ Thánh có khả năng xây dựng động thiên, mà võ cường giả thần cấp thì có thể mở mang tiểu thế giới. Tiểu thế giới đan xen hư thực ở giữa, dựa vào đại thế giới mà tồn tại. Diệp Minh chỗ Thiên Nguyên đại lục, cùng với xung quanh mênh mông biển lớn, liền là một cái hoàn chỉnh đại thế giới. Dùng đại thế giới làm hạch tâm  có thể diễn sinh ra rất nhiều tiểu thế giới. Đại thế giới bên ngoài địa phương, bị Thiên Nguyên đại lục võ giả xưng là thiên ngoại thiên, đó là cuồn cuộn khó lường vũ trụ, vô biên vô hạn.

Dương Phục Uy cuối cùng nói: "Ta ý nghĩ là, chúng ta lần này dùng thăm dò làm chủ, trước hiểu tình huống bên trong, làm về sau càng thâm nhập thám hiểm làm chuẩn bị . Còn có thể không lấy vào tay bảo bối, vậy phải xem chúng ta vận khí. Vận khí tốt tự nhiên cao hứng, vận khí không tốt cũng không cần báo oán, coi như mở mang hiểu biết."

Nhan Như Ngọc nói: "Dương huynh nói có lý. Liền không biết Dương huynh chuẩn bị như thế nào, chúng ta khi nào xuất phát?"

Dương Phục Uy nói: "Tùy thời có thể dùng xuất phát. Bất quá Yêu Thú sâm lâm có chút hung hiểm, chúng ta tốt nhất ngồi Phi Phảng đi tới."

Nhan Như Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Thuê Phi Phảng giá cả cực cao, cho dù là cỡ nhỏ Phi Phảng, chuyến đi này một lần, tối thiểu cũng muốn năm ngàn Võ Quân tệ."

Dương Phục Uy cười nói: "Thuê Phi Phảng tiền, do Dương Uy tiêu cục ra."

Nhan Như Ngọc nhẹ nhàng cười một tiếng: "Như thế, liền đa tạ Dương huynh. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau sớm chuẩn bị, một lúc lâu sau xuất phát."

Kỳ thật không có gì tốt chuẩn bị, liền là riêng phần mình đi chuẩn bị một ít thức ăn dùng, có tiền liền lại làm mấy bộ võ cụ, mua vào chút đan dược. Lúc này Diệp Minh nắm Bao Bất Phàm kéo đến một bên, nói: "Ngươi đi về trước đi, lần này thám hiểm chỉ sợ rất nguy hiểm, ngươi cũng không cần đi theo."

Bao Bất Phàm gấp: "Đừng a! Ngươi cũng có thể đi, ta liền không thể đi? Lại nói, nếu nguy hiểm, ta mới hẳn là đi theo ngươi, ngươi có thể là ta Diêu Tiền thụ a."

Diệp Minh nói: "Ta không cho ngươi đi, là có chuyện muốn ngươi hỗ trợ. Trương Hoành tên kia đang ở chỗ ta ở bế quan, lưu lại một mình hắn ta hết sức không yên lòng, ngươi trở về cho hắn hộ pháp, không muốn xảy ra ngoài ý muốn."

Bao Bất Phàm suy nghĩ một chút, hắn tựa hồ cũng không thể cho Diệp Minh nhiều ít trợ giúp, thế là ủ rũ mà nói: "Được a, ta trở về. Bất quá ngươi ngàn vạn cẩn thận, nhớ lấy không nên quá tham lam."

Bao Bất Phàm sau khi đi không bao lâu, một chiếc cỡ nhỏ Phi Phảng bay đến tiêu cục vùng trời. Này loại cỡ nhỏ Phi Phảng là hình vuông, hai đầu là nhọn, dựa vào trận pháp khu động, có thể chở khách bốn mươi, năm mươi người, tốc độ phi hành có phần nhanh, một ngày đêm có thể làm hơn vạn dặm. Dĩ nhiên nó tiêu hao cũng lớn, phải dùng cấp ba trở lên linh thạch, hoặc là Võ Quân tệ mới có thể thôi động.

Phi Phảng mở ra cửa vào, mọi người dồn dập trèo lên khoang thuyền.

Diệp Minh còn là lần đầu tiên ngồi Phi Phảng, trở ra bốn phía dò xét, phát hiện bên trong trang trí tương đương xa hoa, tối thiểu những cái kia trên mặt nước thuyền hoa xa vô phương so sánh cùng nhau. Mỗi chỗ ngồi đều rất lớn, ngồi ở phía trên hết sức dễ chịu, hơn nữa còn có người đưa lên nước trà cùng lướt nước, phục vụ mười phần chu đáo..