Chương 142: Thành công đào thoát

Chương 142: Thành công đào thoát

Diệp Minh hẳn là trong mọi người, tu vi kém nhất một cái, nếu không phải hắn hiểu được phù trận, chỉ sợ cũng không có tư cách tham dự vào. Cho nên đi lên Phi Phảng về sau, hắn liền một người ngồi ở trong góc. Lần này đi Yêu Thú sâm lâm, tối thiểu phải bay đi hơn một ngày, thời gian lâu như vậy hắn cũng không muốn lãng phí, không bằng dùng tới tiến vào tăng lên Tam Nguyên toán trận.

Những người khác phần lớn vây quanh ở Nhan Như Ngọc bên người, thi triển thủ đoạn nịnh nọt, liền cái kia Dương Phục Uy cũng không ngoại lệ. Lần này cũng làm cho Diệp Minh sạch yên tĩnh, một người ngồi ở trong góc, âm thầm thôi động Thần Diễn thuật. Xem có thể hay không nắm Tam Nguyên toán trận lại hướng lên đẩy tiến một bước, trở thành bốn nguyên toán trận.

Nhường Tam Nguyên toán trận viên mãn đồng tiến thăng bốn nguyên toán trận, cần một trăm năm; mà nhường bốn nguyên toán trận viên mãn, thì cần muốn một ngàn năm; Ngũ Nguyên toán trận viên mãn, thì cần muốn một vạn năm.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, một viên Thần Hồn đan có thể làm cho Thần Diễn thuật tại tầng thứ hai thôi diễn mười hai năm, chủ nhân chuẩn bị ba ngàn miếng Thần Hồn đan, không bằng nhất cổ tác khí, trực tiếp thôi diễn đến Lục Nguyên toán trận. Quá trình này ước chừng tiêu hao 900 hai ba mươi miếng Thần Hồn đan, phía ngoài thời gian đại khái là ngàn lẻ một điểm."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, liền gật đầu đồng ý. Hắn trước ở chung quanh bố trí xuống một tòa mô hình nhỏ ngăn cách pháp trận, để tránh Phi Phảng bên trên những người khác quấy nhiễu. Bắc Minh lập tức thôi động Thần Diễn thuật tầng thứ hai, Diệp Minh tiến vào trong ảo cảnh, toàn lực lĩnh hội Tam Nguyên toán trận.

Tại huyễn cảnh bên trong tu luyện, cùng chân thực cảm giác hoàn toàn nhất trí, một người liền như thế khổ tu trăm năm, tuyệt đối là một kiện tương đương dày vò sự tình.

Huyễn cảnh bên trong vượt qua một trăm năm, Tam Nguyên toán trận viên mãn, thuận lợi tiến vào thăng bốn nguyên toán trận; sau đó lại là một ngàn năm, bốn nguyên toán trận viên mãn, tiến vào thăng Ngũ Nguyên toán trận; cuối cùng thì là dài đằng đẵng một vạn năm, Diệp Minh vẫn còn đang không ngừng suy tính, khiến cho Ngũ Nguyên toán trận viên mãn, cuối cùng tiến vào thăng đến Lục Nguyên toán trận.

Lục Nguyên toán trận ủng có đáng sợ thôi diễn năng lực, Diệp Minh một ý niệm, không có gì không biết, mọi việc hiểu hết.

Bắc Minh một mực quan sát đến tình huống ngoại giới, lúc này khoảng cách yêu ma rừng rậm còn có nửa ngày thời gian, hắn vì vậy tiếp tục tiêu hao Thần Hồn đan, nhường Diệp Minh tại huyễn cảnh bên trong thôi diễn phù trận cấm chế. Tại huyễn cảnh bên trong, dùng Lục Nguyên toán trận diễn hóa phù trận cấm chế, đối với Thần Hồn đan tiêu hao vô cùng lớn, một viên Thần Hồn đan, nhiều nhất có thể chống đỡ chừng một năm.

Tự nhiên, Lục Nguyên toán trận tốc độ đã xa không phải Tam Nguyên toán trận có thể so sánh, cơ hồ chỉ trong nháy mắt liền tiến vào thăng làm năm lớp cấm chế, sau đó là lục trọng, thất trọng, bát trọng. Chẳng qua là mỗi nhiều một trọng cấm chế, thời gian đều muốn gia tăng gấp đôi. Càng về sau, gia tăng một trọng cấm chế độ khó liền càng cao. Bất tri bất giác, lại là hơn ngàn năm qua đi, Diệp Minh phù trận cấm chế đột phá tới 42 trọng!

Mà lúc này, khoảng cách Yêu Thú sâm lâm đã gần, Bắc Minh liền ngừng Thần Diễn thuật, Diệp Minh theo huyễn cảnh bên trong đi ra. Một ngày này nhiều thời gian, Diệp Minh đều trốn ở trong góc, tự nhiên không ai phản ứng đến hắn. Hắn đứng người lên, quan sát một thoáng thức hải, liền thấy Lục Nguyên toán trận bên trên phù trận cấm chế, lớn suốt một vòng, đạt đến bốn mười hai lớp cấm chế!

"Chư vị, đến nơi rồi, mọi người hạ phảng." Dương Phục Uy cái thứ nhất nhảy đi xuống, những người còn lại cũng nối đuôi nhau mà ra.

Xuống tới Phi Phảng, mọi người tiến vào một mảnh hoang vu đất hoang, phương viên trong vòng mười dặm, không có mỗi thân cây cối, càng bên ngoài, thì bị vô biên vô tận rừng rậm bao quanh. Phía trước cách đó không xa, là một tòa rất lớn tế đàn, chiếm diện tích ba mẫu có hơn, chung quanh dựng thẳng ba mươi sáu cái cột đá, phía trên khắc họa kỳ dị phù văn.

Tế đàn bốn phía là một vòng cầu thang, chung thập tam giai. Leo lên cấp bậc cuối cùng, thì là một cái phức tạp trận pháp truyền tống, nó cùng toàn bộ tế đàn nối liền thành một thể.

Nhan Như Ngọc hỏi: "Dương huynh, này tế đàn như thế nào mở ra?"

Dương Phục Uy cười thần bí, nói: "Rất đơn giản, chỉ cần chúng ta dùng hai mươi tên người sống hiến tế, liền có thể mở ra trận pháp truyền tống, tiến vào tiểu thế giới."

Nghe hắn nói như vậy, Đông Tề học viện các học viên trong lòng máy động, dùng người sống hiến tế? Bọn hắn chẳng lẽ không phải liền có hai mươi mấy người?

Nhan Như Ngọc chậm rãi lui ra mấy bước, cùng Dương Phục Uy giữ vững khoảng cách, nàng thản nhiên nói: "Chẳng lẽ Dương huynh mang đến nô lệ?"

Dương Phục Uy "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Hiến tế người, nhất định phải là Võ Sĩ trở lên tu vi, nô lệ nơi nào có tu vi, cho nên liền dùng các ngươi đi!"

"Ầm ầm!"

Một áp lực đáng sợ bao phủ toàn trường, cái kia Bạch Mi thanh niên kinh hô một tiếng, kêu lên: "Là Võ Tông!"

Một người đàn ông tuổi trung niên, từ đằng xa đạo không tới, bay lượn như điện, hắn võ đạo ý chí bao phủ hiện trường, tất cả mọi người bị áp chế.

"Xong! Ta liền biết lần này thám hiểm không có đơn giản như vậy!" Có người tuyệt vọng kêu rên. Liền cái kia hai tên Đại Võ Sư, cũng gương mặt vẻ tuyệt vọng, bởi vì người tới có thể là một vị đỉnh phong Võ Tông, căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Diệp Minh giờ phút này đột nhiên mạnh chịu lấy khôn cùng áp lực, chân đạp Huyễn Bộ, vừa đưa ra đến chính giữa tế đàn, quát: "Theo ta đi!"

Nguyên lai, hắn người vừa tới nơi này, liền bắt đầu dùng Lục Nguyên toán trận suy tính tòa tế đàn này. Cuối cùng hắn phát hiện, trận pháp truyền tống cần thông qua hiến tế mới có thể kích hoạt, đem người truyền tống đến bên trong đi. Còn tốt đây không phải biện pháp duy nhất, hắn chỉ cần làm sơ sửa đổi, là có thể cưỡng ép kích hoạt trận pháp truyền tống, chỉ bất quá muốn tiêu hao 300 miếng Võ Tôn tệ thôi.

Diệp Minh mở miệng đồng thời, đưa tay lắc một cái, 300 miếng Võ Tôn tệ phân biệt rơi vào truyền tống trận phương hướng khác nhau. Sau đó hắn lại ném ra ba sào trận kỳ, lập tức, toàn bộ truyền tống trận đều phát sáng lên.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời thế mà không có kịp phản ứng, bọn hắn vẫn còn trong lúc khiếp sợ. Chỉ có Nhan Như Ngọc phản ứng nhanh nhất, cơ hồ ngay tại Diệp Minh mở miệng trong nháy mắt, nàng cũng động, thi triển Thanh Long bộ, trước tiên đi vào Diệp Minh bên cạnh.

Diệp Minh mở ra truyền tống trận biện pháp vô cùng mưu lợi, chỉ có thể mở ra trong nháy mắt. Cho nên, làm những người khác kịp phản ứng, cũng muốn tiến vào truyền tống trận thời điểm, hắn cùng Nhan Như Ngọc đã bị quang mang mãnh liệt bao trùm, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đáng chết!"

Dương Phục Uy sắc mặt tái xanh, hắn sở dĩ dám đối Đông Tề học viện học viên động thủ, cũng là bởi vì hắn có nắm bắt đem tất cả mọi người một mẻ hốt gọn, không lưu người sống. Hắn thậm chí tại phụ cận sớm thiết trí cấm bay pháp trận, khiến cho bất luận cái gì độn phù đều không thể sử dụng. Nhưng hắn nghìn tính vạn tính, làm càn làm bậy không có tính tới lại có thể có người có thể không thông qua hiến tế, trực tiếp liền mở ra truyền tống trận, hắn là làm sao làm được?

"Đem những này người toàn bộ giết chết!" Hắn gương mặt dữ tợn ra lệnh, cái kia Võ Tông liền trên không trung vung ra một quyền. Bạch Mi thanh niên bỗng nhiên bị một cỗ ẩn giấu âm kình đánh trúng, thân thể cao cao ném đi, sau khi hạ xuống liền thất khiếu chảy máu, đã chết.

Đây là một trận không có chút hồi hộp nào giết chóc, cái kia hai vị Đại Võ Sư chỉ kiên trì hai chiêu liền bị đánh nát đầu . Còn những người còn lại, liền càng thêm không phải là đối thủ, bị cái kia Võ Tông một chiêu một cái, rất nhanh liền giải quyết. Hai mươi mấy bộ thi thể máu tươi nhuộm đỏ tế đàn, tế đàn chậm rãi phát sáng lên, một cỗ năng lượng kỳ dị bao phủ toàn trường.

"Truyền tống trận muốn mở ra, nhất định phải tìm tới bọn hắn, giết chết bất luận tội!" Dương Phục Uy lãnh khốc mà nói, hắn tuyệt không thể nhường Diệp Minh cùng Nhan Như Ngọc sống sót. Nếu như bọn hắn sống sót, hắn sát hại Đông Tề học viện học chuyện phát sinh liền sẽ bại lộ, Đông Tề học viện lửa giận, căn bản không phải nho nhỏ Dương Uy tiêu cục có thể thừa nhận được.

Dương Phục Uy mười cái, tính cả tên kia Võ Tông, dồn dập tiến nhập phát sáng truyền tống trận.

Một bên khác, Diệp Minh cùng Nhan Như Ngọc đã tiến vào một cái kỳ dị thế giới. Trong thế giới này bất kỳ vật gì, tựa hồ cũng cùng phù trận có quan hệ. Trên mặt đất có tự nhiên phù văn, cỏ non nhóm bài bố thành trận hình sinh trưởng, trên bầu trời mây trắng căn bản chính là một đường to lớn phù lục.

Mà lại trừ bọn họ hai người bên ngoài, toàn bộ thế giới đều là màu trắng đen, không có mặt khác màu sắc, nhìn qua như thật như ảo, khiến người ta cảm thấy phảng phất đặt mình vào trong mộng.

Nhan Như Ngọc sợ hãi không thôi, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, nói: "Sư đệ, đa tạ ngươi!"

Diệp Minh thở dài một tiếng, nói: "Bên ngoài những người kia, chỉ sợ dữ nhiều lành ít. Ta nghĩ mãi mà không rõ, Dương Uy tiêu cục vì cái gì làm như vậy."

"Bọn hắn cần hiến tế người sống, lúc này mới dùng hợp tác thám hiểm phương thức hấp dẫn người khác mắc câu. Là chúng ta vận khí không tốt, đụng phải." Nhan Như Ngọc một mặt áy náy, nhìn ra được, nàng xác thực rất thương tâm, trong mắt đã nổi lên nước mắt.

Diệp Minh nói: "Chúng ta đi thôi, những người kia hẳn là cũng mau tới." Nói xong liền bước nhanh tiến lên, vừa đi vừa quan sát cảnh vật chung quanh.

Nhan Như Ngọc tu vi cao hơn Diệp Minh rất nhiều, nàng là Võ sư tu vi, có thể chẳng biết tại sao, nàng tiềm thức trở thành Diệp Minh tùy tùng.

"Nếu như gặp lại bọn hắn, chúng ta khẳng định không phải là đối thủ." Nàng tại đằng sau nói, "Muốn hay không tìm một cơ hội rời đi, chúng ta không muốn thăm dò?"

Diệp Minh không có quay đầu, vừa quan sát xung quanh, một bên nói: "Nơi này không thể so bên ngoài, khắp nơi đều là bẫy rập, những người kia tiến đến thuần túy liền là muốn chết. Ngươi yên tâm đi, tại bên ngoài ta không làm gì được bọn họ. Nhưng tại nơi này, ta vài phút ngược chết bọn hắn!"

Nhan Như Ngọc ngạc nhiên, nàng không rõ Diệp Minh từ đâu tới tự tin, cũng là bởi vì hắn thông hiểu phù trận sao? Nàng lại làm sao biết, Diệp Minh đã đem phù trận cấm chế tăng lên tới 42 trọng, càng có được Lục Nguyên toán trận. Tất cả những thứ này khiến cho hắn tại bên trong tiểu thế giới như hổ thêm cánh, căn bản không sợ những người kia. Hắn tựa như cá con trở về biển cả, sư tử lại thế nào hung mãnh, cá con đều sẽ không sợ sệt, bởi vì biển cả thích hợp loại cá, lại không thích hợp sư tử.

Hai người đi đi, phía trước xuất hiện một cánh rừng. Diệp Minh không có tùy tiện đi vào, mà là tả tả hữu hữu nhìn một lúc lâu, mới đúng Nhan Như Ngọc nói: "Nhan sư tỷ, vùng rừng rậm này tạo thành một tòa sát trận, uy lực mạnh phi thường. Một hồi nếu như gặp phải bọn hắn, chúng ta liền đem bọn hắn dẫn tới bên trong."

Nhan Như Ngọc cực kì thông minh, lập tức hiểu Diệp Minh kế hoạch, nàng hỏi: "Sư đệ, sát trận đối với chúng ta không có ảnh hưởng sao?"

Diệp Minh cười nói: "Này sát trận bên trong có vài chỗ hoạt nhãn, lượng bọn hắn cũng tìm không thấy. Ta sớm đi vào bố trí một phiên, bảo đảm không có sơ hở nào." Nói xong, hắn liền một đầu đâm vào rừng rậm.

Nhìn xem Diệp Minh tan biến, Nhan Như Ngọc trong mắt lóe lên một tia thần thái kỳ dị, nàng lẩm bẩm: "Không nghĩ tới ta có thể gặp được đến hắn dạng này kỳ nhân, rõ ràng tu vi không cao, có thể loại kia tự tin khiến người vô cùng an tâm."

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Minh theo trong rừng rậm đi ra, hắn nói: "Không có diệt trừ Dương Phục Uy bọn hắn trước đó, chúng ta không muốn thăm dò, nhất định phải trước tiêu diệt bọn hắn mới được."

Nhan Như Ngọc gật gật đầu: "Ta đều nghe sư đệ. Sư đệ, ta đối với ngươi còn không hiểu rõ lắm, có thể nói một câu sao?"

Diệp Minh thế là đơn giản nói một chút chính mình, cuối cùng nói: "Nhan sư tỷ, sau khi rời khỏi đây có thể hay không cầu ngươi giúp một chút?"

Nhan Như Ngọc cười nói: "Như có thể còn sống ra ngoài, chớ nói một kiện, mười cái cũng không thành vấn đề."

Diệp Minh mặt đỏ lên, nói: "Cũng không có chuyện khác, liền là ngay trước học viên khác trước mặt, để cho ta sờ cái mông của ngươi một thoáng.".