Chương 143: Bàn đào viên

Chương 143: Bàn đào viên

Nhan Như Ngọc ngạc nhiên, đánh chết nàng cũng không nghĩ ra, Diệp Minh thế mà sẽ đưa ra này loại. . . Hạ lưu yêu cầu, nàng mặt đỏ bừng, sẵng giọng: "Ngươi. . . Sư đệ ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Mặc dù yêu cầu này rất quá đáng cùng nhàm chán, bất quá ta cũng không có cách, hi vọng sư tỷ có thể giúp một chút ta. Đến lúc đó chúng ta có khả năng thiết kế một lần ngoài ý muốn, như thế người khác liền sẽ không ghim ta."

Nhan Như Ngọc vô lực lật một cái đôi mắt đẹp, lấy tay che trán, tựa hồ là đáp ứng.

Diệp Minh cảm thấy có hi vọng, cười nói: "Sư tỷ giúp đỡ ta, ta nhất định khắc họa ngũ tạng, không dám quên đi."

Vừa nói đến chỗ này, liền nghe nơi xa truyền đến một tiếng hét lớn: "Bọn hắn ở nơi đó, mau đuổi theo!"

Diệp Minh đột nhiên quay người, quả nhiên thấy Dương Phục Uy mười một người đến, đang toàn lực hướng bên này xông lại. Diệp Minh lôi kéo Nhan Như Ngọc, liền đứng tại bên rừng rậm bên trên, mãi đến bọn hắn nhanh lên đuổi kịp, mới một đầu đâm vào trong rừng rậm.

Dương Phục Uy đám người không có suy nghĩ nhiều, càng không ngờ tới bên trong vùng rừng rậm này sẽ có một tòa tự nhiên sát trận, dồn dập liền vọt vào, liền vị kia Võ Tông cũng không ngoại lệ. Nhưng mà, bọn hắn vừa tiến vào rừng rậm, chợt cảm thấy trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt lập tức liền biến tử, chung quanh là bóng tối vô tận, không có chút nào ánh sáng, trận trận lạnh thấu xương sát ý theo bốn phương tám hướng tuôn ra, bắt đầu cắn giết bọn hắn.

A

Một tên tu vi yếu kém Võ Sĩ kêu thảm một tiếng, tại chỗ bị xoắn thành thịt nát tàn xương.

"Không tốt!" Cái kia Võ Tông lo sợ không yên kêu to, "Đây là cấp năm sát trận  có thể vây giết Võ Tông!"

Nghe hắn kiểu nói này, tất cả mọi người tuyệt vọng. Càng ngày càng nhiều người phát ra tiếng kêu thảm, đặc biệt là tu vi thấp Võ sư nhóm, liền nửa khắc đồng hồ đều không chịu đựng nổi.

Mà Diệp Minh thì lôi kéo Nhan Như Ngọc, đông chuyển tây chuyển, đã đến một mảnh trống trải khu vực, chung quanh chỉ sinh trưởng lấy vài cọng cỏ non. Hai người đứng yên bất động, liền nghe đến hoặc xa hoặc gần, không ngừng truyền đến trước khi chết tiếng kêu rên, Nhan Như Ngọc trên người đều nổi da gà.

Nàng thấp giọng nói: "Diệp sư đệ, này sát trận có thể lưu lại tên kia Võ Tông sao?"

"Năm thành cơ hội." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " lưu không được cũng không quan hệ, ngược lại hắn tìm không thấy chúng ta."

"Đáng chết! Tìm ra tên hỗn đản kia, giết hắn!" Đại Võ Sư Dương Phục Uy đã bị trọng thương, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hướng cái kia Võ Tông ra lệnh.

Đáng tiếc tên kia Võ Tông Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, làm sao có thời giờ phản ứng đến hắn đâu? Không có một lát, hắn liền phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, bị một mảnh không biết chỗ nào phát ra giết sạch, xoắn thành thịt nát máu đen. Thật sự là hại người không thành phản hại mình, rơi xuống cái hài cốt không còn kết cục bi thảm.

Sau nửa canh giờ, chỉ còn lại có tên kia Võ Tông còn đang liều mạng chống cự. Hắn phát ra một tiếng lại một tiếng phẫn nộ gào thét, một gốc lại một cây đại thụ bị hắn dùng mạnh mẽ vũ lực đánh ngã, có thể giết trận huyền diệu khó lường, hắn y nguyên không thể đi ra ngoài.

Sau mười canh giờ, cái kia Võ Tông động tĩnh đã phi thường nhỏ, thỉnh thoảng phát ra một tiếng thê lương kêu rên, tràn đầy tuyệt vọng, hắn thậm chí bắt đầu cầu xin Diệp Minh. Thấy Diệp Minh một mực không đáp ứng, hắn đột nhiên liền phẫn nộ.

"Cẩu nam nữ, các ngươi chết không yên lành! Bản Võ Tông tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi!" Ước chừng là quá tuyệt vọng, cái kia đường đường Võ Tông thế mà bắt đầu mắng chửi người, mà lại mắng rất khó nghe.

Diệp Minh gắt một cái, nói: "Phải chết đều không thanh tĩnh."

Lại qua mấy canh giờ, Diệp Minh rốt cuộc nghe không được một tia động tĩnh, hắn không yên lòng, nhường Bắc Minh dùng thần niệm quét mắt một lần, xác định tất cả mọi người chết mới nói: "Đi, nhìn một chút này chút hỗn đản trên thân mang theo đồ vật không có."

Tại sát trận cắn giết phía dưới, mười một người sớm đã hài cốt không còn, Diệp Minh thoải mái mà hái lên cái này đến cái khác mang máu trữ vật võ cụ, tổng cộng mười ba cái. Một phần trong đó là bên ngoài những cái kia chết học viên, bị Dương Phục Uy đám người vơ vét ra tới, cùng nhau đưa vào tiểu thế giới, bây giờ đều làm lợi Diệp Minh.

Diệp Minh dĩ nhiên không thể ăn ăn một mình, hắn đem bên trong ba cái đưa cho Nhan Như Ngọc. Nhưng mà Nhan Như Ngọc lại cự tuyệt, nói: "Nếu không phải sư đệ ngươi, ta đã là người chết, sao dám muốn ngươi đồ vật?"

Này chút trữ vật võ cụ bên trong đồ vật có chút đáng tiền, hắn đưa ra này ba cái tối thiểu có ba năm vạn Võ Quân tệ, cũng xem như phần hậu lễ.

Gặp nàng chối từ, Diệp Minh vẫn như cũ mạnh kín đáo đưa cho nàng, cười nói: "Ra ngoài còn muốn kiểm tra sư tỷ đâu, ngươi liền thu cất đi."

Nhan Như Ngọc thân thể mềm mại khẽ run, cắn môi nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, cũng không biết là vui là giận.

Diệp Minh tự biết thất ngôn, hắn xấu hổ cười một tiếng, gãi gãi đầu nói: "Chúng ta bắt đầu thăm dò đi, tiểu thế giới này hẳn là có không ít đồ tốt."

Hai người ra tới rừng rậm, trong lòng thư thái một hồi, không có Dương Phục Uy bọn hắn quấy nhiễu, thời gian còn lại là có thể chuyên tâm thăm dò.

Nhan Như Ngọc nói: "Võ Thần xây dựng tiểu thế giới không thể coi thường, Võ Thần nhóm thường thường cố gắng cả đời kiến tạo bọn hắn tiểu thế giới, bên trong bảo bối nhiều vô số kể."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Bảo bối dĩ nhiên nhiều, đáng tiếc chúng ta có thể cầm không nhiều. Ta nói thật cho ngươi biết, vừa tiến đến ta liền phát hiện. Tiểu thế giới này vẽ phân ba tầng, chúng ta ở vào phía ngoài cùng tầng kia, nơi đây bảo bối hẳn là ít nhất . Còn tầng thứ hai cùng tầng thứ ba, căn bản không phải chúng ta có thể tiến vào. Mong muốn đi tầng thứ hai, tối thiểu cũng phải có Võ Quân tu vi. Mà muốn đi tầng thứ ba, chỉ sợ không phải Võ Thánh không thể."

Nhan Như Ngọc nói: "Cho dù là nhất bên ngoài một tầng, chúng ta cũng nên thỏa mãn. Có sư đệ ngươi tại, chúng ta nhất định có thể tìm được đồ tốt."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Sư tỷ đối ta đầy có lòng tin nha."

"Bất luận cái gì người cùng ngươi ở chung lâu, đều sẽ đối ngươi sinh ra to lớn tín nhiệm cùng lòng tin." Nhan Như Ngọc từ đáy lòng chân chính.

Lúc này Diệp Minh đột nhiên dừng lại, phía trước là một mảnh bãi cỏ, xem ra một mảnh đen như mực, sinh trưởng rất tràn đầy.

Nhan Như Ngọc kỳ quái hỏi: "Làm sao vậy?"

Diệp Minh nói: "Này mảnh bãi cỏ là một tòa tự nhiên khốn trận, một khi đi vào, nghĩ ra được liền không dễ dàng."

"Chúng ta đi vòng qua?"

Diệp Minh lắc đầu: "Không vòng qua được đi, này khốn trận cùng cảnh vật chung quanh có cảm ứng, chúng ta là không vòng qua được đi." Nói xong hắn kéo một phát Nhan Như Ngọc tay, "Đi theo ta đi, chúng ta thử thời vận, nói không chừng có thể có thu hoạch."

Hai người vừa đạp vào bãi cỏ, đột nhiên liền phong quang biến ảo, hắc bạch thế giới biến thành một cái như thường sắc thái thế giới. Nơi đây là một mảnh đào viên, bên trong sinh trưởng hai mươi gốc cây đào, mỗi một gốc đều thô to vô cùng, mười người khó mà ôm hết. Phía trên kết quả đào vừa lớn vừa tròn, cùng đầu người không sai biệt lắm. Bất quá kỳ quái là, mỗi cây bên trên chỉ kết một đầu quả đào. Càng ngạc nhiên chính là, mỗi cái quả đào bên trên, đều khắc họa tự nhiên phù văn, mà lại chiếu lấp lánh.

"Chủ nhân, đây là 'Phù Đào ' ăn về sau  có thể tại xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ bên trên, thậm chí trong linh hồn đóng dấu minh văn, từ đó mạnh mẽ thể chất cùng thần hồn, giá trị liên thành!" Bắc Minh nói.

Nhan Như Ngọc trong mắt lóe lên một tia kỳ quang, nói: "Sư đệ có biết này chút quả đào lai lịch?"

Diệp Minh ra vẻ không biết, hỏi: "Này chút quả đào là cái gì? Có thể ăn được hay không?"

Nhan Như Ngọc vui vẻ nói: "Chúng nó có thể là khó được bảo bối đâu, tên Phù Đào, quả đào bên trong thiên sinh có phù văn hạt giống. Cái kia phù văn hạt giống đối với thông hiểu minh văn người vô cùng trân quý, có thể đưa chúng nó đóng dấu đến thân thể cùng trong linh hồn, từ đó lớn mạnh bản thân."

Nàng không có giấu diếm, đem biết nói cho Diệp Minh, Diệp Minh cười nói: "Quả nhiên là đồ tốt, ta cùng sư tỷ một người một nửa."

Nhan Như Ngọc nhéo nhéo mép váy, nói: "Có thể được bảo vật này, sư đệ cư công chí vĩ, ta không dám chia đều. Như vậy đi, ta lấy năm mai, còn lại Quy sư đệ."

Diệp Minh đương nhiên sẽ không mù khách khí, cười nói: "Cũng tốt."

Thế là hắn nhảy lên cây đào, đem hai mươi con quả đào toàn bộ hái xuống, trong đó năm cái cho Nhan Như Ngọc, chính hắn lưu lại 15 miếng.

Đem quả đào thu nhập trữ vật giới chỉ, Nhan Như Ngọc tâm tình thật tốt, khẽ cười nói: "Sư đệ, ngươi biết này một đầu quả đào giá trị bao nhiêu tiền không?"

"Nhiều ít?" Diệp Minh ra vẻ thoải mái mà hỏi, kỳ thật âm thầm vểnh lỗ tai lên.

"Ta nhớ được một lần đấu giá hội bên trên, vừa có nó một phần ba lớn nhỏ Phù Đào, liền vỗ ra ba vạn Võ Tôn tệ giá trên trời! Sư đệ cho ta năm mai, tối thiểu cũng có hai mươi vạn Võ Tôn tệ đâu, sánh được một cái tiểu môn phái tư sản."

Diệp Minh lòng dạ ác độc tàn nhẫn chế nhúc nhích một chút, tương đương đau lòng. Bất quá trên mặt hắn tự nhiên không thể biểu hiện ra ngoài, cười khan một tiếng, nói: "Ta không phải có 15 miếng sao?"

Hái xong quả đào, Diệp Minh dùng hơn một canh giờ tìm tới lối ra, hai người đi ra về sau, đã đến bãi cỏ bên kia, lại đi xuyên qua.

Vừa đi, Diệp Minh vừa nói: "Vị kia Võ Thần dùng phù văn đem toàn bộ thế giới đều ngụy trang, chúng ta thấy hắc bạch thế giới cũng không phải thật sự, thật thế giới tại dưới đáy. Chính như vừa rồi chúng ta thấy đào viên một dạng, đó mới là tiểu thế giới diện mục thật sự."

Nhan Như Ngọc liên tục gật đầu, nàng hiện tại hoàn toàn cũng nghe Diệp Minh, coi như Diệp Minh để cho nàng nhảy vào hố lửa, nàng đều sẽ không lưỡng lự.

"Nhan sư tỷ, người khác đều gọi ngươi tố y mỹ nhân, chắc hẳn có không ít người truy cầu ngươi đi? Ta xem những cái kia tùy ngươi nhận nhiệm vụ người, chỉ sợ đều tại đánh ngươi chủ ý đây." Diệp Minh mở lên đùa giỡn.

Nhan Như Ngọc cúi đầu xuống, thăm thẳm thở dài, nói: "Đáng tiếc bọn hắn đều đã chết, bởi vì ta mà chết."

Diệp Minh không muốn nói nặng nề như vậy chủ đề, chỉ về đằng trước nói: "Nơi đó có một tòa hồ nước, chúng ta đi xem một chút!"

Hồ nước chiếm diện tích mười mấy mẫu, Diệp Minh đầu tiên là quan sát một phiên, bỗng nhiên một cái Mãnh Tử vào đi. Người vừa vào nước, hắn liền gặp được thế giới chân thật, thế này sao lại là hồ nước, căn bản chính là một vùng biển mênh mông! Mặt biển mười phần bình tĩnh, không có gì đáng sợ hải dương Hung thú, cho nên hắn mảy may không khẩn trương, chẳng qua là lớn tiếng nói: "Sư tỷ, xuống đây đi."

Nhan Như Ngọc lập tức liền nhảy vào đi, hắn giống như Diệp Minh, cũng bơi vào trong biển rộng. Hai người đều đạp trên mặt biển không dưới chìm, lội nước như giẫm trên đất bằng.

Diệp Minh mong chờ lấy đáy biển, nói: "Này đáy biển có lẽ có đồ tốt, chúng ta đi xem một chút đi."

Nhan Như Ngọc tự nhiên gật đầu đồng ý, hai người lặn xuống nước, tại đáy biển bơi mấy chục dặm, thế mà không có gặp được một dạng sinh vật. Phía dưới ngoại trừ nham thạch liền là hạt cát, quả thực không thú vị.

Diệp Minh đang muốn từ bỏ, Bắc Minh nói: "Chủ nhân, phía trước tám mươi dặm có linh thạch."

Diệp Minh lập tức nhảy đến trên mặt nước, lôi kéo Nhan Như Ngọc đạp nước gấp chạy. Không bao lâu, bọn hắn liền đi tới Bắc Minh nói tới vị trí, cũng lại lần nữa lặn xuống nước. Lần này, bọn hắn coi như đến phía dưới có một đống sáng loáng tảng đá đang phát sáng, bơi tới gần xem xét, là thành đống một cấp linh thạch.

Nhan Như Ngọc ngạc nhiên nói: "Rất nhiều linh thạch a!".