Chương 144: Diêu Tiền thụ

Chương 144: Diêu Tiền thụ

Hai người đương nhiên sẽ không khách khí, dồn dập xuất ra trữ vật võ cụ, toàn lực thu thập linh thạch. Diệp Minh trên thân tích lũy không ít trữ vật võ cụ, cuối cùng toàn bộ tràn đầy, ước chừng có hai ba trăm triệu lạng, giá trị bên trên có chừng hai ba vạn Võ Tôn tệ. Nhan Như Ngọc liền không có nhiều như vậy trữ vật võ cụ, chỉ chứa một trăm triệu hai tả hữu, liền không chỗ có thể thả. Cứ như vậy, hai người lấy đi linh thạch liền một phần năm cũng chưa tới.

Ra tới mặt nước, Diệp Minh nói: "Nếu là cấp ba linh thạch liền tốt, hết lần này tới lần khác là một cấp linh thạch."

Nhan Như Ngọc cười nói: "Về sau chúng ta còn có thể trở về a, đến lúc đó nhiều chuẩn bị chút trữ vật công cụ, đem những linh thạch này toàn bộ lấy đi."

Diệp Minh gật gật đầu: "Không sao, nói không chừng còn có những vật khác."

Đi ra biển cả, hai người tiếp tục tiến lên. Mấy ngày kế tiếp, lần lượt có còn không ít phát hiện, nhưng mà đều không có bao nhiêu giá trị, đơn giản là một chút linh dược, linh quả loại hình.

Mãi đến ngày này, Diệp Minh nói: "Sư tỷ, tầng này tiểu thế giới, chúng ta chỉ sợ đi đến cuối, lại hướng bên trong liền là thời không loạn lưu, dùng tư chất của chúng ta, căn bản là không có cách đi sâu."

Nhan Như Ngọc nói: "Thu hoạch của chúng ta đã rất lớn, nếu như thế, không bằng rời đi đi."

Vừa nói xong, Diệp Minh đột nhiên nhìn chằm chằm phía trước tòa thứ nhất mỏm núi ngẩn người, thật lâu hắn mới nói: "Này trên núi có chuyện ẩn ở bên trong, đi, đi xem một chút!"

Đi vào trước núi, Diệp Minh dùng Lục Nguyên toán trận suy tính trọn vẹn một ngày thời gian, lúc này mới đầu đầy mồ hôi đứng lên, lôi kéo Nhan Như Ngọc, tìm đúng một cái phương vị đụng đi vào.

Người đi vào, liền cảm thấy không gian biến ảo, đến một tòa phong cảnh tú lệ trên đảo nhỏ. Trên đảo sinh trưởng trên trăm gốc kỳ quái cây, thân cây vặn vẹo, toàn thân vàng óng. Nó không có lá cây, trên cây kết đầy từng chuỗi chữ tiền một dạng đồ vật.

Diệp Minh đến gần xem xét, lập tức mở to hai mắt nhìn, kêu lên: "Lại có thể là phù tiền!"

"Trời ạ, đây là trong truyền thuyết Diêu Tiền thụ sao?" Nhan Như Ngọc cũng khiếp sợ, một mặt vui mừng.

Diệp Minh nhếch môi cười: "Này chút Diêu Tiền thụ bên trong giấu giếm tự nhiên trận pháp, là dùng có thể tự động ngưng tụ phù tiền. Đáng tiếc đa số đều là cấp thấp phù tiền. Cũng may chúng nó số lượng rất nhiều, chúng ta tận lực thu thập!"

Bởi vì thực sự không có nhiều không gian, bọn hắn chỉ có thể nắm trước đó chứa một cấp linh thạch đổ ra một bộ phận, đưa ra không gian để chứa đựng phù tiền. Chừng một trăm cây, mỗi cây bên trên có chừng 100 xuyên phù tiền, mỗi xuyên phù tiền đại khái 1000 miếng. Hai người toàn lực ngắt lấy, một triệt liền là một chuỗi.

Này chút phù tiền, tám phần mười là một cấp phù tiền, chừng một thành là cấp hai phù tiền, còn lại liền là cao cấp hơn chút phù tiền.

Ba ngày sau đó, Diệp Minh mới đem tất cả phù tiền bỏ vào trong túi. Hắn có Lục Nguyên toán trận, một viên một viên tính ra rõ ràng, cuối cùng hắn thu tập được một cấp phù tiền 866 vạn dư miếng, cấp hai phù tiền bảy mươi vạn dư miếng, cấp ba phù tiền hơn năm vạn miếng, bốn cấp phù tiền tám ngàn dư miếng, cấp năm phù tiền 506 miếng, cấp sáu phù tiền ba mươi bốn miếng, cấp bảy phù tiền bốn cái!

Này chút phù tiền cộng lại, quy ra thành Võ Tôn tệ, ước chừng là 55 vạn viên!

Nhan Như Ngọc thu hoạch không như lá minh nhiều, nhưng cũng không kém được đi đâu, đại khái cũng có bốn mươi vạn Võ Tôn tệ tả hữu!

"Đi thôi." Diệp Minh nói, " không bao lâu, nơi này liền sẽ bị càng nhiều người phát hiện, chúng ta tốt nhất đừng trở lại."

Ra tới đảo nhỏ về sau, hắn lập tức mượn nhờ tự nhiên chi thế, bố trí xuống một cái truyền tống trận. Sau một khắc, hắn cùng Nhan Như Ngọc xuất hiện tại trên tế đàn.

Phi Phảng sớm đã rời đi, nghĩ muốn trở về, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Nhan Như Ngọc kiến nghị thuê Phi Phảng đi tới đi lui, Diệp Minh không có đồng ý, hắn một lát đều không muốn đợi tiếp nữa, luôn cảm thấy nơi này không an toàn, liền Bắc Minh cũng cầm giống nhau cái nhìn.

"Xem ra chỉ có thể kinh động một vị bạn cũ." Nói xong, hắn từ trong túi lấy ra một đạo đưa tin phù. Đưa tin phù là thành đôi tồn tại, mà lại chỉ có thể sử dụng một lần. Lúc trước hắn cùng Huyền Băng thú chia tay lúc, mặt dạn mày dày tại trên người nó lưu lại một đạo phù, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Bây giờ hắn kẹt ở Yêu Thú sâm lâm, vừa vặn xin nó ra mặt hỗ trợ.

Hắn thôi động đưa tin phù, lớn tiếng nói: "Huyền Băng thú tiền bối, ta bị nhốt tại Yêu Thú sâm lâm, nơi đây có một tòa tế đàn. Nếu như tiền bối có thể tìm tới ta, xin đưa ta rời đi!"

Nghĩ tại Yêu Thú sâm lâm bên trong định vị là rất khó, hắn chỉ có thể nói ra đại khái phương vị, Huyền Băng thú có thể hay không tìm tới, liền muốn xem vận khí.

Vận khí của hắn cư dù không sai, chưa tới một khắc đồng hồ, nơi xa liền có một đạo Bạch Hồng bay tới, "Oanh" đến một tiếng rơi trên mặt đất, đó là một con mèo mà lớn nhỏ yêu thú, có thể khí thế trên người lại mạnh đến đáng sợ, không phải Huyền Băng thú là ai?

Một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ toàn trường, Nhan Như Ngọc toàn thân phát run, vô ý thức trốn ở Diệp Minh sau lưng. Nàng cảm giác này con yêu thú tối thiểu là Võ Tôn cấp tồn tại, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi!

Huyền Băng thú quay đầu đánh giá Diệp Minh liếc mắt, nói: "Diệp Minh, ngươi thể chất càng ngày càng mạnh, ngươi nhất định sẽ thành vì nhân loại bên trong cường giả tuyệt đỉnh."

Diệp Minh cười nói: "Huyền Băng thú tiền bối quá khen rồi, lúc này làm phiền ngươi, thật sự là thật có lỗi."

Huyền Băng thú kỳ quái hỏi: "Nơi đây đã tới gần Yêu Thú sâm lâm trung ương, ngươi như thế nào đến nơi này?"

Diệp Minh chỉ chỉ tế đàn, nắm đại khái tình huống nói, sau đó nói: "Tiền bối vũ lực cao cường, có lẽ có thể đi tầng thứ hai thử thời vận, nói không chừng có thể có thu hoạch."

Huyền Băng thú lập tức lắc đầu: "Nơi này ta sớm biết, bên trong tiểu thế giới ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, ta một khi tiến vào, nhất định sẽ phá hư sự yếu đuối của nó cân bằng, coi như không chết, cũng phải bị kẹt ở thời không loạn lưu bên trong, nghĩ ra được liền khó khăn."

Diệp Minh khiếp sợ: "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, tầng thứ hai cùng tầng thứ ba, nhất định có rất nhiều đồ tốt."

"Nếu như ta có thể đột phá đến cấp tám yêu thú, cũng là có thể thử một chút." Huyền Băng thú không không tiếc nuối nói, "Đáng tiếc ta cắm ở bình cảnh đã mấy trăm năm, mong muốn đột phá nói thì dễ làm mới khó làm sao."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, cấp tám yêu thú? Đây chính là Võ Thánh cấp tồn tại a!

Bắc Minh nói: "Chủ nhân có thể đem cái kia một viên đốn ngộ đan tặng cho đối phương, ta xem này yêu thú đang sắp đột phá, chỉ kém tới cửa một cước. Nếu có được đến đốn ngộ đan trợ giúp, nhất định có thể thành công."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Bắc Minh, Huyền Băng thú cường đại như vậy gia hỏa, chính nó không thể mua sắm đốn ngộ đan sao?"

"Chủ nhân có chỗ không biết, yêu thú tu luyện so với nhân loại khó khăn gấp trăm ngàn lần, trừ phi hóa thành hình người, tiến vào xã hội loài người bên trong, nếu không không cách nào giống nhân loại như thế mượn nhờ đan dược đột phá. Có khả năng tưởng tượng, nếu như một đầu Huyền Băng thú chạy đến nhân loại tụ tập địa phương mua sắm đan dược, nó nhất định sẽ bị nhân loại cường giả săn giết." Bắc Minh nói.

Diệp Minh bây giờ giàu nứt đố đổ vách, huống hồ hắn cảm thấy cùng Huyền Băng thú kết thiện duyên cũng không phải là chuyện xấu, thế là lấy ra một viên đốn ngộ đan đưa tới, nói: "Huyền Băng thú tiền bối, ngươi nếu muốn đột phá, ta liền đưa ngươi một viên đốn ngộ đan, hy vọng có thể có chỗ trợ giúp."

"Đốn ngộ đan sao?" Huyền Băng đan biểu lộ ngưng trọng lên, nó nhìn xem vui nhiều, "Diệp Minh, ta mặc dù phi nhân loại, thế nhưng biết rõ vật này trân quý, có tiền đều chưa hẳn có thể mua được, ngươi thật muốn đưa ta sao?"

Diệp Minh nói: "Vãn bối là chân tâm đưa tặng, tiền bối nhất định phải nhận lấy."

Huyền Băng thú cúi đầu suy nghĩ kỹ nửa ngày, tựa hồ vô cùng lưỡng lự. Diệp Minh lần này liền kì quái, làm sao đan dược tới cửa, nó còn đang do dự?

Bắc Minh giải thích nói: "Chủ nhân, yêu thú mặc dù có trí tuệ, có thể cực kỳ ngay thẳng. Nó như tiếp nhận, chẳng khác nào thiếu chủ nhân một cái thiên đại nhân tình, nhân tình này cũng không tốt còn."

Lời tuy như thế, có thể Huyền Băng thú cuối cùng khó mà chống cự đột phá dụ hoặc, nó há miệng hút vào, cái kia đan dược liền vào hắn trong bụng, không biết bị giấu đi đâu rồi.

"Tốt, Diệp Minh, ta tiếp nhận quà tặng của ngươi. Bất quá ta Huyền Băng thú lập xuống thệ ngôn, ngày sau ngươi chỉ cần một tờ cho gọi, ta nhất định liều mình giúp đỡ!" Huyền Băng thú trịnh trọng nói.

Diệp Minh mỉm cười: "Tiền bối nói quá lời."

Có Huyền Băng thú giúp đỡ, Diệp Minh cùng Nhan Như Ngọc tuỳ tiện liền rời đi Yêu Thú sâm lâm. Huyền Băng thú đem bọn hắn đưa đến một cái xa xôi thành trì, nơi này khoảng cách Tề Thành đã không xa, hai người chính mình liền có thể trở về.

Phân biệt lúc, Diệp Minh lại cho Huyền Băng thú lưu lại mấy đạo đưa tin phù, thuận tiện về sau liên lạc.

Sau đó, hai người thừa phi kiệu trở về Tề Thành. Tại trong kiệu, Nhan Như Ngọc một mực dùng kỳ dị ánh mắt xem Diệp Minh, Diệp Minh bị nàng nhìn đến hoảng hốt, nói: "Sư tỷ, ngươi nhìn ta làm gì?"

"Sư đệ, bí mật trên người của ngươi nhiều lắm, thế mà thu hoạch cấp tám yêu thú hữu nghị, ngươi biết cái kia là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình sao? Mà lại ngươi thế mà tùy tiện liền đem đốn ngộ đan đưa tặng, đây chính là có tiền mà không mua được chí bảo a! Võ Thánh phía dưới đều có Linh hiệu, ngươi thế mà bỏ được đưa ra?" Nhan Như Ngọc nhẹ nhàng thở dài, "Ta thật sự là càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi."

Diệp Minh lần này cùng Nhan Như Ngọc cùng lịch sinh tử, cũng coi là sinh tử bạn tri kỉ, nói chuyện liền không có nhiều như vậy che lấp, hắn nói: "Đây là cái người ăn người thế giới, cường đại người có thể tùy ý giết chóc nhỏ yếu người. Ta thiên tài đi nữa, có thể hiện tại vẫn là quá yếu ớt, nếu không nhiều giao mấy cái mạnh mẽ bằng hữu, về sau như thế nào tự vệ?"

Nhan Như Ngọc nói: "Sư đệ nói đúng lắm, chỉ là ta không có ngươi như thế quyết đoán."

Trở lại Tề Thành, đã là hai ngày sau đó. Người ngoài còn không biết hai mươi mấy danh học viện đệ tử bị hại tin tức, thậm chí liền theo tiêu cục người cũng không rõ ràng kết quả. Nhưng việc này lớn, Nhan Như Ngọc vừa về đến liền đi bẩm báo học viện cao tầng.

Diệp Minh cùng ngày liền nghe đến một cái bạo tạc tính chất tin tức, danh tiếng lâu năm Dương Uy tiêu cục, tại trong vòng một canh giờ bị Đông Tề học viện mấy tôn đại năng tàn sát sạch sẽ. Sau lưng hai đại Thanh Đồng thế gia cũng bị huyết tẩy, phàm Đại Võ Sư trở lên cao thủ, tất cả đều chém giết. Hai đại thế gia tài sản, đều bị cướp sạch không còn, nửa cái nhiều tiền đều không lưu lại.

Việc này khiếp sợ Tề Thành, đủ loại phiên bản tin tức ngầm bay đầy trời. Có thể chỉ có Diệp Minh cùng số ít người biết, Dương Uy tiêu cục sở dĩ rơi vào kết quả như vậy, là bởi vì nó hại chết hai mươi mấy vị Đông Tề học viện học sinh.

Đông Tề học viện đối Dương Uy tiêu cục khai đao thời điểm, Diệp Minh đang đem thu hoạch tạp vật hướng trong tiệm cầm đồ bán ra. Mười cái trữ vật võ cụ bên trong đồ vật, bao quát những cái kia trữ vật võ cụ ở bên trong, tổng cộng bán không sai biệt lắm ba vạn Võ Tôn tệ. Hàng loạt một cấp linh thạch, cũng bán hai vạn năm ngàn tả hữu Võ Tôn tệ. Còn có mặt khác thượng vàng hạ cám thu hoạch, linh thảo linh quả các loại, bán một vạn Võ Tôn tệ lẻ.

Coi là lúc trước hắn tích lũy, trước mắt trên người có không sai biệt lắm mười vạn Võ Tôn tệ.

Đến mức phù tiền, hắn trên cơ bản toàn hối đoái thành cấp ba phù tiền, tổng cộng đổi 17 vạn viên. Trước mắt với hắn mà nói, cấp ba phù tiền công dụng phổ biến nhất, tác dụng cũng lớn nhất. Dĩ nhiên, những cái kia cao cấp phù tiền hắn cũng không có hối đoái, toàn lưu ở trên người..