Chương 145: Biểu tỷ ta nghĩ ngươi

Chương 145: Biểu tỷ ta nghĩ ngươi

Rời đi Đa Bảo lâu, Diệp Minh âm thầm thở dài, thầm nghĩ: "Thật sự là xài tiền như nước a! Xem ra trên người của ta tiền, cũng không kiên trì được bao lâu."

Diệp Minh một liền rời đi rất nhiều Thiên, đạo sư Lục Phỉ cũng không có hỏi đến. Cũng là Trương Hoành bế quan sớm đã kết thúc, Diệp Minh thấy hắn thời điểm giật nảy mình, cái tên này thế mà đã là Võ sư! Một thân khí tức âm lãnh vô cùng, để cho người ta không muốn tới gần.

Gặp mặt về sau, Trương Hoành "Bịch" một tiếng liền quỳ xuống đất: "Tham kiến đại ca!" Một cử động kia, nắm đi ngang qua học viên đều kinh trụ, Trương Hoành choáng váng hay sao?

May mắn người chung quanh không nhiều, Diệp Minh tranh thủ thời gian kéo hắn, cả giận nói: "Ngươi heo a, lung tung bái cái gì, ta lại không chết!"

Trương Hoành liên tục vò đầu, lúng túng nói: "Đại ca, ta thấy sao lão nhân gia ngài quá kích động, đại ca đừng nóng giận, không được ngươi quất ta mấy lần."

Diệp Minh nhìn hắn bộ kia tiện tướng, một hồi lắc đầu, đem hắn kéo đến không ai địa phương hỏi: "Ngươi tiến bộ rất nhanh a, hiện tại liền là Võ sư, cái kia Chương 1:  hiệu quả như thế nào?"

Trương Hoành vẻ mặt phấn chấn, nói: "Đại ca, ta tu luyện xuôi gió xuôi nước, đoán chừng trong vòng một năm, hẳn là có khả năng trùng kích Đại Võ Sư."

Diệp Minh gật gật đầu: "Vẫn còn không sai, ngươi về sau ít gây chuyện, một lòng tu luyện mới là đạo lý."

Trương Hoành liên tục xưng phải, Diệp Minh bây giờ ở trong mắt hắn vị trí, đoán chừng liền cha ruột cũng không sánh nổi, tự nhiên là nói cái gì nghe cái gì, đừng đề cập nhiều ngoan.

Buổi chiều huấn luyện xong, Diệp Minh kéo lên Bao Bất Phàm đi tìm Nhan Như Ngọc. Không có cách, hắn cái kia sờ cái mông nhiệm vụ vẫn là muốn hoàn thành, bằng không thì liền không có cách nào gia nhập Âm Dương đoàn. Hắn đã vài ngày không có gặp Nhan Như Ngọc, đoán chừng nàng tại xử lý việc tư, dù sao lập tức đạt được nhiều tiền như vậy, là nhất định phải xử lý tốt. .

Nhan Như Ngọc tạm thời còn không phải đệ tử tinh anh, nàng là ba đại mỹ nhân bên trong, một cái duy nhất không phải đệ tử tinh anh. Nhan Như Ngọc là một tên Võ sư, đã là cấp năm học viên  có thể nói, nếu như nàng lại không gia nhập lớp tinh anh, trên cơ bản liền không có hy vọng gì.

Đi vào Nhan Như Ngọc huấn luyện địa phương, Diệp Minh xa xa liền thấy Nhan Như Ngọc cùng mấy tên khác cấp năm học viên đang tiến hành kỹ xảo chiến đấu huấn luyện, cùng Nhan Như Ngọc đối kháng là một tên khác nữ học viên, ra tay vô cùng tàn nhẫn, Nhan Như Ngọc cũng không thể chiếm thượng phong.

Diệp Minh cảm thấy là cái sờ cái mông cơ hội, liền quát to một tiếng: "Biểu tỷ, ta rốt cuộc tìm được ngươi!" Sau đó cuồng chạy tới.

Nhan Như Ngọc cùng mấy học viên, thậm chí đạo sư của bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm con hàng này ở đâu ra? Ai là hắn biểu tỷ?

Thấy Diệp Minh hướng chính mình nhào tới, Nhan Như Ngọc lập tức liền xấu hổ đỏ mặt, nàng nhớ tới đáp ứng Diệp Minh điều kiện, liền là chế tạo một cái ngoài ý muốn, khiến cho hắn kiểm tra cái mông của nàng.

Nàng ngây người một lúc, Diệp Minh đã có thể nhào tới, có thể này ngoài ý muốn muốn như thế nào tạo thành đâu? Nàng còn không có quyết định chủ ý, liền đã bị Diệp Minh ôm một cái đầy cõi lòng, hắn hai cánh tay đầu tiên là vòng quanh nàng thon dài eo nhỏ, sau đó lại từ từ chìm xuống, hung hăng đắp lên nàng mềm mại lại đầy đặn, đồng thời tràn đầy co dãn tuyệt diệu khe mông bên trên, sau đó dụng lực sờ soạng một cái.

"Biểu tỷ, ngươi cũng gầy, cái mông đều không có nhiều thịt a." Diệp Minh một bộ đau lòng bộ dáng, ôm Nhan Như Ngọc nói.

Tất cả mọi người trong nháy mắt hóa đá, liền xa xa Bao Bất Phàm đều nghiến răng nghiến lợi, trong miệng tràn đầy "Gia súc" mắng. Đặc biệt là mấy tên ái mộ Nhan Như Ngọc nam học viên, càng là khuôn mặt phồng thành màu gan heo, hận không thể đi lên nắm Diệp Minh xé. Nhưng người ta là Nhan Như Ngọc biểu đệ a, này loại biểu đệ gặp biểu tỷ, ôm một cái là bình thường a? Chẳng qua là, tay của hắn tại sao phải thả ở chỗ đó? Hơn nữa còn rà qua rà lại, dạng này có phải hay không quá phận rồi?

Diệp Minh sờ soạng mấy lần, cảm thấy xúc cảm thật tốt. Bất quá hắn vẫn tương đối khắc chế, biết hiện tại cũng không phải chấm mút thời điểm, sờ mấy lần liền thu tay lại, "Kinh hỉ" hỏi: "Biểu tỷ, ngươi những năm này trôi qua được chứ?"

Nhan Như Ngọc khuôn mặt, đã thành đại vải đỏ, nàng dùng con muỗi thanh âm nói: "Được. . . Rất tốt."

Diệp Minh nói: "Ta đây an tâm. Biểu tỷ, ban đêm ta mời ngươi ăn cơm a, ngươi nhất định phải tới, ngay tại chí tôn lâu, không gặp không về."

Cứ như vậy, Diệp Minh như gió đến, lại như gió rời đi, lưu lại ngây người như phỗng một đám người.

"Ta thao! Diệp Minh ngươi có phải hay không người a, tay của ngươi dùng tốt lực a! Ta đều thấy nhan mỹ nhân cái mông biến hình, ngươi vò a vò, thấy ta đều chảy nước miếng. Còn có, ngươi như thế ôm chặt lấy nàng, có hay không cảm nhận được nàng hoàn mỹ bộ ngực?" Bao Bất Phàm phảng phất nổ lông gà, ha ha ha réo lên không ngừng.

Diệp Minh đá một cái bay ra ngoài hắn, cả giận nói: "Đánh rắm, ta tại làm nhiệm vụ, thế nào ngươi nghĩ như vậy không thể tả!"

Bao Bất Phàm "Hắc hắc" cười không ngừng, nói: "Đúng, làm nhiệm vụ, là ta nghĩ nhiều rồi."

Đuổi đi Bao Bất Phàm, Diệp Minh vô ý thức vuốt nhẹ một thoáng ngón tay, tay kia cảm giác thật không phải bình thường tốt, tựa hồ không thể so Tô Lan kém ai. Lập tức hắn lại cảm thấy làm như vậy không đúng, Tô Lan biết chẳng lẽ không phải muốn tức giận? Chẳng qua là, loại kia ý nghĩ dù như thế nào đều đuổi không ra trong óc.

Nhiệm vụ hoàn thành, Diệp Minh trực tiếp liền chí tôn Âm Dương đoàn biệt thự. Xảo chính là, đoàn trưởng Mộ Dung Tuyết Kiều là ở chỗ này, nàng vừa nhìn thấy Diệp Minh liền cười nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự là to gan lớn mật a, nghe nói ngươi ôm Nhan Như Ngọc?"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, trong lòng tự nhủ mới chuyện mới vừa phát sinh, bọn hắn làm sao sẽ biết rồi?

Mộ Dung Tuyết Kiều ngồi bên cạnh một tên nam thanh niên, khí thế sâu lắng, Diệp Minh vừa mới tiến lúc đến, thế mà không có chú ý tới hắn. Có thể là hắn vừa mở miệng, liền có một cỗ nồng đậm uy áp buông xuống, để cho người ta toàn thân không được tự nhiên, hận không thể lập tức liền rời đi nơi này.

Nam kia thanh niên sinh đến mặt như ngọc, mười phần tuấn mỹ, chẳng qua là ánh mắt sắc bén, người không thể nhìn thẳng.

"Diệp Minh, ngươi đảo thật là có can đảm. Ha ha, chắc hẳn không bao lâu, những người kia liền sẽ tìm tới môn. Ngươi yên tâm, sư huynh giúp ngươi tiếp lấy." Nam thanh niên thản nhiên nói, ngữ khí hâm nóng thiện.

Mộ Dung Tuyết Kiều giới thiệu nói: "Đây là chúng ta Âm Dương giáo Vương Dương Đỉnh sư huynh, cao đoạn võ tông, chúng ta Âm Dương đoàn việc lớn, đều là Vương sư huynh quyết định."

Diệp Minh vội vàng nói: "Tiểu đệ gặp qua sư huynh."

Vương Dương Đỉnh cười nói: "Sư đệ không cần phải khách khí. Ta gần nhất nghe nói, Hắc Long đoàn người đang tìm ngươi, ngươi có biết vì cái gì?"

Diệp Minh thế là một năm một mười đem sự tình nói, hai người nghe được đều một mặt khiếp sợ, Vương Dương Đỉnh nói: "Sư đệ, ngươi thế mà làm choáng váng một vị Võ sư? Cái kia Đỗ Lăng Phong ta là biết đến, tu vi không kém a  ấn để ý đến ngươi không có khả năng chiến thắng hắn."

Diệp Minh nói: "Hồi sư huynh, ta hơi thông phù trận chi đạo."

Vương Dương Đỉnh một mặt nguyên lai biểu tình như vậy, cười nói: "Vậy liền khó trách. Ngớ ngẩn liền ngu ngốc rồi, hắn Hắc Long đoàn người như không biết tốt xấu, ta liền đi tìm bọn họ đoàn trưởng, khiến cho hắn thu lại thu lại."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra: "Đa tạ sư huynh chiếu cố."

"Nhà mình huynh đệ liền không cần phải khách khí." Vương Dương Đỉnh khoát khoát tay, "Còn lại sự tình không có quan hệ gì với ngươi, ngươi một mực an tâm tu luyện. Tiếp qua hơn một tháng, liền muốn tiến hành bài danh tỷ thí, ta hi vọng ngươi có thể tại Võ Sĩ cảnh bên trong chiếm lấy thứ tự, làm Âm Dương đoàn tranh một chuyến quang."

Diệp Minh là biết này thi đấu bài danh, cùng loại với Xích Dương môn ngoại môn bảng cùng nội môn bảng, chỉ bất quá ban thưởng phong phú rất nhiều lần. Tỉ như Võ Sĩ cảnh thi đấu tên thứ nhất  có thể thu hoạch được hằng năm một vạn Võ Tôn tệ kếch xù ban thưởng, cùng với mỗi tháng ba ngày tiến vào Tàng Thư lâu mượn đọc tư cách . Còn trên đó Võ sư ban thưởng, Đại Võ Sư ban thưởng, liền càng thêm phong phú  khiến cho vô số người điên cuồng.

Hắn gật gật đầu, nói: "Ta hiểu rồi."

Biệt thự diện tích rất lớn, gian phòng cũng rất nhiều, Vương Dương Đỉnh khiến cho hắn gần đây liền ở tại nơi này, không cần lại đi tham gia huấn luyện. Diệp Minh không có cự tuyệt. Đã hai tháng, là thời điểm đi Xích Dương động thiên nhìn một chút, nói không chừng Tô Lan đã ở nơi đó chờ hắn.

Diệp Minh ở tại biệt thự phía đông nhất, tầng thứ hai một gian phòng, phòng ngủ diện tích rất lớn, còn có thư phòng cùng chuyên môn nhà vệ sinh. Hơi chút thu thập về sau, hắn cấp tốc bố trí xuống trận pháp truyền tống, bằng vào Xích Dương lệnh tiến nhập Xích Dương động thiên.

Tiếc nuối là, hắn cũng không phát hiện Tô Lan, hắn phỏng đoán Tô Lan mới vừa tiến vào Thánh địa, phải xử lý sự tình chỉ sợ rất nhiều, trong thời gian ngắn hẳn là không thời gian đến đây Xích Dương môn. Không gặp được Tô Lan, vậy liền tiến vào trọng thủy đầm tu luyện Cửu Âm Động Linh Kinh.

Hắn đã ngưng tụ 3600 cái cấp ba Nguyên Kình trận, mà lại có được Lục Nguyên toán trận, lúc này lại tu luyện Cửu Âm Động Linh Kinh làm ít công to, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, liền đột phá đến đệ ngũ trọng. Mà lại, hắn hướng xuống lặn đến càng ngày càng sâu, tập kích hắn mạch nước ngầm cũng càng ngày càng khó lường quỷ dị.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, năm ngày sau đó, Diệp Minh cuối cùng đem Cửu Âm Động Linh Kinh tu luyện tới đệ cửu trọng, đem âm kình tu luyện đến một cái tuyệt đỉnh trình độ, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng.

Hắn theo trọng thủy đầm đi ra, cầm Xích Dương lệnh trở về biệt thự nơi ở. Đến thư phòng, hắn cầm lấy trên bàn một chiếc nghiên mực, cái kia cứng rắn nghiên mực, thế mà tại hắn lòng bàn tay chậm rãi biến mềm, bị hắn bóp thành một đoàn bùn đen ba. Bùn đen ba, lại bị hắn bóp thành một đầu con vịt nhỏ, ở trong tối sức lực kích thích phía dưới, chốc lát lại trở nên cứng rắn vô cùng, khôi phục nghiên mực cứng rắn bản chất.

"Đây chính là Quỷ Phủ Thần Công." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " Bắc Minh, ta làm được vẫn được sao?"

"Chúc mừng chủ nhân đột phá." Bắc Minh nói, " bước kế tiếp liền muốn nếm thử bộ bộ sinh liên. Chủ nhân có Cửu Âm Động Linh Kinh phác hoạ, chỉ cần lĩnh ngộ 'Giấu sức lực' là đủ."

"Cái gì là giấu sức lực?" Diệp Minh hỏi.

"Có thể làm cho nguyên kình giấu tại trong vạn vật, liền là giấu sức lực. Một cọng cỏ, một mảnh lá, một trang giấy, một hạt cát, một hơi, đều có thể giấu sức lực. Làm được giấu sức lực, phi hoa trích diệp đều có thể đả thương người." Bắc Minh nói, " chủ nhân có thể đi Tàng Thư lâu thử thời vận, nơi đó có lẽ có thích hợp công pháp bí tịch."

Diệp Minh hiện tại không thể có thể một thoáng liền lĩnh ngộ giấu sức lực, thế là liền đi ra cửa, muốn đi Tàng Thư lâu. Biệt thự trong phòng khách chỉ có Lạc Băng Tiên, hắn gật gật đầu, hỏi: "Lạc sư tỷ, đoàn trưởng cùng Vương sư huynh đâu?"

Lạc Băng Tiên nói: "Đoàn trưởng dẫn người nhận nhiệm vụ đi, Vương sư huynh cùng Hắc Long đoàn đoàn trưởng đánh một trận, bị thương nhẹ, đang lúc bế quan an dưỡng."

Diệp Minh giật mình, hắn biết Vương Dương Đỉnh là bởi vì hắn mới ra tay, liền vội hỏi: "Vương sư huynh thương đến lợi hại sao?"

"Nói là bị thương nhẹ." Lạc Băng Tiên nói, " bất quá Hắc Long đoàn trưởng Ngao Lãnh bị thương càng nặng, không có ba tháng không thể khôi phục. Ngươi về sau có khả năng yên tâm, Hắc Long đoàn tuyệt đối không còn dám tìm ngươi phiền toái.".