Chương 146: Cứu Cực kinh

Chương 146: Cứu Cực kinh

"Là ta liên lụy sư huynh." Diệp Minh rất là áy náy.

"Không có gì liên lụy không liên lụy, chúng ta Âm Dương đoàn là một thể, chuyện của ngươi chính là mọi người sự tình. Đúng, Nhan Như Ngọc tới tìm ngươi đến mấy lần, ta nhìn thấy ngươi đang bế quan, liền đem nàng trở về." Lạc Băng Tiên nhìn xem hắn, "Sư đệ nha, nàng sẽ không thật coi trọng ngươi đi?"

Diệp Minh mặt mo đỏ ửng: "Sư tỷ nói đùa, các ngươi đều là ba đại mỹ nhân, như thế nào nhìn trúng ta này loại người mới."

Nói lên Nhan Như Ngọc, Lạc Băng Tiên tiếp tục nói: "Lần trước ngươi ôm Nhan Như Ngọc, học viện có thể vỡ tổ. Rất nhanh liền có nhân chứng thực, ngươi căn bản không phải Nhan Như Ngọc biểu đệ, không biết nhiều ít người muốn tìm ngươi liều mạng đâu, trong đó có tam đại công tử tùy tùng. Bất quá ngươi không cần sợ, bọn hắn nhảy ra vừa vặn, Vương sư huynh sẽ dạy huấn bọn hắn."

Mặc dù tiếp xúc không nhiều, có thể Diệp Minh có thể cảm giác ra, Vương Dương Đỉnh làm người không sai, rất có sư huynh phong phạm, hắn liền hỏi: "Lạc sư tỷ, Vương sư huynh cũng là một trong tứ đại công tử, mặt khác ba vị công tử, thực lực so Vương sư huynh như thế nào?"

"Bọn hắn hơi yếu đi." Lạc Băng Tiên nói, " bất quá bọn hắn đều đang bế quan, đoàn trưởng nhường ngươi trêu chọc Nhan Như Ngọc, liền là hi vọng bọn họ ba cái có thể nhảy ra, từ đó vô phương an tâm đột phá. Chỉ cần bọn hắn không đột phá, Vương sư huynh liền có thể tại Võ Tông cảnh giới bên trong đoạt dưới đệ nhất tên, từ đó cử đi đến Thanh Long học viện." Lạc Băng Tiên hâm mộ nói, " không biết ta về sau có thể hay không giống sư huynh một dạng."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, Vương Dương Đỉnh đây là muốn cùng người tranh Võ Tông đệ nhất thứ tự, bởi vậy mượn hắn dẫn xuất tam đại công tử . Còn có thể thành công hay không, trước mắt còn nhìn không ra.

Ra tới biệt thự, Diệp Minh về trước ký túc xá một chuyến. Kết liễu hắn phát hiện Trương Hoành liền ở tại nơi này, hắn kỳ quái hỏi: "Ngươi không được biệt thự, chạy nơi này làm cái gì?"

Trương Hoành cười hì hì nói: "Mấy ngày nay tìm không thấy đại ca, trong lòng hốt hoảng, thế là liền đến chờ lấy."

Diệp Minh nói: "Ta hiện tại ở địa phương khác."

Trương Hoành nói: "Đại ca, ta có việc thương lượng với ngươi."

"Nói đi." Diệp Minh nhìn xem hắn.

Trương Hoành nghiêm túc nói: "Ta muốn tham gia một tháng sau này Võ sư thi đấu."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi mới là cấp ba Võ sư đi, liền muốn đoạt tên thứ nhất?"

Trương Hoành nói: "Đoạn thời gian trước, ta nuôi ba bộ thiết thi ra tới, lực chiến đấu của bọn nó không kém gì cấp tám Võ sư. Có chúng nó tương trợ, ta có rất lớn cơ hội. Còn nữa nói, một tháng sau, ta đại khái liền là cấp năm Võ sư."

Diệp Minh ngạc nhiên: "Ngươi nuôi thi rồi?"

Nguyên lai, cái kia 《 Tam Thi kinh 》 bao la muôn vàn, Chương 1:  liền có nuôi thi chi thuật. Trong đó thiết thi là nhất cấp thấp nhất một loại, nhưng uy lực cũng không yếu. Phía trên còn có đồng thi, bạc thi, kim thi, linh thi các loại, sức chiến đấu càng ngày càng mạnh. Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Trương Hoành đã tại nuôi thi.

Trương Hoành gật đầu: "Ta không chỉ nuôi thành công, còn để chúng nó tu thành thi quyền, chiến đấu cùng nhân loại Võ sư một dạng linh hoạt."

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Ngươi như muốn tham gia, cũng không phải là không thể được, nhưng Tam Thi kinh sự tình vạn không thể bị người ta biết."

"Cái này thỉnh đại ca yên tâm, ta đã nghĩ kỹ tìm từ, tuyệt sẽ không ra bì lậu." Trương Hoành vội vàng nói.

Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn: "Ngươi bây giờ tư chất so ta đều tốt, có thể vạn không thể kiêu ngạo phóng túng, cho ta thành thành thật thật tu luyện. Một năm về sau, cho ta tiến vào tinh anh ban. Hai năm bên trong, ngươi liền phải tiến vào Thanh Long học viện, biết không?"

Trương Hoành "Hắc hắc" cười một tiếng: "Đại ca yên tâm, ta có lòng tin tuyệt đối!"

Diệp Minh cũng thật cao hứng, cái này Trương Hoành rất nhanh liền sẽ trưởng thành, trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn. Tam Thi kinh không thể coi thường, Trương Hoành tương lai thành tựu, chỉ sợ sẽ vượt qua không ít Thánh địa thiên tài, sánh vai thần thổ đệ tử.

Sau đó, Trương Hoành giúp đỡ Diệp Minh đem đồ vật đều chuyển vào biệt thự. Đợi đến trời tối, Diệp Minh mới cầm lên Lục Phỉ bảng hiệu, một người đi tới Tàng Thư lâu. Lục Phỉ giao phó cho, khiến cho hắn đi Tàng Thư lâu thời điểm, phải thừa dịp buổi chiều, miễn cho bị người khác xem thấu. Dù sao hắn dùng chính là Lục Phỉ bảng hiệu, bản thân cũng không có tiến vào lâu tư cách.

Tàng Thư lâu là học viện Thánh địa, trông coi nghiêm mật. Cửa vào là chỉ chứa hai người sóng vai thông hành kim loại đường tắt, cổng ngồi một tên râu tóc bạc trắng ông lão. Mỗi cái đi vào người, đều phải đi qua ông lão kiểm tra cùng đăng ký.

Diệp Minh giao ra bảng hiệu, lão đầu kia nhìn thoáng qua, hỏi: "Lục Phỉ cho ngươi mượn?"

Diệp Minh không dám giấu diếm, gật đầu nói: "Đúng vậy tiền bối, nàng để cho ta buổi tối tới."

Ông lão nói: "Theo đạo lý, học viên không thể dùng đạo sư bảng hiệu. Bất quá Lục Phỉ nha đầu nếu chiếu cố như vậy ngươi, chắc hẳn tư chất của ngươi không sai. Ngươi tốt nhất cố gắng một chút, đừng để nàng thất vọng."

Diệp Minh cảm thấy lão đầu này cùng Lục Phỉ nhất định có quan hệ, nói không chừng còn là thân thích. Bất quá hắn không nghĩ nhiều, nói tiếng cám ơn, liền đi vào đường tắt.

Qua ngõ nhỏ, liền tiến vào một tòa rất lớn sảnh, trong sảnh có mười tám đạo Thạch Môn, mỗi đạo trong cửa đá, đều để đó không đồng loại hình công pháp, võ kỹ, kinh văn, phù trận, minh văn các loại thư tịch, bao hàm toàn diện, cái gì cần có đều có.

Diệp Minh đi vào cái kia chuyên môn trân tàng tiểu công pháp Thạch Môn, bên trong diện tích càng lớn, một loại cổ lão ý vận bao phủ trong đó, từng dãy bạch ngọc giá sách trưng bày lấy. Hắn tại cửa ra vào thấy một bộ sách thật dày, một mét thấy phương, dày đến nửa mét, đây là thư tịch hướng dẫn tra cứu, phía trên tiêu chú thư tịch danh xưng cùng đặt địa điểm.

Diệp Minh lười nhác lật xem, nhường Bắc Minh dùng thần niệm quét một thoáng. Bắc Minh lập tức nói: "Chủ nhân, này Đông Tề học viện trân quý rất nhiều bí tịch bản độc nhất, có mấy quyển đối chủ nhân trước mắt tu hành rất có dùng."

Thế là, hắn chỉ bảo Diệp Minh tìm được ba bộ công pháp, một bộ dính đến tu luyện giấu sức lực 《 Cứu Cực kinh 》 còn có một bộ hóa kính cấp độ dùng đến 《 Thần Hóa kinh 》. Cuối cùng một bộ, thì cùng Diệp Minh trong tay Phù Đào có quan hệ, tên là 《 Khắc Phù kinh 》. Này Khắc Phù kinh bên trên, ghi chép nắm phù văn đóng dấu cơ thể người cùng linh hồn bên trong bí pháp, vô cùng trân quý.

Tìm tới công pháp thời điểm, Diệp Minh chỉ cần nắm thân phận bài ở trong sách điểm, nếu như trên sách phát ra một vòng ánh sáng, liền biểu thị có khả năng mượn đọc. Nếu như sách không có phản ứng, như vậy hắn là tuyệt đối không có cách nào lấy đi. Toàn bộ Tàng Thư lâu, đều có phức tạp phù trận khống chế, coi như không ai giám thị  bất kỳ người nào cũng đừng hòng vụng trộm xem hoặc mượn đi.

Còn tốt ba quyển sách đều có thể mượn đọc, hắn tại chỗ liền đọc thuộc lòng xuống tới, sau đó lại đem sách thả lại chỗ cũ. Có Lục Nguyên toán trận, hắn hiện tại trí nhớ siêu phàm, chỉ nhìn một lần liền có thể ghi lại, căn bản không cần thiết lấy đi.

Đọc xong sách, Diệp Minh đối Bắc Minh nói: "Nếu như không phải tiến vào học viện, ta căn bản không có khả năng cầm tới những công pháp này. Chắc hẳn cái kia Thanh Long học viện dự định nhưng có càng bao nhiêu thần kỳ công pháp."

"Đó là tự nhiên." Bắc Minh nói, " chủ nhân dùng sau tiến nhập Thanh Long học viện, mới có thể kiến thức đến cái gì là nội tình cùng thiên tài."

Lúc đi ra, lão đầu kiểm tra Diệp Minh, hỏi thăm mượn sách tình huống, biết được hắn cái gì đều không mượn, không khỏi cấm lông mày nói: "Này lớn như vậy thư lâu, thế mà đều không có ngươi mong muốn công pháp?"

Diệp Minh cười nói: "Tiền bối, ta đã cõng xuống, không có nhất định phải cho mượn tới."

Lão giả hết sức kinh ngạc, nói: "Khó trách Lục Phỉ nha đầu coi trọng ngươi, nguyên lai trí nhớ mạnh như thế. Không sai, ngươi đi đi."

Rời đi Tàng Thư lâu, Diệp Minh bước nhanh trở về biệt thự, khi hắn khi trở về, liền thấy Nhan Như Ngọc đứng ở nơi đó, tựa hồ đã đợi hắn rất lâu.

"Nhan sư tỷ tìm ta sao?" Hắn xa xa liền hỏi.

Nhan Như Ngọc nghiêng đầu sang chỗ khác, mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng. Dù cho thấy qua rất nhiều hồi trở lại, có thể mỗi lần thấy Nhan Như Ngọc, Diệp Minh trái tim đều sẽ đập mạnh mấy lần. Trên người nàng đối nam nhân thiên sinh liền có trí mạng lực hấp dẫn, Diệp Minh cũng không ngoại lệ.

"Diệp Minh sư đệ, lần trước đa tạ trợ giúp của ngươi. Lần sau kiểm tra đánh giá về sau, ta hẳn là có thể tiến vào tinh anh ban. Để tỏ lòng lòng biết ơn, hôm nay ta mời ngươi ăn cơm." Nhan Như Ngọc cười nói.

Diệp Minh gật đầu: "Được."

Nhan Như Ngọc chọn địa phương, chính là Diệp Minh lần trước giả mạo "Biểu đệ" lúc nâng lên chí tôn lâu. Chí tôn trên lầu đồ ăn phi thường quý, có thể quang lâm người nơi này, tối thiểu cũng là Võ Tông trở lên tu vi, mà lại dùng võ Quân chiếm đa số. Bình thường một lần tiêu phí, đều tốt hơn mấy vạn Võ Quân tệ, căn bản không phải võ giả bình thường có thể tiếp nhận lên.

Diệp Minh không có khách khí, hắn biết Nhan Như Ngọc tài sản cơ hồ không kém hắn, tối thiểu có năm mươi vạn Võ Tôn tệ. Hoa chút tiền như vậy, chẳng qua là nàng chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Theo học viện đi đến chí tôn lâu, có không ngắn một khoảng cách, dọc theo con đường này vô số ánh mắt tập trung vào Diệp Minh, mà lại phần lớn ánh mắt bất thiện.

"Thấy không, lại là tiểu tử kia! Thật đáng chết, lại tới quấy rối tố y mỹ nhân!" Có người tức giận nói.

"Chúng ta tuyệt không thể khiến cho hắn đạt được, mọi người kêu lên người, hôm nay liền chắn hắn một lần!" Có người đề nghị, lập tức ứng người tụ tập.

Thế là làm Diệp Minh cùng Nhan Như Ngọc tiến vào chí tôn lâu thời điểm, chí tôn lâu phía dưới đang đang lặng lẽ hội tụ một nhóm nam học viên, bọn họ đều là Nhan Như Ngọc nhất kiên trì ủng độn.

"Mẹ nó! Thế mà chạy chí tôn lâu vào ăn, tiểu tử kia rất có tiền sao?" Có người khó chịu nói.

"Ai biết được, có thể là mạo xưng là trang hảo hán, loại địa phương này cũng không phải cái gì người đều có thể tiêu phí lên." Cũng có người chắc hẳn phải vậy cho rằng.

Giờ phút này, Diệp Minh cùng Nhan Như Ngọc đã điểm tốt món ăn, vừa ăn vừa nói chuyện. Nói lên bên trong tiểu thế giới trải qua, hai người đều thổn thức không thôi. Diệp Minh hỏi Đông Tề học viện đối Dương Uy tiêu cục xử trí, biết không ít tình hình bên trong.

Nhan Như Ngọc nói: "Dương Uy tiêu cục người to gan lớn mật, dám đối Đông Tề học viện người hạ thủ. Phó viện trưởng lôi đình chấn nộ, lúc ấy liền suất lĩnh bốn vị Võ Quân giết tới tiêu cục, chém tất cả cao thủ. Về sau lại đem tiêu cục sau lưng hai đại Thanh Đồng thế gia xóa đi. Chuyện này khiếp sợ Tề Thành, một chút thế lực lớn muốn từ bên trong hòa giải cứu, nhưng mà Phó viện trưởng liền cơ hội gặp mặt đều không cho bọn hắn."

Diệp Minh mắng: "Đáng đời! Dương Phục Uy dám đối Đông Tề học viện người động thủ, chuyện này tộc nhân của hắn nhất định cũng biết."

Nhan Như Ngọc nói: "Võ giả làm việc, cái kia không là vô pháp vô thiên? Nếu không phải ngươi, chúng ta đều phải chết, mà lại sẽ bị cho rằng chết tại tiểu thế giới, nói như vậy Đông Tề học viện cũng không thể nói cái gì. Cho nên ta nhất định phải cám ơn ngươi, một chén này, ta kính ngươi!"

Nói xong, nàng rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch. Rượu là rượu ngon, tên là thăng tiên, một bình giá cả liền là ba ngàn Võ Quân tệ. Chếnh choáng kéo dài, một chén vào trong bụng, Nhan Như Ngọc khuôn mặt ửng đỏ.

Nữ nhân càng là say rượu, thì càng vũ mị, huống chi Nhan Như Ngọc vốn là mỹ nhân, Diệp Minh nhìn đến mắt đều thẳng.

Hắn vội vàng xoay mặt đi, nói: "Nhan sư tỷ. . ."

"Gọi ta Tiểu Ngọc." Nhan Như Ngọc nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta kỳ thật không lớn hơn ngươi, chẳng qua là nhập học sớm một chút mà thôi."

Diệp Minh ngẩn người, bất quá ngẫm lại hai người cùng nhau xuất sinh nhập tử, gọi như vậy cũng như thường, thế là sửa lại khẩu: "Tiểu Ngọc, ngươi cũng đã biết lần trước ta ôm ngươi cái kia một thoáng, toàn bộ Đông Tề học viện người đều vỡ tổ. Nghe nói có không ít người nghĩ chắn ta, may mắn ta gần nhất một mực không có ra ngoài."

Nhan Như Ngọc ánh mắt đẹp híp lại, nàng nhìn Diệp Minh: "Ngươi hối hận sao?"

Diệp Minh ngón tay vô ý thức nắn vuốt, có thể sờ mỹ nữ cái mông, đương nhiên sẽ không hối hận, dĩ nhiên trong miệng không thể nói như vậy, hắn xụ mặt: "Dĩ nhiên hối hận."

Nhan Như Ngọc mân mê miệng, lập tức nhiều hơn mấy phần hồn nhiên thái độ.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói tiếp: "Hối hận không nhiều sờ mấy lần, xúc cảm thật đúng là tốt!"

"Ngươi đi luôn đi!" Nhan Như Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn đập hắn một thoáng, có thể con mắt của nàng lại một lần sáng lên..