Chương 147: Cùng đẹp lời nói trong đêm

Chương 147: Cùng đẹp lời nói trong đêm

Rất nhanh, hai bầu rượu uống cạn sạch, tửu kình rất mạnh, Nhan Như Ngọc tuyết cánh tay khoác lên Diệp Minh trên bờ vai, mồm miệng không rõ nói: "Diệp Minh, ngươi có muốn hay không nghe nghe chuyện xưa của ta?"

Diệp Minh cũng có mấy phần say, hắn nhếch miệng cười một tiếng, cũng nắm tay khoác lên trên vai thơm của nàng: "Tốt, ngươi giảng, ta nghe." Nói xong, liền đối hồ nước lại ực một hớp.

Nhan Như Ngọc dựa nghiêng ở Diệp Minh trên bờ vai, nói khẽ: "Biết bọn hắn vì cái gì gọi ta tố y mỹ nhân sao? Bởi vì ta xuất thân bình dân, vừa mới tiến học viện thời điểm, mặc vào một thân quần áo cũ rách, đó không phải là tố y là cái gì?"

"Ta nhà thật vô cùng nghèo. Phụ thân của ta là một cái thợ hồ, hắn cả một đời không có học qua võ, làm người đàng hoàng thiện lương, thu nhập ít ỏi. Hắn kém một chút không có lấy được lão bà, mãi đến 45 tuổi năm đó, mới đụng phải mẫu thân của ta." Nàng vỗ vỗ Diệp Minh đầu, "Diệp Minh, nói cho ngươi một cái bí mật, mẫu thân của ta không phải nhân loại."

Diệp Minh mảy may không kinh hãi, hỏi: "Nàng là Cửu Vĩ Thiên Hồ sao?"

Nhan Như Ngọc ngạc nhiên hỏi: "Làm sao ngươi biết? Mẫu thân của ta liền là Cửu Vĩ Thiên Hồ, biết cái gì là Cửu Vĩ Thiên Hồ sao? Đây chính là yêu thú trên bảng, bài danh thứ sáu cường đại tồn tại. Mạnh mẽ Cửu Vĩ Thiên Hồ  có thể dễ dàng ngược sát thần linh."

"Mẫu thân ngươi lợi hại như vậy, cuộc sống của ngươi chẳng lẽ không phải dễ chịu rồi?" Diệp Minh nói, " ít nhất không thiếu tiền xài."

Nhan Như Ngọc lắc đầu: "Mẫu thân của ta sinh ra ta về sau, không bao lâu liền rời đi, ta chưa từng thấy nàng. Liền phụ thân của ta, cũng chỉ cùng với nàng sinh sống thời gian một năm. Ha ha, ngươi nói nàng nên có nhiều nhẫn tâm! Ta liền dòng sữa của nàng cũng chưa ăn bên trên một ngụm."

Diệp Minh thở dài: "Xác thực thật đáng thương. Ta khi còn bé, phụ thân cùng mẫu thân là yêu thương vô cùng ta."

"Chờ ta tuổi khá lớn, liền hỏi phụ thân, nàng vì cái gì đi. Phụ thân nói cho ta biết, hắn khi còn bé đã cứu một đầu thụ thương tiểu hồ ly. Cái kia con tiểu hồ ly sinh đến rất xinh đẹp, da lông trắng noãn bóng loáng, vô cùng đáng yêu. Mà cái kia con tiểu hồ ly, kỳ thật chính là ta mẫu thân khi còn nhỏ. Bốn mươi năm về sau, mẫu thân của ta đã là mạnh mẽ Cửu Vĩ Thiên Hồ, nàng vì báo ân, liền gả cho không có vợ phụ thân, cũng sinh ra ta."

Nói đến đây, nàng ríu rít khóc lên: "Nàng quá không chịu trách nhiệm, nàng cũng là báo ân, nhưng ta đâu? Ta từ nhỏ không có mụ mụ yêu thương, nàng vì cái gì không đến thăm ta? Ta hận nàng!"

Diệp Minh không khỏi nghĩ tới mẹ của mình, nàng là cỡ nào yêu thương hắn a, nhưng hắn vĩnh viễn cũng không thấy được. Nghĩ đến chỗ này, hắn không khỏi mũi mỏi nhừ, an ủi: "Tin tưởng ta, trên đời này không có không thương yêu chính mình hài tử mẫu thân, hài tử so mẫu thân mệnh đều trọng yếu. Nàng rời đi ngươi, nhất định có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

"Thật?" Nhan Như Ngọc quay đầu nhìn xem Diệp Minh, "Nàng thật sự là bất đắc dĩ mới rời đi sao?"

"Nhất định là." Diệp Minh hết sức khẳng định nói, "Ngươi thử tưởng tượng, nàng liền bốn mươi năm trước ân tình đều muốn hồi báo, dạng này người, sẽ không thương yêu con của mình? Sẽ vô cớ vứt bỏ nàng chí thân cốt nhục?"

Nhan Như Ngọc lại khóc lên, nàng khóc thời điểm nhu nhu nhược nhược, làm cho người thương tiếc. Thêm nữa tựa tại Diệp Minh trên thân, cái kia nhẹ U hương khí, trêu chọc đến Diệp Minh một hồi tâm viên ý mã. Tục ngữ nói rượu là sắc bà mối, hắn không khỏi ôm Nhan Như Ngọc vai, cười nói: "Tiểu Ngọc, sau đó thì sao?"

Nhan Như Ngọc nói: "Phụ thân yêu thương vô cùng ta, hắn mỗi ngày liều mạng kiếm tiền, chính là vì mua cho ta kiện quần áo đẹp đẽ. Mà ta mười tuổi về sau, chung quanh hàng xóm đều nói ta là tiểu mỹ nhân, mà lại có chút người xấu, bắt đầu có chủ ý với ta. Cha rõ ràng là cái người rất hiền lành, nhưng hắn nguyện ý vì ta liều mạng. Vì thế, hắn không ít cùng người đánh nhau."

"Nhưng hắn dù sao cũng là người bình thường a, ta mười ba tuổi năm đó, hắn vì bảo hộ ta, bị một tên ác thiếu đánh thành trọng thương. Ta không có thể cứu sống hắn. Chết thời điểm, phụ thân để cho ta nhất định tìm tới mẫu thân. Ta đau lòng cực kỳ, cảm thấy toàn bộ thế giới đều xa cách ta, khi đó ta đã là Võ Sĩ, ta giết tên kia ác thiếu, vì phụ thân báo thù."

Diệp Minh cảm giác trên bờ vai một mảnh lạnh buốt, đó là Nhan Như Ngọc nước mắt, hắn nói: "Giết đến tốt!"

"Cái kia về sau, ta rời khỏi gia hương, tại bên ngoài lưu lạc một quãng thời gian. Sau này biết được Đông Tề học viện chiêu học viên, ta liền đến thử thời vận, không nghĩ tới liền được trúng tuyển. Trước kia tại bên ngoài lang thang thời điểm, ta sợ hãi người khác ngấp nghé sắc đẹp của ta, cho nên tổng đem mặt bôi rất đen. Đến Đông Tề học viện về sau, mới dám dùng chân diện mục gặp người."

Diệp Minh không khỏi có chút thương hại, rất khó giống nhau, một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, là như thế nào tại đây người ăn người thế giới sống sót. Nàng mặc dù không nói, nhưng nhất định trải qua hứa bao nhiêu gian nan cùng chua xót.

"Đều đã qua, ngươi bây giờ là học viện đại mỹ nhân đâu, hơn nữa còn là một cái đại phú bà." Diệp Minh mở lên đùa giỡn.

Nhan Như Ngọc khẽ cười một tiếng: "Đến học viện về sau, ta liền phát hiện được ta mỹ mạo nguyên lai có giá trị như vậy, thật nhiều người vây quanh ta chuyển. Thường thường ta nói câu nào, nam học viên nhóm liền tranh nhau chen lấn vì ta hiệu mệnh. Có thể trong lòng ta kỳ thật cũng không cao hứng, sắc đẹp của ta trong mắt bọn hắn, cùng thanh lâu nữ tử đẹp lại có gì khác biệt đâu? Có thể mỹ mạo là ta duy nhất tài nguyên a, ta không có gia thế, không có tốt tư chất, ngoại trừ mỹ mạo, ta còn có thể lợi dùng cái gì đâu?"

"Ai nói ngươi không có tốt tư chất? Mười ba tuổi liền Võ Sĩ, mà lại lập tức liền muốn đi vào lớp tinh anh, cái này cũng chưa tính thiên tài sao?" Diệp Minh cười hỏi.

Nhan Như Ngọc cười nói: "Nếu không phải tại tiểu thế giới có thu hoạch, ta là không thể nào tiến vào lớp tinh anh. Thể chất của ta nửa người nửa yêu, về mặt tu luyện có rất nhiều khó ngại."

Lúc này Bắc Minh mở miệng: "Chủ nhân, Cửu Vĩ Thiên Hồ không thể coi thường, thiên sinh có thể cảm thụ thiên ý. Mà người là vạn vật chi Linh, tiềm lực là toàn bộ sinh linh bên trong mạnh nhất. Hai loại sinh linh sinh ra hài tử, hẳn là có được siêu phàm tiềm chất mới đúng. Nàng sở dĩ tiến cảnh thong thả, hẳn là đi lầm đường."

"Đi lầm đường?" Diệp Minh hỏi, "Nói thế nào?"

Bắc Minh: "Ta xem nàng tu luyện, kỳ thật một mực tại tu luyện nhân loại công pháp, đây nhất định là không đúng. Bởi vì kinh mạch của nàng, cùng nhân loại bình thường khác biệt."

"Ngươi có thể đến giúp nàng?" Diệp Minh hỏi trọng điểm, hắn biết Bắc Minh sẽ không nói nhảm.

"Thông Thiên lão tổ ưa thích thu thập bí tịch bản độc nhất, số lượng hạo như biển khói, trong đó có một bộ chuyên cung cấp Thiên Hồ cùng nhân loại hậu đại tu luyện 《 Yêu Tiên kinh 》. Sáng tạo kinh này người, liền là một vị Thiên Hồ cùng nhân loại sinh ra nửa yêu, hắn thành tựu phi thường cao, không tại Thông Thiên Thông Thiên lão tổ phía dưới." Bắc Minh nói, " nếu như cô gái này nguyện ý giao ra linh hồn khế ước, chủ nhân liền có thể truyền thụ cho nàng."

Diệp Minh có chút lưỡng lự, nói: "Chúng ta cũng tính là bằng hữu, làm như vậy không thích hợp."

Bắc Minh nói: "Hoặc là hắn nguyện ý gả cho chủ nhân, như thế cũng có thể không cần dùng linh hồn khế ước."

Diệp Minh lật lên bạch nhãn: "Ta có Tô Lan, không thể dạng này."

Bắc Minh xem thường: "Chủ nhân về sau hẳn là võ đạo đại năng, phân thân ngàn vạn, cưới nhiều mấy cái lão bà lại như thế nào? Tỉ như Thông Thiên lão tổ, năm đó có danh tiếng phu nhân liền có mười ba vị, chớ đừng nói chi là hắn tại bên ngoài lưu lại vô số tình nợ. Chủ nhân phải hiểu, ở trên đời này, năng lực càng lớn người, lão bà thì càng nhiều. Tỉ như sư tử, chỉ có cường đại nhất hùng sư, mới có thể thu được đến rất nhiều mẹ sư ưu ái."

Diệp Minh đối cái này so cái gì khịt mũi coi thường: "Sư tử là cầm thú, có thể cùng người so sao?"

"Vạn vật có Linh, có chỗ tương đồng." Bắc Minh nói, " chủ nhân phải suy nghĩ cho kỹ."

Diệp Minh không để ý đến hắn nữa, đối Nhan Như Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, ngươi thể chất kỳ thật vượt xa người bình thường, chỉ bất quá tu hành con đường không đúng. Ta có một bộ kinh thư, là một vị nhân loại cùng Thiên Hồ hậu nhân sáng tạo, tên là 《 Yêu Tiên kinh 》 kinh này không thể coi thường, thuộc Thần cấp công pháp, ngươi muốn học không?"

Nhan Như Ngọc lập tức thanh tỉnh, nàng ngồi ngay ngắn, giật mình nhìn xem Diệp Minh: "Diệp Minh, ngươi không phải nói đùa sao?"

Diệp Minh: "Ta giống đang nói đùa sao?"

Nhan Như Ngọc trong lòng kinh hoàng, nàng dùng sức chút gật đầu: "Nếu như có, ta đương nhiên nghĩ học."

"Có thể loại này công pháp, không thể khinh truyền." Diệp Minh một mặt vẻ khổ sở, "Cổ nhân nói đại ân như thù, ta vô cớ truyền cho ngươi này công, ngươi đem như thế nào tự xử?"

Nhan Như Ngọc cắn cắn môi, thấp giọng nói: "Ngươi có yêu cầu gì, ta đều đáp ứng."

Diệp Minh trong đầu không khỏi lóe lên mấy cái ý xấu, bất quá rốt cục vẫn là nói: "Như vậy đi  chờ ngươi ngày sau có thành tựu, liền đáp ứng ta ba chuyện."

Nhan Như Ngọc khẽ cười nói: "Đừng nói ba kiện, mười cái đều được."

Diệp Minh kỳ thật chỉ muốn tìm lý do, ba kiện năm kiện, quả thực không có để trong lòng, hắn lúc này liền nắm 《 Yêu Tiên kinh 》 thượng thiên truyền thụ cho đối phương. 《 Yêu Tiên kinh 》 phân thượng trung hạ tam thiên, đơn này thượng thiên, cũng đủ để cho Nhan Như Ngọc tu luyện đến Võ Quân cảnh giới.

Nhan Như Ngọc trí nhớ đồng dạng kinh người, chỉ một lần liền nhớ kỹ, nàng kinh ngạc nói: "Công pháp này tựa như là lượng thân là ta chế tạo, Diệp Minh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta lập tức liền tu luyện."

Diệp Minh cười nói: "Tốt, ta hộ pháp cho ngươi."

Chí tôn dưới lầu, một đám người đợi tốt mấy canh giờ, thiên đô sắp sáng, có thể Diệp Minh cùng Nhan Như Ngọc y nguyên không có xuống tới. Bọn hắn không khỏi nghĩ đến, hai người này ở phía trên làm cái gì đây? Chẳng lẽ. . . Nghĩ đến khả năng này, cả đám đều hận đến cắn nát cương nha.

Nhan Như Ngọc bản thân liền có Võ sư tu vi, mà 《 Yêu Tiên kinh 》 bên trên không chỉ có chuyên dụng kinh đồ, còn có thích hợp công pháp. Giờ này khắc này, nàng lập tức liền hiển lộ ra để cho người ta khiếp sợ thiên phú tu luyện. Chỉ dùng ba canh giờ, nàng liền thành công thay đổi kinh mạch, một lần nữa cắt tỉa khiếu huyệt. Sau đó, khí thế của nàng liên tục tăng lên, làm mặt trời mọc lúc. Nàng tu luyện không chỉ đi vào quỹ đạo, hơn nữa còn tăng lên một cái tiểu cảnh giới, theo cấp ba Võ sư, tiến vào lên tới bốn cấp Võ sư.

Nàng mở mắt ra, nhìn xem Diệp Minh, trong mắt tràn đầy cảm kích: "Diệp Minh, thật không biết nên làm sao cảm tạ ngươi."

Nói xong nàng xích lại gần, tại Diệp Minh mặt bên trên hôn một cái, trên gương mặt mang theo một vệt đỏ bừng.

Diệp Minh ngây dại, hắn sờ sờ mặt, nói: "Ta sờ soạng ngươi, ngươi cũng hôn ta, chúng ta ai cũng không nợ người nào."

Nhan Như Ngọc thăm thẳm thở dài: "Thiếu ngươi, đời ta cũng còn không rõ, trừ phi ngươi để cho ta còn cả một đời."

Còn cả một đời? Diệp Minh giật mình trong lòng, không dám đáp nàng, hắn cảm thấy Nhan Như Ngọc câu nói này hình như có chỉ, thế là cười khan một tiếng, nói: "Trời đã sáng, chúng ta cũng nên đi. Yêu Tiên kinh sự tình, ngươi biết ta biết, ngàn vạn không thể nói cho người thứ ba."

Nhan Như Ngọc gật đầu: "Ta hiểu rõ, việc này cùng ta mệnh một dạng trọng yếu.".