Chương 148: Lạc Băng Tiên phiền não

Chương 148: Lạc Băng Tiên phiền não

Hai người ra tới chí tôn lâu thời điểm, những cái kia nguyên bản chắn Diệp Minh học viên đã sớm tản, người nào cũng sẽ không ngốc đến một mực chờ xuống. Tại cửa học viện, hai người chia tay.

Uống một đêm rượu, Diệp Minh men say rất đậm, trở lại biệt thự về sau, khó được Hương Hương ngủ một giấc. Này một giấc liền ngủ thẳng tới buổi chiều, hắn là bị đánh tiếng huyên náo đánh thức, vội vàng liền đến đến đại sảnh. Trong phòng khách, một tên lạ mặt thanh niên, đang chỉ Lạc Băng Tiên tàn bạo nói.

"Băng Tiên, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, đến cùng có theo hay không ta trở về?" Thanh niên nói, " nếu như ngươi không quay về, nhà ngươi sự tình, phụ thân ta có thể giúp không được gì!"

Lạc Băng Tiên vẻ mặt ảm đạm, cúi đầu không nói.

Mộ Dung Tuyết Kiều cũng tại, nàng tức giận nói: "Trần Ngoạn ngươi có muốn hay không mặt? Liền ngươi con cóc ghẻ này, cũng xứng với Băng Tiên? Nơi này là Đông Tề học viện, không phải Âm Dương giáo, ngươi cho ta thả thành thật một chút!"

Tên là Trần Ngoạn thanh niên cười gằn, nói: "Mộ Dung Tuyết Kiều, chuyện của ta không cần ngươi quan tâm! Ngươi có bản lĩnh, liền đem Băng Tiên người nhà giải cứu ra. Làm không được, liền cho ta cút sang một bên!"

Diệp Minh nhìn một hồi, hỏi Mộ Dung Tuyết Kiều: "Sư tỷ, chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung Tuyết Kiều lắc đầu, nói: "Băng Tiên đệ đệ phạm vào giáo quy, bị nhốt vào trong đại lao, có thể sẽ bị xử quyết. Trần Ngoạn có phụ thân là một vị có quyền thế trưởng lão, hắn nói hắn có thể giải cứu Băng Tiên đệ đệ, nhưng điều kiện tiên quyết là, Băng Tiên nhất định phải gả cho hắn."

Diệp Minh nhìn Trần Ngoạn liếc mắt, cái này người hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, sinh đến đầu mỏ nhọn lớn, to tay chân ngắn, có Võ sư tu vi, mặc một bộ cực không vừa vặn lại dài rộng áo choàng. Hắn này loại hình thể, tìm một kiện vừa người quần áo cũng khó.

Diệp Minh nhìn hắn, hắn cũng nhìn qua, ánh mắt hết sức hung ác, phảng phất một đầu chó điên giống như, thấy người nào cắn người nào.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Sư tỷ, sư tôn ta có thể không thể nói bên trên lời?"

Mộ Dung Tuyết Kiều lắc đầu: "Mong muốn đối với chuyện này nói chuyện, tối thiểu cũng muốn là Võ Tôn mới được."

Diệp Minh tiếp tục hỏi: "Cái kia sư tổ ta đâu?"

Mộ Dung Tuyết Kiều nhãn tình sáng lên, nhưng sau đó lại ảm đạm xuống: "Nghiêm trưởng lão xác thực có năng lực như thế, chẳng qua là cứu Băng Tiên đệ đệ cần bỏ ra rất nhiều sức lực, Nghiêm trưởng lão chưa hẳn liền chịu. Lại nói, ngươi cùng Băng Tiên vô thân vô cố, chuyện này cũng không dễ nhường ngươi giúp."

Diệp Minh hỏi: "Đệ đệ của nàng đến cùng phạm vào cái gì giáo quy?"

Trần Ngoạn "Hắc hắc" cười một tiếng: "Cũng không tính là gì việc lớn, liền là nắm Âm Dương giáo một đầu 'Tầm bảo chuột' làm mất rồi. Cái kia tầm bảo chuột, thiện có thể tầm bảo, giá trị liên thành, có tiền cũng mua không được."

Diệp Minh nghe xong, biết cái này chỉ sợ là trọng tội, trừ phi có thể tìm tới tầm bảo chuột, bằng không nhất định chịu trừng phạt.

Mộ Dung Tuyết Kiều thở dài nói: "Băng Tiên đệ đệ gọi Lạc sinh, tiểu tử kia to gan lớn mật, không biết trời cao đất rộng, thế mà trộm tầm bảo chuột đi 'Lưỡng Nghi Thiên' bên trong trộm bảo, kết quả nắm tầm bảo chuột mất đi, người cũng bị thương."

Lưỡng Nghi Thiên? Hắn vừa muốn hỏi đây là địa phương nào, Bắc Minh nói: "Chủ nhân, Lưỡng Nghi Thiên hẳn là Âm Dương giáo tại thiên ngoại thiên khai tích thuộc địa, nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là một khỏa tinh cầu . Bình thường đại giáo, đều có năng lực tại thiên ngoại Thiên thực dân."

Quả nhiên, Mộ Dung Tuyết Kiều tiếp tục nói: "Lưỡng Nghi Thiên đã từng cư ngụ không ít Âm Dương giáo đệ tử, nơi đó có không ít trân bảo. Có thể sau này, Lưỡng Nghi Thiên dưới mặt đất xuất hiện một loại đáng sợ yêu trùng, giết chết tất cả Âm Dương giáo đệ tử. Lưỡng Nghi Thiên cũng đã thành một mảnh bỏ hoang địa phương, không ai nguyện ý đi qua."

"Vì cái gì không diệt trừ những cái kia yêu trùng?" Diệp Minh hỏi, "Chúng ta Âm Dương giáo, hẳn là có võ cường giả thần cấp a?"

Trần Ngoạn cười lạnh: "Ngớ ngẩn! Ngươi biết những cái kia yêu trùng lai lịch sao? Chúng nó đã coi Lưỡng Nghi Thiên là thành ong chúa, trong đó trùng hoàng có được Võ Thần cấp chiến lực, chúng ta Âm Dương giáo căn bản không có năng lực tẩy trừ chúng nó."

Diệp Minh không để ý tới hắn, hắn cảm thấy chuyện này, thật sự là không giúp được gì.

Ai ngờ Bắc Minh nói: "Chủ nhân về sau trở lại Âm Dương giáo, nhất định phải đi Lưỡng Nghi Thiên đi một chuyến."

"Vì cái gì?" Diệp Minh kỳ quái.

"Ta truyền thụ chủ nhân một bộ khống chế yêu trùng bí thuật, nói không chừng có khả năng cưu chiếm tước sào huyệt, khống chế một bộ phận yêu trùng là chủ nhân sử dụng." Bắc Minh nói, " dĩ nhiên trước mắt thời cơ còn chưa thành thục, việc này về sau bàn lại."

Trần Ngoạn lại nói vài câu ngoan thoại, Lạc Băng Tiên chẳng qua là cúi đầu không nói, hắn tự giác không thú vị, xoay người rời đi. Hắn người vừa đi, Mộ Dung Tuyết Kiều nói: "Băng Tiên, làm sao bây giờ?"

Lạc Băng Tiên cắn răng nói: "Hẳn là còn có thời gian hai, ba năm, ta sẽ đích thân đi Lưỡng Nghi Thiên, tìm tới tầm bảo chuột."

Mộ Dung Tuyết Kiều không có khuyên, nàng biết Lạc Băng Tiên một khi quyết định chủ ý, người khác nói cái gì đều vô dụng, chỉ có thể nói: "Vậy ngươi phải nhanh một chút tăng lên tài năng, Lưỡng Nghi Thiên vô cùng nguy hiểm, nghĩ ở bên trong sống sót không dễ dàng."

Diệp Minh nói: "Đến lúc đó ta bồi Lạc sư tỷ cùng đi, nói không chừng có thể giúp đỡ bề bộn."

"Ngươi?" Lạc Băng Tiên ước chừng là tâm tình không tốt, cười lạnh nói, " chờ ngươi trở thành Võ Tông rồi nói sau."

Diệp Minh nhún nhún vai, không có cùng với nàng so đo, lên tiếng chào hỏi liền trở về phòng. Hắn muốn thông qua 《 Cứu Cực kinh 》 luyện tập giấu sức lực.

《 Cứu Cực kinh 》 tên như ý nghĩa, nó là một bộ truy cầu tu hành cực hạn kinh thư, giấu sức lực chẳng qua là trong đó một bài. Ngoại trừ giấu sức lực thiên bên ngoài, còn có để cho người ta đi đến tốc độ cực hạn, dạy người như thế nào huấn luyện được cường đại nhất ý chí lực các loại. Tóm lại, nó liền là một bộ để cho người ta tại rất nhiều phương diện truy cầu cực hạn một bộ sách.

Trong đó giấu sức lực thiên, có kỹ càng phương pháp huấn luyện, Diệp Minh lúc này cứ dựa theo nói ở trên, từng bước một luyện tập. Hắn lấy trước ra một cái quả cầu đá, thôi động ám kình, để nó trên mặt đất xoay tròn. Một lúc mới bắt đầu, vô luận hắn dùng bao nhiêu lực lượng, quả cầu đá nhiều nhất có thể xoay tròn một khắc đồng hồ, không cách nào lại tăng lên.

Có thể liên tiếp ba ngày sau đó, hắn liền phát hiện bí quyết, quả cầu đá sở dĩ sẽ dừng lại, là bởi vì lực cản của gió cùng mặt đất lực cản, để nó không ngừng hao tổn tốc độ. Nếu như có thể tận lực giảm bớt hai loại lực cản, liền có thể giảm bớt tốc độ tiêu hao, tận lực kéo dài xoay tròn thời gian.

Hắn minh kính cẩn thận nhập vi, Cửu Âm Động Linh Kinh cũng đạt tới đệ cửu trọng, đối với nguyên kình nắm bắt xuất thần nhập hóa, rất nhanh liền làm được. Hắn phát ra nguyên kình, thời gian dần qua phảng phất có sinh mệnh, thế mà tại trong quả cầu đá biểu thành một cái nguyên kình tuần hoàn. Cái này tuần hoàn vừa xuất hiện, quả cầu đá lập tức liền biến "Nhẹ" lực cản của gió cũng trên diện rộng yếu bớt.

Lần thứ nhất, quả cầu đá xoay tròn hơn một canh giờ. Mà theo hắn không ngừng tinh tiến, quả cầu đá xoay tròn thời gian càng ngày càng lâu, hắn đối với lực lượng cân bằng nắm bắt càng ngày càng tinh diệu.

Mười ngày sau, hắn đã có thể cho quả cầu đá không dừng lại xoay tròn một ngày thời gian.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu tiến hành bước thứ hai huấn luyện, nếm thử tại không cùng vật trong cơ thể, thành lập nguyên kình tuần hoàn. Ngay từ đầu vô cùng khó, bởi vì khác biệt vật thể có khác biệt thuộc tính đặc điểm, hắn thành lập tuần hoàn quá trình rất dài. Nhưng theo huấn luyện tăng nhiều, cùng với Lục Nguyên toán trận siêu cường khả năng tính toán, vẻn vẹn ba ngày sau đó, là hắn có thể tại tiếp xúc bất luận cái gì vật thể trong nháy mắt, trong đó bộ thành lập được nguyên kình tuần hoàn.

Này loại nguyên kình tuần hoàn, liền là giấu sức lực bí quyết, nắm giữ tuần hoàn, liền biết được giấu sức lực, nó khiến cho đến Diệp Minh tại chiến đấu lực có được càng lực sát thương đáng sợ. Tỉ như mượn nhờ kịch Tây Tạng, hắn có khả năng đem một số lần công kích chồng chất, từ đó hình thành gấp hai, thậm chí bội số lớn đả kích cường độ, đối với địch nhân cho dùng một kích trí mạng.

Lại qua hai ngày, Diệp Minh cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm. Hắn đứng dậy trong phòng đi một vòng, sau đó dừng lại. Mặt ngoài xem, mặt đất không hề có sự khác biệt. Có thể khi hắn đem quả cầu đá ném đến chỗ hắn đi qua, quả cầu đá vừa xuống đất, liền "Oanh" đến một tiếng nổ thành bụi phấn. Đó là bởi vì, trên mặt đất bị hắn ẩn giấu một đạo ám kình, một khi xúc động, lập tức liền bộc phát, đánh nát quả cầu đá.

Hắn giấu sức lực, nhiều nhất có khả năng ngưng lại một ngày. Dĩ nhiên, đánh nhau thời điểm không cần giấu sức lực quá lâu, chỉ cần ngưng lại một lát liền có thể đối với địch nhân tạo thành to lớn làm phức tạp.

Tu luyện ám kình bộ bộ sinh liên, Diệp Minh dùng thời gian nửa tháng, lúc này khoảng cách học viên bài danh thi đấu còn có hơn mười ngày. Hắn đột nhiên nhớ lại, tựa hồ cấp hai học viên tương quan chương trình học, hắn vẫn chưa hoàn thành. Lần trước Lục Phỉ toàn bộ đem một cấp học viên cùng cấp hai học viên chương trình học toàn đưa cho hắn, nhưng hắn chỉ học được một cấp chương trình học.

Thời gian không nhiều lắm, hơi làm chuẩn bị về sau, hắn bắt đầu học tập cấp hai chương trình học. Cấp hai học viên, ngoại trừ tiến một bước tu luyện Thanh Long bộ cùng học tập phù trận cơ sở bên ngoài, còn muốn tu luyện học viện chỉ định võ kỹ cùng công pháp. Cấp hai học viên tu luyện công pháp là tứ phẩm công pháp 《 Tiểu Phi Long Công 》 võ kỹ cũng là tứ phẩm võ kỹ 《 Phá Trận Chỉ Pháp 》 cùng 《 Phách Phong kiếm pháp 》 độ khó cũng không tính là cao.

Diệp Minh có tu luyện Thánh cấp công pháp và Vương cấp kiếm pháp kinh nghiệm, tu luyện này chút hoàn toàn không tốn sức, huống chi hắn có Lục Nguyên toán trận, tốc độ học tập so với người bình thường nhanh vô số lần. Ngày đầu tiên, hắn liền đem thập trọng Tiểu Phi Long Công tu luyện tới đệ lục trọng. Này Tiểu Phi Công Long, nhưng thật ra là một bộ tốc độ tăng lên công pháp, tu luyện về sau, có thể trên không trung tự do chuyển hướng.

Bởi vì tất cả khiếu huyệt đều đã đả thông, tất cả cấp ba kinh mạch cũng đả thông, đồng thời ngưng tụ Nguyên Kình trận, cho nên hắn tốc độ tu luyện có thể xưng yêu nghiệt.

Sau đó, hắn lại phân biệt dùng ba bốn ngày thời gian, nắm 《 Phá Trận Chỉ Pháp 》 cùng 《 Phách Phong kiếm pháp 》 tu luyện thành công. Phá Trận Chỉ Pháp cần phải có phù trận tri thức đặt nền móng, bằng không căn bản không thể nào tu luyện. Mà Diệp Minh vừa lúc là phù trận phương diện cao thủ, một ngày thời gian liền đem nó hiểu rõ. Bộ này chỉ pháp nội dung quan trọng ở chỗ, tìm kiếm kẻ địch chiêu thức bên trong nhược điểm, nhất chỉ phá đi.

《 Phách Phong kiếm pháp 》 tiêu tốn thời gian hơi dài, kiếm pháp này chung lục trọng, Diệp Minh cần tầng tầng luyện tập  chờ đến lục trọng kiếm pháp toàn bộ đại thành, thi đấu thời gian đã đến, mà lại liền vào ngày mai.

Diệp Minh lâm trận mới mài gươm, thế mà đều có thể mài đến tê sắc vô cùng, chỉ sợ cũng chỉ có hắn dạng này yêu nghiệt mới có thể làm đến.

Thi đấu một ngày trước, Lục Phỉ nắm các học viên bây giờ đến trên bãi tập, nàng lạnh lùng nói: "Ngày mai thi đấu, là so kiểm tra đánh giá càng quan trọng hơn sát hạch, các ngươi đều là Võ Sĩ cảnh. Võ Sĩ cảnh tên thứ nhất, không chỉ có thể mỗi tháng tiến vào Tàng Thư lâu mượn đọc hết thảy thư tịch, còn có hằng năm một vạn Võ Tôn tệ ban thưởng. Càng quan trọng hơn là, đây cũng là các thiên tài tiến vào lớp tinh anh kiểm tra đánh giá điểm một trong. Nếu như một người không thể tiến vào bảng danh sách mười vị trí đầu, như vậy hắn là tuyệt đối không có cơ hội tiến vào lớp tinh anh."

Lời này nói là cho mọi người nghe, bất quá các học viên đều hiểu, câu nói này nhưng thật ra là nói cho Diệp Minh nghe.

Quả nhiên, Lục Phỉ hỏi: "Diệp Minh, ngươi có thể không thể tiến vào mười vị trí đầu?"

Diệp Minh cảm giác không được khá đem lời nói đầy, nói: "Đạo sư, ta cảm thấy năm vị trí đầu không có vấn đề."

Lục Phỉ con ngươi sáng lên, nói: "Rất tốt! Chỉ cần ngươi đoạt lấy thứ tự, hai vòng kiểm tra đánh giá vừa kết thúc, ngươi liền có thể tiếp nhận lớp tinh anh sát hạch!".