Chương 149: Chiến Long Ngạo Thiên đột phá!

Chương 149: Chiến Long Ngạo Thiên đột phá!

Sau khi kết thúc huấn luyện, Lục Phỉ gọi lại Diệp Minh, nói: "Đi theo ta."

Diệp Minh trông mong theo ở phía sau, cười hỏi: "Phỉ tỷ, chuyện gì?"

Lục Phỉ nói: "Ngày mai sẽ phải tỷ thí, ta có chút không yên lòng, bởi vậy cầu ta Tam gia gia dẫn ngươi đi 'Truyền kỳ vách đá' đi một chuyến, được thêm kiến thức."

"Truyền kỳ vách đá? Cái kia là địa phương nào?" Diệp Minh tại sách nhỏ bên trên, cũng không thấy cái danh xưng này.

Lục Phỉ nói: "Truyền kỳ vách đá, là Đông Tề học viện các triều đại thiên tài ý chí lưu ảnh chỗ, có thể cùng các triều đại thiên tài một trận chiến, nói không chừng sẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp."

Diệp Minh lập tức tới tinh thần, luôn miệng nói: "Tốt!"

Đi hết sức đường xa, mới tới một tòa cửa đại điện. Đại điện này trên đầu cửa sách có "Truyền kỳ điện" ba chữ to. Cửa đại điện, một tên lão đầu ngồi ở kia. Diệp Minh xem xét, đây không phải thủ Tàng Thư lâu lão gia hỏa sao? Nguyên lai hắn là Lục Phỉ Tam gia gia!

"Tam gia gia." Lục Phỉ tiến lên kéo ông lão cánh tay, cười nói, "Hắn liền là Diệp Minh."

Lão đầu nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Đi theo ta đi. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thể đợi ba canh giờ, thời gian vừa đến lập tức liền ra tới. Bên trong truyền kỳ lưu ảnh, chỉ có tinh anh đệ tử mới có tư cách khiêu chiến, ta nhường ngươi tới đã là phá lệ."

Diệp Minh vội vàng nói: "Vãn bối hiểu rõ, nhất định kịp thời ra tới." Diệp Minh biết lão đầu này mặt lạnh tim nóng, liền vội vàng nói.

Lão đầu mở ra cửa điện, ra hiệu Diệp Minh đi vào.

Chờ Diệp Minh nhanh chóng vào đại điện, lão đầu liền lập tức đóng cửa lại, đối Lục Phỉ nói: "Phỉ nha đầu, ngươi đối tiểu tử này thật để bụng a."

Lục Phỉ cười nói: "Tam gia gia, ta mấy năm nay nhường ngài thất vọng, lại không bồi dưỡng một thiên tài ra tới, ngài chẳng lẽ không phải trên mặt tối tăm?"

Lão đầu cười cười, nói: "Tiểu tử này không sai, những cái kia tinh anh ban giống như cũng không bằng hắn."

Lục Phỉ vui vẻ: "Thật sao?"

Lão đầu gật gật đầu: "Năm đó ta tại Thanh Long học viện làm đạo sư, dạng gì thiên tài chưa thấy qua? Tiểu tử này, cũng không so với bọn hắn kém."

Lục Phỉ con ngươi sáng như tuyết, nói: "Tam gia gia, ngươi nói Diệp Minh có thể đi hay không đến truyền kỳ vách đá phần cuối đâu?"

Lão đầu nắn vuốt râu ria, lắc đầu liên tục nói: "Đi đến phần cuối, chẳng khác nào tại Võ Sĩ cảnh bên trên đánh bại Đông Tề học viện trong lịch sử, tất cả nhân vật truyền kỳ, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Lục Phỉ cười khổ: "Xác thực rất khó!"

Lúc này, Diệp Minh đã tiến vào đại điện, phía trước có một tòa cửa nhỏ, cấp trên viết "Truyền kỳ vách đá" bốn chữ. Mà bên ngoài địa phương, tựa hồ còn có cái khác. Bất quá hắn thời gian có hạn, không có công phu đi thăm dò xem, trực tiếp liền đẩy ra cửa nhỏ, tiến vào cái gọi là truyền kỳ vách đá.

Nhỏ cửa vừa mở ra, liền là tiến vào một đầu thật dài đường tắt. Đường tắt rộng chừng mười trượng, hai bên đều là màu trắng vách đá, trên vách đá miêu tả lấy một vị lại một vị võ giả, khí chất không giống nhau. Đại điện đỉnh cao nhất, thì điêu khắc phức tạp trận văn.

"A? Này ngõ nhỏ tựa hồ có chút không đúng." Hắn lẩm bẩm.

Tầm mắt rơi vào một bức họa bên trên, bức họa kia bên trên là vị thanh niên, cầm trong tay bảo kiếm, tiêu sái vô cùng. Bỗng nhiên, trong đầu hắn "Oanh" đến một thanh âm vang lên, người liền vào vào một mảnh trắng sáng không gian, một tên cầm kiếm thiếu niên đứng tại hắn đối diện, mặt không biểu tình, chính là trên bức họa người thời kỳ thiếu niên bộ dáng.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, hai bên trên vách đá, đều là người xưa ý niệm lưu ảnh, mà lại tất cả lưu ảnh, đều bị một tòa đại trận khống chế."

Diệp Minh giật mình nói: "Ý niệm lưu ảnh? Những nhân vật này, chẳng lẽ không phải tối thiểu cũng là Võ Tôn?"

"Đâu chỉ Võ Tôn, có không ít Võ Thánh Võ Thần lưu ảnh." Bắc Minh nói, " chủ nhân mong muốn về sau xem, chỉ có thể một đường đánh xuống . Bất quá, bọn hắn đồng đều dùng ám kình cấp độ xuất hiện, tại trên người chủ nhân cũng không chiếm được lợi lộc gì."

Diệp Minh lập tức liền đến tinh thần, cười to nói: "Cũng tốt! Liền để ta lãnh giáo một chút, này chút trong lịch sử nhân vật truyền kỳ!"

Thiếu niên thân hình giương ra, dùng chính là Thanh Long bộ, một kiếm phi tiên, phiêu miểu bất định. Chỉ thấy kiếm quang mịt mờ Như Tuyết, phô thiên cái địa, bốn phương tám hướng đều là sắc bén kiếm khí. Diệp Minh cười lớn một tiếng, rút ra Long Giáp kiếm, thôi động Lưỡng Nghi kiếm pháp, ngang tàng tới đánh nhau.

Đối phương thi triển kiếm thuật, rõ ràng cũng là một môn Vương cấp kiếm pháp, uy lực cực cường. Diệp Minh dùng Lưỡng Nghi kiếm pháp tới đối kháng, đảo cũng không mất mát gì. Kiếm quang đụng vào nhau, phát ra tập trung tiếng va đập, mỗi một cái va chạm, Diệp Minh đều cảm nhận được một cỗ tinh tế lực lượng ngưng lại tại hắn Long Giáp kiếm lên.

"Ừm? Thế mà tại ta trong kiếm tàng kình!" Diệp Minh hơi kinh, lập tức cũng áp dụng đồng dạng biện pháp, đem ám kình một tia một tia, giấu vào kiếm của đối phương ánh sáng, tùy thời có thể dùng dẫn nổ.

Hai bên trận này ác đấu, dùng Diệp Minh cường hãn, thế mà trong thời gian ngắn chiếm không được thượng phong. Phải biết, hai bên cảnh giới giống nhau tình huống dưới, hắn không có ưu thế, loại chuyện này còn theo chưa từng xảy ra.

Đông Tề học viện có một vùng cấm địa, nơi đó xây dựng mấy gian phòng, một tòa tiểu lâu bên trên, một vị khí chất trang nghiêm nam tử trung niên đang nhìn về phía trước. Hắn đối diện trên vách tường, xuất hiện một mảnh ảo ảnh, bên trong bóng mờ lắc lư, chính là Diệp Minh cùng lưu ảnh hình ảnh chiến đấu.

Nam tử trung niên sau lưng, đứng đấy hai tên lão giả, khí tức thâm bất khả trắc, làm cho người ta cảm thấy thần thánh trang nghiêm cảm giác. Nếu như người tinh mắt thấy bọn hắn, nhất định sẽ chấn động vô cùng, bởi vì hai cái vị này đều là võ thánh!

Một tên mặt đỏ thân lão giả vuốt vuốt râu đen kinh ngạc nói: "Oa nhi này là ai? Thế mà có thể cùng Long Ngạo Thiên lưu ảnh không phân thắng bại, quả nhiên là thiên tài!"

Một tên lão giả khác da mặt trắng nõn, lưu lại hai phiết bát tự râu đen, hắn nói: "Long Ngạo Thiên có được thánh thể tư thái, năm đó là chúng ta Đông Tề học viện đệ nhất kiếm thuật cao thủ. Coi như tiến vào Thanh Long học viện, cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu. Sau này, hắn càng là trở thành một đời Võ Thánh, trợ giúp ta hướng tại Thiên Ngoại Thiên khai cương khoách thổ, công huân chói lọi."

Nói đến đây, râu hình chử bát lão giả đối trung niên nhân nói: "Viện chủ cảm thấy tiểu oa nhi này như thế nào?"

Người trung niên lại có thể là viện chủ, khí tức của hắn so hai tên lão giả còn muốn thâm bất khả trắc, thản nhiên nói: "Hắn là Lục lão đầu mang tới, hẳn là là học viên mới đi. Ta cảm giác hắn còn chưa tận toàn lực, trận này, Long Ngạo Thiên lưu ảnh chỉ sợ phải thua."

Râu hình chử bát lão giả vui vẻ, nói: "Thật có ý tứ! Này truyền kỳ vách đá, là y theo thực lực lúc trước về sau sắp hàng, tổng cộng có năm mươi người. Này Long Ngạo Thiên thực lực là yếu nhất một cái. Ha ha, viện chủ lão nhân gia ngài lưu ảnh, cũng chỉ xếp ở vị trí thứ ba mươi, không biết oa nhi này biết đánh nhau hay không đến người thứ ba mươi đâu?"

Mặt đỏ thân lão giả cũng cười quái dị, nói: "Thật sự là chờ mong viện trưởng bị hắn đánh ngã a!

Người trung niên nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Muốn hay không đánh cược?"

"Đánh cược như thế nào?" Mặt đỏ thân hỏi.

"Nếu như tiểu oa nhi này có thể tại Võ Sĩ giai đoạn đánh tới người thứ ba mươi, ta thua ngươi nhóm một người một bình 'Thiên nhưỡng' . Nếu như hắn đánh không đến, mỗi người các ngươi thua ta một bình 'Thiên nhưỡng' ." Trung niên nhân nói.

Hai người người lập tức gật đầu: "Tốt! Mặc dù Thiên nhưỡng khó được, nhưng chúng ta không thể quét viện chủ hưng, vậy liền cược một lần!"

Long Ngạo Thiên kiếm thuật kỳ quỷ vô song, sắc bén tàn nhẫn, Diệp Minh lại có loại không thi triển được cảm giác. Đấu đến 100 chiêu, hắn thét dài một tiếng, thi triển ra Khoái Mạn kiếm ý, lúc này mới thoáng đè ép đối phương một đầu. Thi triển nhanh chậm kiếm lúc, hắn không ngừng tàng kình tại kiếm, ba mươi chiêu về sau, đột nhiên hét lớn một tiếng, tầng tầng một trảm, nhanh như thiểm điện.

Đinh

Long Ngạo Thiên kiếm bị nhất cử bắn bay, cửa ra vào mở rộng, sau đó bị Diệp Minh một kiếm chém giết. Diệp Minh một kiếm này, nguyên kình chồng chất gấp ba, Long Ngạo Thiên tự nhiên vô phương chống lại, một chiêu liền bị thua.

Long Ngạo Thiên bại một lần, Diệp Minh liền thối lui ra khỏi huyễn cảnh, lại xuất hiện tại trong đường tắt. Hắn tiếp tục đi lên phía trước, rất mau tới đến đệ nhị bức bích hoạ trước, đó là vị lưng còng lão giả, quần áo mộc mạc, hình dung hiền lành.

Giống như lần trước, hắn lại lần nữa đi vào một cái ánh sáng không gian, một tên lưng còng thanh niên đứng tại đối diện, cầm trong tay hai cây đoản bổng, trên mặt mang ý cười.

Mắt thấy Diệp Minh đối đầu lưng còng thanh niên, quan chiến râu hình chử bát lão giả nói: "Là Quỷ Đà Ngô Dụng, cái này người có tài nhưng thành đạt muộn, 25 tuổi thời điểm vẫn là Võ Sĩ, có thể sau lại càng ngày càng mạnh, côn pháp tạo nghệ kinh người, người xưng Côn thánh."

Trung niên nhân nói: "Ngô Dụng Âm Dương côn pháp hóa mục nát thành thần kỳ, oa nhi này dùng là Lưỡng Nghi kiếm pháp, cả hai đạo lý tương tự, có lẽ hắn có thể học được cái gì."

Một bên khác, Quỷ Đà Ngô Dụng đã ra tay rồi, hắn ra côn lúc một trước một sau, một sáng một tối, vô cùng khó dây dưa. Vừa mới bắt đầu, Diệp Minh liền có loại biệt khuất cảm giác, kiếm quang bị áp chế đến co lại thành một đoàn, vô phương bày ra.

"Đây là cái gì côn pháp? Quá ghê tởm!" Diệp Minh căm tức nói.

Bắc Minh: "Chủ nhân, đối phương thi triển côn pháp, chất chứa âm dương biến hóa chi diệu."

Diệp Minh bị một lời điểm tỉnh, liền toàn lực quan sát đối phương côn pháp biến hóa, xem chỉ chốc lát, hắn kinh ngạc nói: "Quả nhiên là âm dương biến ảo!"

Liên tiếp đấu mấy chục chiêu, Diệp Minh đều ở vào hạ phong, nhưng hắn cũng chầm chậm lĩnh ngộ được đối phương côn pháp tinh túy, âm dương biến hóa chi đạo. Loại biến hóa này, so với hắn nhanh chậm kiếm còn bao la hơn tinh thâm nhiều.

"Âm dương ôm mà sinh lưỡng nghi, ta Lưỡng Nghi kiếm pháp nên có càng huyền diệu hơn biến hóa." Tâm niệm vừa động, kiếm pháp của hắn bên trong, cũng dần dần có âm dương ảo diệu. Cùng lúc đó, Âm Dương Chí Thánh Công bắt đầu vận chuyển, trong nê hoàn cung âm dương pháp trận phát sinh biến hóa kỳ diệu, dần dần hướng tầng thứ hai diễn tiến.

Lục Nguyên toán trận không ngừng thôi diễn, cái kia 42 trọng phù trận cấm chế thế mà không ngừng bay ra từng mai từng mai phù văn, bổ sung đến âm dương pháp trận trong.

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Minh trong cơ thể âm dương nhị khí một thoáng lưu loát, Âm Dương Chí Thánh Công tiến vào thăng tầng thứ hai, kiếm pháp của hắn cũng biến đổi, khí tượng khó lường. Quỷ Đà ưu thế mất hết, hai bên lập tức liền đấu thành ngang tay.

Lại đánh hơn một trăm chiêu, Âm Dương Chí Thánh Công thành công đột phá đến đệ tam trọng, đây đã là nguyên kình giai đoạn cực hạn. Chỉ thấy Diệp Minh kiếm quang hắc bạch phân minh, phảng phất một phân thành hai, ý cảnh đã dần dần vượt qua đối phương Âm Dương côn pháp.

Lại 50 chiêu, Diệp Minh khẽ quát một tiếng, thi triển ra sát chiêu, âm dương cắt bất tỉnh hiểu, chém giết Quỷ Đà tại kiếm xuống.

Này một trận chiến làm thật đánh cho rung động lòng người, nếu không phải Diệp Minh trong chiến đấu đột phá, không thể không thua.

"Có ý tứ, thế mà trong chiến đấu đột phá. Lại đánh mấy trận, kiếm pháp của hắn hẳn là có khả năng đại thành." Râu hình chử bát cười ha hả nói, "Đại thành Lưỡng Nghi kiếm pháp, đây chính là rất mạnh mẽ."

Mặt đỏ thân nói: "Ta đảo hi vọng hắn có khả năng đột phá hóa kính, hóa kính một thành, kiếm thuật của hắn mới tính tới nhà, giết tiến vào ba mươi vị trí đầu, tuyệt không là vấn đề."

Người trung niên "Ha ha" cười một tiếng: "Xem ra, ta muốn thua trận hai bầu rượu.".