Chương 150: Khiêu chiến Võ sư! Trăm vạn ban thưởng!

Chương 150: Khiêu chiến Võ sư! Trăm vạn ban thưởng!

Quỷ Đà về sau, Diệp Minh lại liên chiến ba người, đánh tới thứ sáu người thời điểm, hắn cuối cùng kiếm thuật đại thành, như cá gặp nước, 200 chiêu bên trên liền chiến thắng đối phương.

Đánh bại thứ sáu người về sau, hắn không có tiếp tục đi lên phía trước, thầm nghĩ: "Ba canh giờ chỉ sợ nhanh đến, ta cần phải trở về." Nói xong, quay đầu ra truyền kỳ vách đá.

Râu hình chử bát lão giả dựng râu trừng mắt: "Tiểu oa nhi này làm cái gì? Làm sao không đánh?"

Người trung niên cười: "Không đánh cũng tốt  chờ hắn Võ Sĩ đỉnh phong, lại đến đánh thông quan, chẳng lẽ không phải tốt hơn?"

Mặt đỏ thân nói: "Đánh thông quan sao? Ha ha, vậy hắn nhưng chính là Đông Tề học viện sử thượng tối cường Võ Sĩ, cái kia hẳn là rất khó a? Có điều, thật rất chờ mong a!"

Diệp Minh đi ra truyền kỳ điện, lão đầu và Lục Phỉ một mực tại bên ngoài chờ lấy, thấy hắn liền hỏi: "Ngươi đánh mấy trận?"

Diệp Minh nói: "Đánh bại sáu người, đáng tiếc thời gian muốn tới, ta chỉ có thể ra tới."

Hai người trong lòng rung động, lão đầu dậm chân: "Ta không hạn định thời gian liền tốt, nhường ngươi một mực đánh xuống. Bất quá cũng không sao, thi đấu về sau, ngươi như có thời gian  có thể một lần nữa."

Lục Phỉ thì hỏi: "Ngươi có không thu hoạch?"

Diệp Minh gật đầu: "May mắn mà có các vị tiền bối lưu ảnh chỉ bảo, ta đã kiếm thuật đại thành."

"Quá tốt rồi! Lần thi đấu này, ta càng có lòng tin." Lục Phỉ thật cao hứng, hai mắt tỏa ánh sáng.

Sau khi trở về, nàng liền nhường Diệp Minh nghỉ ngơi thật tốt, nghênh đón ngày mai thi đấu. Diệp Minh là không chịu ngồi yên, hồi trở lại biệt thự sau tiếp tục tu luyện Âm Dương Chí Thánh Công. Tại truyền kỳ trước vách đá, hắn phát hiện phù trận cấm chế có thể giúp Âm Dương pháp trận tiến hóa, cái này khiến hắn rất đỗi kinh hỉ.

Kỳ thật trên bản chất giảng, Âm Dương pháp trận xem như phù trận chi nhánh, người sau có thể trợ cấp cái trước, đảo cũng hợp tình hợp lý.

Toàn bộ ban đêm, Diệp Minh đều đang thúc giục động phù trận cùng tu luyện Âm Dương Chí Thánh Công. Khi mặt trời lên, Âm Dương pháp trận chấn động một cái, tiến vào thăng đệ tam trọng! Hắn mở mắt ra, duỗi ngón nhấn lên mặt đất một cái, liền lưu lại một sơ cấp Tiểu Âm Dương Sát Trận, không khỏi cười nói: "Xem ra cách nguyên kình sinh phù đã không xa, chẳng qua là hỏa hầu kém một chút."

Ám kình đi lên cất cao, có ba cái tiểu cấp độ, phân biệt là Quỷ Phủ Thần Công, bộ bộ sinh liên, nguyên kình sinh phù, đối với này nguyên kình sinh phù, hắn đã trong lúc bất tri bất giác đụng chạm đến cánh cửa, đang sắp đột phá.

Mỗi năm một lần học viện thi đấu, là một trận thịnh hội, học viện phi thường trọng thị, phái ra hàng loạt cao thủ, bố trí được vô cùng long trọng. Học viện thi đấu, là điểm cảnh giới tiến hành, Võ Sĩ cảnh giới học viên tại Võ Sĩ quảng trường tiến hành, cảnh giới võ sư học viên tại Võ sư quảng trường tiến hành, cái khác các cảnh giới ai cũng như thế.

Võ Sĩ quảng trường ở vào Đông Tề học viện phía tây, diện tích rất lớn, chung quanh xây dựng rất nhiều nguyên bộ phòng ốc. Quảng trường đồ vật rộng 300 trượng, nam bắc dài 500 trượng, trên đó có lôi đài ba mươi sáu cái, có thể đồng thời tiến hành tỷ thí. Mỗi cái chung quanh lôi đài, đều sắp đặt giám thị tịch, do đám đạo sư phụ trách giám sát.

Diệp Minh đám người sớm đã bị Lục Phỉ ghi danh, quảng trường bên trên, nàng nắm tham gia thi đấu bảng hiệu phát cho tham gia thi đấu học viên, coi là Diệp Minh, ban 9 cùng sở hữu mười tám người tham gia. Diệp Minh nhìn một chút bảng hiệu, trên đó viết 1856 hào cái số này, đây là hắn dự thi số hiệu.

Tranh tài giai đoạn trước là quy định đào thải, dù sao tham dự thi đấu Võ Sĩ có hơn sáu ngàn người, nếu như không tiến hành đào thải, tranh tài quy mô liền quá lớn, quá lãng phí thời gian.

Lục Phỉ hướng mọi người nói: "Thi đấu rất trọng yếu, giai đoạn trước là qua tam quan, tam quan xoạt xuống tới liền đánh mất thi đấu tư cách. Căn cứ những năm qua kinh nghiệm, ải thứ nhất sẽ xoạt hạ một nửa người, cửa thứ hai lại xoạt tiếp theo nửa, cửa thứ ba thì sẽ xoạt đi tám phần mười người. Cuối cùng có thể đi vào vào thi đấu, chỉ có vài trăm người. Cái kia vài trăm người, đem rút thăm tiến hành ba lượt đào thải lạnh, cuối cùng có thể đi vào vào trận chung kết người chỉ có mười mấy cái. Ta hi vọng các ngươi có thể đi đến một bước kia, bởi vì bài danh ba mươi vị trí đầu người, đồng đều có thể thu được lớn ngạch ban thưởng!"

Qua tam quan ải thứ nhất rất đơn giản, liền là khảo thí lực lượng, mỗi 500 người một tổ lần lượt tiến hành, phàm lực lượng thấp hơn năm vạn cân, hết thảy đào thải. Khảo nghiệm đồ vật là một khúc gỗ, học viên chỉ cần toàn lực đánh một quyền là đủ.

Các học viên từng gốc đi qua, lực lượng vượt qua năm vạn cân liền một nửa đều không có, hơn phân nửa bị xoạt xuống dưới. Khảo thí bắt đầu một khắc đồng hồ sau liền đến phiên Diệp Minh, hắn tới đến đầu gỗ trước, chiếu chuẩn vòng tuổi trung ương, tùy ý đánh ra một quyền, chỉ dùng ba bốn thành lực lượng. Đầu gỗ một chỗ khác pháp trận sáng lên một cái, quan sát pháp trận đạo sư cao giọng tuyên bố: "Bảy vạn tám ngàn cân, thông qua!"

Đến phiên Bao Bất Phàm, hắn một quyền đánh ra, kết quả là 49,000 cân, kém một chút, thế mà không thể thông qua. Hắn vẻ mặt cầu xin đối Diệp Minh nói: "Diệp Minh, ta làm sao kém như vậy a?"

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Ngươi đem ngâm nữ sinh tâm tư thu vừa thu lại, lần sau nhất định có thể qua."

Ải thứ nhất kết thúc, gần bảy ngàn người bên trong, chỉ có ba ngàn người lưu lại, ngoài ra hơn ba ngàn người đều bị vô tình đào thải.

Cửa thứ hai khảo thí tốc độ phản ứng, mỗi người đều muốn đi qua một đầu cơ quan ngõ hẻm. Cơ quan trong ngõ có tốc độ cao phát động cơ quan, người phản ứng chậm liền muốn trúng chiêu, cũng lưu lại rõ ràng màu sắc ký hiệu. Phàm trên thân ký hiệu vượt qua ba cái học viên, hết thảy đào thải.

Đến phiên Diệp Minh, hắn tới đến cơ quan ngõ hẻm, mũi chân liền chút, trong nháy mắt liền vọt tới. Một đường phát động vô số cơ quan, cũng không có một cái đánh tới hắn, không phải là bị hắn tránh đi, liền là bị hắn đánh bay.

Này một cửa, hắn tự nhiên vẫn là dễ dàng thông qua. Bất quá những người khác cũng không phải là đều có thực lực của hắn, ba ngàn người, chỉ có khoảng một ngàn hai trăm người quá quan. Thấy kết quả này, đám đạo sư dồn dập lắc đầu, cảm giác năm nay học viên không lớn bằng những năm qua, toàn thể chất lượng kém không ít.

Cửa thứ ba là khảo thí tổng hợp sức chiến đấu, một ngàn hai trăm học viên, muốn theo thứ tự thông qua một đầu thiết nhân ngõ hẻm. Thiết nhân trong ngõ trải rộng sắt thép khôi lỗi, chúng nó không khác biệt công kích hết thảy đi qua người, phàm là đi không ra ngõ nhỏ, tự nhiên là muốn bị đào thải. Này một cửa khó khăn nhất, cũng có phần có nguy hiểm, cơ hồ hằng năm đều có học viên chết ở bên trong, người bị thương liền càng nhiều. Đồng thời này một cửa tỉ lệ thông qua rất thấp, những năm qua chỉ có hai thành tả hữu.

Diệp Minh đứng xếp hàng đi vào trong, chỗ hắn tại vị trí giữa, xa xa liền nghe đến bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết, nghe được người tê cả da đầu. Hắn nghe sau lưng một học viên, thầm nói: "Hi vọng không nên bị đánh chết."

Cuối cùng cũng tiến vào ngõ nhỏ, một đầu chân nhân lớn nhỏ sắt thép khôi lỗi lao đến, trong tay côn sắt múa đến hổ hổ sinh phong, hung hăng đánh về phía bờ vai của hắn. Chân hắn đạp Thuấn Bộ, một thoáng liền vút qua đi, phía sau học viên liền thảm rồi, bị một thoáng đánh trúng cánh tay, kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, xem bộ dáng là thông cực kỳ.

Diệp Minh như quỷ mị, Huyễn Bộ Thuấn Bộ trao đổi thi triển, tình cờ còn vận dụng Thanh Long bộ, rất nhanh liền xuyên qua chật hẹp thiết nhân ngõ hẻm, trở thành nhóm đầu tiên ra người tới. Mà hơn tám phần mười học viên, đều bị trên nửa đường đánh ngã xuống đất, rất là thê thảm. Mà lại, ngã xuống đất người, liền sẽ bị khôi lỗi kéo đến một bên, giống ném chó chết một dạng ném vào hố đất bên trong, sau đó theo lòng đất nằm sấp ra ngoài, không chỉ toàn thân đau đớn, mà lại hết sức mất mặt.

Làm người cuối cùng đi ra thiết nhân ngõ hẻm, Diệp Minh đếm, thế mà chỉ có 248 người, căn bản không có đi đến hai thành.

Lần này, Diệp Minh này 248 người, đều bị đổi hết ở trong tay bảng hiệu, hắn theo hơn một ngàn hào, biến thành 107 hào.

Sau đó, thi đấu trọng điểm chuyển dời đến trên lôi đài, 248 người đem tiến hành ba vòng đấu loại, ba lượt về sau, sẽ có ba mươi mốt học viên tiến vào trận chung kết.

Ba mươi sáu cái lôi đài đồng thời tiến hành, rất nhanh liền đến phiên Diệp Minh: "Số mười lăm lôi đài, 107 hào giao đấu 230 hào!"

Diệp Minh thả người nhảy lên số mười lăm lôi đài, một tên khác học viên cũng nhảy lên tới. Đối phương giữ lại tóc dài, lớn một tấm hồ ly giống như mặt, nhìn có chút quái dị.

Mặt hồ ly nhìn xem Diệp Minh, cao giọng nói: "Hắc Long đoàn, Âm Sơn Lương!" Hắn tận lực nhấn mạnh, cường điệu hắn Hắc Long đoàn thành viên thân phận.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Diệp Minh, mời!"

Âm Sơn Lương đánh giá Diệp Minh liếc mắt, không có có thể cảm nhận được cương khí, khoát khoát tay cười nói: "Ngươi sẽ không chỉ có hóa kính a? Ta không đánh với ngươi, lãng phí thời gian, nhanh đi xuống đi."

Hắn vừa khoát tay chặn lại, Diệp Minh bỗng nhiên động, Âm Sơn Lương cũng cảm giác thân thể nhẹ bẫng, trọng tâm không ổn định, một thoáng liền bị quẳng xuống lôi đài.

"107 hào thắng!" Giám sát đạo sư tuyên bố kết quả.

Dưới đài Âm Sơn Lương vỗ cái mông đứng lên, cả giận nói: "Ngươi ra tay làm sao không chào hỏi?"

Nghe hắn gọi như vậy, chung quanh quan chiến học viên đều dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn hắn, thậm chí Diệp Minh cũng đang dùng loại ánh mắt này quét hắn. Hắn lập tức không lên tiếng, cúi đầu rời đi hiện trường.

Một vòng đào thải về sau, chỉ còn thừa lại 124 người, Diệp Minh đợi một canh giờ, lại lần nữa lên đài.

"Số chín lôi đài, 107 hào đối 45 hào."

Đối thủ là một tên nữ học viên, sinh đến điềm đạm nho nhã, dung mạo có phần đẹp, mặc dù không bằng Nhan Như Ngọc, thế nhưng được cho là mỹ nhân. Nàng hướng Diệp Minh chắp tay một cái: "Ta là Hàn Hương Mai."

Diệp Minh đáp lễ lại: "Diệp Minh, xin chỉ giáo."

Hàn Hương Mai vừa xuất hiện, đài bên trên vô số nam sinh liền lớn tiếng nói: "Mai Mai! Mai Mai! Mai Mai!" Khí thế kia, nắm Diệp Minh đều sợ nhảy lên.

Nhưng hắn lập tức hiểu, mỗi vị mỹ nữ sau lưng, đều có một đám ủng độn, này Hàn Hương Mai cũng không ngoại lệ. Hắn thậm chí nghe được "Tiểu tử, ngươi nếu là dám thắng ta nhà Mai Mai, lão tử không tha cho ngươi" loại hình.

Hàn Mai Mai mỉm cười: "Diệp sư huynh, thỉnh không cần chú ý, chúng ta công bằng chiến đấu."

Diệp Minh đời này khó chịu nhất người khác uy hiếp hắn, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Tốt, ta sẽ mau chóng đánh ngã ngươi, tốt tiết kiệm mọi người thời gian."

Hàn Hương Mai nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta vừa lúc có ý tưởng giống nhau."

Diệp Minh không dài dòng nữa, thân hình giương ra, dùng Thanh Long bộ cùng Phá Trận Chỉ Pháp công hướng đối phương.

Hàn Mai Mai đồng dạng thi triển Thanh Long bộ, bất quá nàng dùng chính là chưởng pháp 《 Huyễn Ảnh chưởng 》 nàng xuất chưởng rất nhanh, uy lực cũng không yếu. Làm làm nhất phẩm Võ Sĩ, cương khí phi hồng, Diệp Minh mong muốn thắng nàng cũng không dễ dàng. Mà Hàn Mai Mai cũng có chút thông minh, biết lợi dụng ưu thế, vừa lên tới liền dùng cương khí oanh kích.

Chỉ gặp nàng chưởng thế cùng một chỗ, đầy trời đều là chưởng ảnh, tầng tầng cương kình oanh kích tới, khí thế uy mãnh. Diệp Minh thì hình dạng như quỷ mị, phá trận chỉ liên tục điểm ra, mỗi một chỉ đều ẩn chứa một sáng một tối hai cỗ nguyên kình, hóa thành một đạo bạch mang, đánh trúng đối phương bàn tay.

Trong nháy mắt, hai bên liền đấu vài chục lần, Hàn Hương Mai bị chấn động đến bàn tay đau nhức, nội tâm kinh hãi không thôi. Nàng nghĩ mãi mà không rõ, đối phương nhiều nhất hóa kính mà thôi, tại sao có thể có mạnh như thế lực công kích? Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng có chỗ ứng đối, Diệp Minh đã bắt đầu chủ động công kích, hắn trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo ảo ảnh, dùng khoái công nhanh, đầy trời chỉ ảnh dồn dập điểm hướng chỗ yếu hại của nàng.

Hàn Hương Mai quá sợ hãi, tự biết vô phương ngăn cản, cấp tốc lui lại. Có thể nàng mới vừa lui ra, cũng cảm giác một tay nắm, nhẹ nhàng chống đỡ tại phía sau lưng nàng. Sắc mặt của nàng lập tức hoàn toàn trắng bệch, thân thể tùy theo nới lỏng ra, thản nhiên nói: "Ta thua."

"107 hào thắng!"

Chủ trì lôi đài đạo sư lập tức tuyên bố kết quả.

Diệp Minh nói: "Đa tạ." Lách mình xuống đài.

Hàn Hương Mai nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, cũng quay đầu nhảy xuống cái bàn. Dưới đài thì là quần tình sục sôi, rất nhiều nam học viên đối Diệp Minh tức miệng mắng to: "Không biết xấu hổ, thế mà đánh nữ nhân, lăn xuống đài đi!"

Diệp Minh chỉ coi không nghe thấy, mặc kệ bọn hắn. Có thể sự tình so hắn trong tưởng tượng càng khác người, một học viên đột nhiên quát to một tiếng, đẩy ra tầng tầng đám người, huy quyền liền hướng Diệp Minh đánh tới.

Diệp Minh ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh, trên đài đánh đánh pháo miệng còn chưa tính, lại dám ra tay với hắn. Đối mặt học viên kia nắm đấm, hắn không tránh không né, toàn thân bộc phát nguyên kình chi cầu, một thân lực lượng trong nháy mắt tăng lên dữ dội gấp đôi, sau đó huy quyền oanh ra.

Học viên kia mặc dù bị đào thải, có thể bản thân hắn là một cấp Võ sư tu vi, cầm lấy thực lực mạnh mẽ, liền nghĩ qua tới khi nhục Diệp Minh. Hắn thấy, thân vì võ sư, hoàn toàn có khả năng nghiền ép bất luận cái gì một tên hóa kính Võ Sĩ. Nhưng mà hắn sai, hắn đối mặt không là người khác, là Diệp Minh.

Chung quanh truyền đến vô số tiếng kinh hô, mọi người đều coi là Diệp Minh điên rồi, nho nhỏ nguyên kình Võ Sĩ, dám đối Võ sư ra tay? Chẳng lẽ không phải muốn chết?

Theo ấp ủ, đến ra quyền, Diệp Minh ước chừng có hai hơi thời gian chuẩn bị, này hai hơi bên trong, Diệp Minh dùng tàng kình chi pháp, âm thầm nắm ba đạo quyền kình chồng chất, giấu tại quyền bên trong. Lại thêm nguyên kình chi cầu lực lượng tăng gấp bội, một quyền này của hắn, ngang tàng đánh ra gấp sáu lần lực lượng!

Người võ sư kia tới gần, ánh mắt hai người chạm nhau, Diệp Minh liền thấy trên cổ của hắn, xăm một đầu Hắc Long. Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hắn bỗng nhiên thu quyền, quay người thỏa sức lên lôi đài, hướng một tên đạo sư ôm quyền nói: "Đạo sư, ta muốn khiêu chiến cái này người!"

Tại Đông Tề học viện, có một đầu cơ hồ không người áp dụng quy tắc, cái kia chính là tu vi thấp người  có thể tại bất kỳ thời khắc nào, bất kỳ tình huống gì dưới, khiêu chiến tu vi cao hơn hắn học viên. Mà lại một khi khiêu chiến thành công, sẽ căn cứ thực lực sai biệt, cho thưởng lớn. Đông Tề học viện làm như vậy, tự nhiên là vì khích lệ các học viên hăng hái tiến tới. Chẳng qua là, vượt biên khiêu chiến sao mà chi nan, cho nên có rất ít người dám làm như thế.

Cái kia ra tay Võ sư trong mắt hàn quang lóe lên, hắn trăm triệu không nghĩ tới Diệp Minh sẽ khiêu chiến hắn. Bất quá hắn rất nhanh liền cười lạnh, cao giọng nói: "Tiểu tử, muốn đánh liền đánh sinh tử lôi!"

"Tốt!" Diệp Minh không chút do dự đáp ứng.

Mấy tên chủ trì thi đấu đạo sư hết sức kinh ngạc, bọn hắn thấp giọng thương lượng một chút, một người trong đó hỏi: "107 hào, trước mắt chính vào thi đấu, ngươi khẳng định muốn dùng ám kình Võ Sĩ cảnh giới, khiêu chiến một cấp Võ sư?"

Diệp Minh nói: "Ta xác định!"

"Tốt! Các ngươi nhưng vào lúc này nơi này, tiến hành sinh tử lôi đài! 107 hào, ngươi nghe rõ ràng! Căn cứ đông học viện quy củ, nếu có thấp cảnh giới học viên khiêu chiến cảnh giới cao học viên, như có thể khiêu chiến thành công, sẽ căn cứ chênh lệch cảnh giới cho thưởng lớn. Yếu tại đối phương một cái tiểu cảnh giới, ban thưởng 1000 Võ Quân tệ; yếu đối phương hai cái tiểu cảnh giới, ban thưởng một vạn Võ Quân tệ; yếu ba cái tiểu cảnh giới, ban thưởng năm ngàn Võ Tôn tệ! Yếu bốn cái tiểu cảnh giới, ban thưởng một vạn Võ Tôn tệ; yếu năm cái tiểu cảnh giới, ban thưởng ba vạn Võ Tôn tệ; yếu sáu cái tiểu cảnh giới, ban thưởng năm vạn Võ Tôn tệ; yếu bảy cái tiểu cảnh giới, ban thưởng mười vạn Võ Tôn tệ. Nếu có thể ở này trên cơ sở, lại yếu bên trên một cái đại cảnh giới, ban thưởng đem nhân 10 lần! Nói cách khác, nếu như ngươi có thể hạ gục đối phương, đem thu hoạch một trăm vạn Võ Tôn tệ ban thưởng!"

Dưới đài một mảnh xôn xao, đây cũng quá biến thái! Một trăm vạn Võ Tôn tệ a!

Bất quá lập tức liền có có người nói: "Một ngàn vạn có ích lợi gì, hắn là không thể nào thắng, các ngươi người nào nghe nói qua, nguyên kình Võ Sĩ trên lôi đài quang minh chính đại hạ gục một cấp Võ sư?"

"Đúng vậy a, quá khó khăn, bảy cái tiểu cảnh giới thêm một cái đại cảnh giới, căn bản không có khả năng nghịch chuyển!" Khán giả lắc đầu liên tục.

Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, ban thưởng sẽ như này chi phong phú! Nguyên bản còn hơi cảm thấy cử động lần này có chút lỗ mãng, nhưng lúc này lại cảm giác quyết định này quá chính xác.

Đạo sư kia lại đối cái kia khiêu chiến Võ sư nói: "Ngươi vô cớ công kích học viên khác, phạm vào viện kỷ, sau đó lại xử trí ngươi. Hiện tại báo lên tên của ngươi!"

Người võ sư kia lười biếng nói: "Hắc Long đoàn, Tần Chấn!"

"Được. Tần Chấn, nếu như ngươi chiến thắng Diệp Minh, sẽ thu hoạch được học viện 1000 Võ Quân tệ ban thưởng." Đạo sư kia nói, " phía dưới, sinh tử lôi, bắt đầu!".