Chương 151: Âm Dương Cát Hôn Hiểu

Chương 151: Âm Dương Cát Hôn Hiểu

"Đặt cược, 1: 10 đĩa!" Dưới đài, lại có thể có người hô lớn một tiếng, công nhiên bố trí cược.

Kỳ thật vừa rồi đấu vòng loại liền có người âm thầm thiết lập ván cục, có thể trận kia xa không có hiện tại kích thích, Võ Sĩ khiêu chiến Võ sư, ngẫm lại thật hưng phấn. Thế là các học viên dồn dập chạy tới đặt cược, thậm chí mặt khác bên lôi đài bên trên học viên cũng chạy tới, trong đó không thiếu đạo sư thân ảnh.

Diệp Minh hướng dưới đài Bao Bất Phàm nhìn thoáng qua, đem một cái nhẫn chứa đồ ném xuống. Nhẫn chứa đồ bên trong, hắn thả chín vạn cấp ba phù tiền.

Bao Bất Phàm hiểu rõ Diệp Minh ý tứ, đây là muốn hắn đặt cược a, hắn cười hắc hắc, hướng Diệp Minh nắm nắm nắm đấm, ra hiệu hắn cố gắng lên, sau đó vội vàng liền đi đặt cược. Chạy đến đặt cược người càng ngày càng nhiều, đĩa cũng càng lúc càng lớn. Vì thế, Diệp Minh cùng Tần Chấn không thể không tạm hoãn đánh lôi đài, để cho người phía dưới hoàn thành đặt cược. Thiên Nguyên đại lục người, thích cờ bạc thành gió, như thế tình huống không thể bình thường hơn được.

"Các ngươi xem, Hắc Long đoàn Phó đoàn trưởng đến rồi! Còn có mấy cái thường xuyên tham dự cược quyền ngoan nhân, lần này náo nhiệt!"

"Âm Dương đoàn đoàn trưởng cũng tới a, nàng cũng muốn đặt cược?"

"Thảo! Lần này náo nhiệt, này đĩa so Sinh Tử đài đều lớn a, mẹ nó, ta cũng áp!"

Theo hai bên đặt cược tình huống, nhà cái không ngừng điều chỉnh tỉ lệ đặt cược, đại đa số người không coi trọng Diệp Minh, hắn cùng Tần Chấn đã do mười so một, biến thành mười ba so một. Nói cách khác, mọi người cho là hắn chiến thắng xác suất, chỉ có một phần mười bốn! Áp hắn người một khi thắng, liền có thể thu được mười ba lần kếch xù hồi báo!

Bao Bất Phàm là cuối cùng một nhóm đặt cược, bởi vì hắn đang quan sát đặt cược tình huống. Bởi vì một đám cược quyền thế lực gia nhập, cái này đĩa đã vô cùng lớn, tiền đặt cược tổng ngạch tối thiểu hơn trăm vạn Võ Tôn tệ! Thế là hắn khẽ cắn răng, nắm chín vạn miếng phù tiền đều đập đi vào, chín vạn cấp ba phù tiền, hối đoái thành Võ Tôn tệ là bốn vạn tám ngàn.

Bởi vì sự gia nhập của hắn, Diệp Minh tỉ lệ đặt cược do một bồi mười ba, biến thành một bồi mười hai, bất quá vẫn là siêu cao tỉ lệ đặt cược.

Nhà cái vô cùng chuyên nghiệp, cấp tốc liền hoàn thành đặt cược công tác.

Trên lôi đài, mắt thấy sự tình hoàn thành, Diệp Minh lập tức thôi động thay đổi trang phục phù, bạch quang lóe lên, lúc trước hắn mua sắm võ cụ, lập tức ra hiện ở trên người hắn. Ngũ phẩm khí độc giày, tứ phẩm bắn ngược nhuyễn giáp, tứ phẩm đâm tới hộ thối, ngũ phẩm bao cổ tay, tam phẩm lọc chấn mềm quyền sáo các loại, dồn dập ra trên người bây giờ.

Tần Chấn "Hắc hắc" cười lạnh, nói: "Ngớ ngẩn một cái! Ngươi cho rằng bằng điểm này rách rưới đồ chơi, liền có thể thắng ta sao?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ở đâu ra nói nhảm, ra tay đi!"

Oanh

Lôi đài chấn động, Diệp Minh đột nhiên động, hắn phảng phất biến thành một đạo lưu quang, trải rộng chỉnh tòa lôi đài, nhanh đến mức để cho người ta thấy không rõ lắm hắn người ở phương nào, tựa hồ khắp nơi đều có hắn tồn tại, lại khắp nơi tìm không thấy hắn.

Tần Chấn vô cùng trấn định, lập tức đem linh khí bức ra ngoài thân thể, hình thành một đạo thật dày màn ánh sáng đem thân thể bảo vệ, sau đó cười to nói: "Ngớ ngẩn! Ta không tin ngươi một cái ám kình Võ Sĩ, có thể phá vỡ ta linh khí phòng ngự!"

Diệp Minh như là không nghe thấy, y nguyên không đứng ở tràng bên trong du tẩu, nhanh như điện khẩn. Nhưng để người thấy kỳ quái là, Diệp Minh một mực không có tiến lên công kích.

"Làm cái gì? Dạng này chẳng lẽ không phải lãng phí thể lực?"

"Không rõ! Hắn ước lượng không dám liều lĩnh ra tay đi." Có người phỏng đoán.

Nửa khắc đồng hồ đi qua, Tần Chấn đầu tiên không giữ được bình tĩnh, hắn cảm giác Diệp Minh đang hư trương thanh thế. Này chủng linh khí hộ thể trạng thái, hắn cũng không kiên trì được bao lâu, thế là quyết định chủ động xuất kích, thử một chút Diệp Minh nội tình.

Nhưng hắn bước ra một bước, đột nhiên "Oanh" đến một tiếng, thiên hôn địa ám, hắn một thoáng rơi vào sát trận bên trong. Nguyên lai, Diệp Minh trước đó không ngừng đi khắp, kỳ thật tại dùng bộ bộ sinh liên thủ đoạn, dùng ám kình trên lôi đài bố trí xuống Âm Dương sát trận. Hắn cũng không có ngốc đến thật sẽ dùng võ sĩ cảnh giới đi cùng Võ sư cứng đối cứng, dù cho hắn hắn có thực lực liều mạng.

Diệp Minh hao tổn lúc nửa khắc đồng hồ bày ra sát trận không thể coi thường, uy lực tương đương to lớn, đủ để vây khốn bốn cấp Võ sư, chớ đừng nói chi là một cấp Võ sư Tần Chấn.

Tần Chấn một trúng chiêu, Diệp Minh lập tức ném ra ba mươi sáu miếng Võ Quân tệ cùng chín cây trận kỳ, trong nháy mắt liền đem Âm Dương sát trận vững chắc. Sau đó hắn giậm chân một cái, hắc bạch nhị khí bao phủ lôi đài, Âm Dương sát trận trong nháy mắt bộc phát.

Oanh

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn theo trong trận truyền ra, phảng phất có đồ vật gì bị xoắn nát một dạng. Sau đó, là yên tĩnh như chết!

Diệp Minh giơ tay thu hồi trận kỳ, trên lôi đài thiếu một cái Tần Chấn, nhiều một vũng máu bùn!

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Ta thao! Hắn thế mà thắng! Trời ạ!"

"Tiền của ta a! Ta toàn bộ tài sản a!"

Dưới đài có người khóc, dĩ nhiên cũng có người cười, mà lại là cười lớn. Một bồi mười hai, bọn hắn hung hăng kiếm lời một bút. Người cười bên trong, liền có một cái Bao Bất Phàm. Hắn áp bốn vạn tám ngàn Võ Tôn tệ, bỏ đi bơm nước, kiếm 482,000 Võ Tôn tệ lẻ.

Đương nhiên Diệp Minh cũng thật cao hứng, khiêu chiến thành công, hắn sẽ thu hoạch được một trăm vạn Võ Tôn tệ ban thưởng. Đây chính là hơn trăm vạn Võ Tôn tệ a! Nhớ năm đó, cái kia Cơ Thiên Bằng cũng mới mấy trăm vạn Võ Tôn tệ tài sản mà thôi! Mà đối phương có thể là đường đường Võ Tôn. Đương nhiên, đối Cơ Thiên Bằng mà nói, mấy trăm vạn chẳng qua là hắn nước chảy, hắn đã từng tiêu xài tiền, chính là một cái con số thiên văn, còn lâu mới là Diệp Minh có thể so sánh.

"Một trăm vạn a! Võ Tôn tệ a! Phát tài, thật phát tài!" Vô số người đang thán phục, Diệp Minh trong mắt bọn hắn một thoáng liền cao lớn.

Phải biết, một trăm vạn Võ Tôn tệ, hoàn toàn có khả năng đi ra bên ngoài khai tông lập phái. Một cái bình thường môn phái cũng bất quá là trăm vạn vốn liếng. Tỉ như Thiên Nhất môn, bán sạch về sau mới tám mươi vạn Võ Tôn tệ.

Mới đầu hưng phấn về sau, Diệp Minh lập tức khổ nổi lên mặt, tất cả mọi người biết hắn có một trăm vạn, tiếp xuống chẳng lẽ không phải vô cùng nguy hiểm? Một trăm vạn Võ Tôn tệ, đủ để cho Võ Quân động tâm, đối với hắn sinh ra giết người cướp tiền ý nghĩ!

Dưới đài náo ầm ầm một mảnh, đám đạo sư nhìn không được, lập tức làm cho tất cả mọi người yên lặng, thi đấu tiếp tục tiến hành.

Có thể một chút thua tức giận người, thật sự là hận chết Diệp Minh, dồn dập mắng: "Dùng trận pháp có gì tài ba!"

Thắng tiền người đứng khắc phản bác: "Quá trình không trọng yếu, trọng yếu là kết quả, thua liền là thua. Chẳng lẽ cùng kẻ địch trong lúc đánh nhau, liền không thể sử dụng trận pháp sao?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, thi đấu về sau, ngươi lập tức trở về Xích Dương động thiên, sau đó Trúc Cơ bế quan một quãng thời gian." Rõ ràng, liền Bắc Minh đều ý thức được hung hiểm.

Diệp Minh nói: "Xem ra chỉ có thể như thế."

Thứ ba ** so hết sức sắp bắt đầu, đối thủ lần này đại khái bị Diệp Minh trước đó chiến tích hù dọa, vừa lên tới liền vội vàng hấp tấp, hai ba lần liền bại hạ trận. Tiếp đó, thắng được ba mươi mốt người đem tiến hành một đánh một luân chiến, thắng một ván đến hai phần, yên ổn cục đến một điểm, thua một ván đến 0 điểm, cuối cùng đem dùng tích phân nhiều ít đứng hàng thứ.

Ba mươi mốt người, mỗi người đều muốn đánh đầy ba mươi tràng. Cũng may lôi đài tương đối nhiều  có thể nhiều tràng lôi đài đồng thời tiến hành.

Này ba mươi tràng đối Diệp Minh mà nói cũng không có bao nhiêu độ khó, trước mặt mười ba tràng, hắn đều dễ dàng chiến thắng, mãi đến thứ mười bốn tràng, hắn gặp một tên kình địch. Đối phương là một tên dùng kiếm thiếu niên, áo trắng bồng bềnh, mi thanh mục tú, chẳng qua là biểu lộ cực lạnh, nhìn qua tựa hồ là vị người mới.

Thiếu niên kia đứng ngạo nghễ đài bên trên, lạnh lùng nói: "Kiếm Trì đệ tử, trắng giương!"

Diệp Minh đối Kiếm Trì giác quan vô cùng ác liệt, hắn lập tức híp mắt lại, nói: "Âm Dương giáo đệ tử, Diệp Minh!"

"Võ Sĩ tên thứ nhất, ta nhất định lấy. Ngươi bây giờ xuống, miễn cho khỏi chết." Trắng giương lạnh lùng nói.

Diệp Minh khinh miệt nói: "Các ngươi Kiếm Trì người đều ưa thích khoác lác sao?"

Trắng giương "Sặc" đến một tiếng lộ ra trường kiếm, mặt không thay đổi nói: "Nếu như thế, chiến!"

Diệp Minh cũng lộ ra Long Giáp kiếm, thản nhiên nói: "Ta bái nhập Âm Dương giáo thời gian không lâu, trước mắt chỉ tu luyện một bộ 《 Lưỡng Nghi kiếm pháp 》. Hôm nay, ta lợi dụng Lưỡng Nghi kiếm pháp đánh với ngươi một trận!"

Trắng giương nói: "Tốt! Ta tu có hai bộ kiếm pháp, một là Vương cấp kiếm pháp 《 Bá Đạo kiếm 》 một là Hoàng cấp kiếm pháp 《 Tam Tam kiếm 》 vì để cho ngươi tâm phục khẩu phục, ta lợi dụng 《 Bá Đạo kiếm 》 trảm ngươi!"

Diệp Minh bắn ra Long Giáp kiếm, thân kiếm phát ra một tiếng ngâm khẽ, hắn cười nói: "Tốt, chỉ bằng điểm này, ta hôm nay không giết ngươi, chỉ thắng ngươi!"

"Chớ có cuồng ngôn, tới chiến!"

Gần như đồng thời trong lúc nhất thời, hai người đều động. Hai bên vừa ra tay, Diệp Minh liền biết trắng phát triển thực lực còn tại Hướng Phi phía trên, mà lại, hắn chẳng qua là tứ phẩm Võ Sĩ, Hướng Phi lại là nhất phẩm Võ Sĩ, lập tức phân cao thấp.

Song kiếm vừa chạm vào, Diệp Minh liền cảm nhận được bá đạo sát cương chấn động không chỉ, trắng giương kiếm pháp bá đạo vô song, không dung kẻ địch có một chút cơ hội thở dốc.

Diệp Minh ra tay là có giữ lại, cho nên vừa lên tới liền lâm vào bị động. Hắn mỗi một kiếm, đều bị đối phương cứng đối cứng phong kín, hắn mỗi một lần biến hóa, đều bị đối phương áp chế gắt gao. Hắn nhanh, đối phương đồng dạng nhanh; hắn mạnh, đối phương đồng dạng mạnh. Cái này là bá kiếm đặc điểm, tại mỗi cái phương diện đều thắng qua đối thủ, ít nhất cũng không thua tại đối thủ.

Diệp Minh kiếm quang bị áp chế đến càng ngày càng tàn nhẫn, cuối cùng chỉ có thể ở quanh người hắn trong vòng ba thước bốc lên. Quan chiến người đều đi theo khẩn trương lên, có người nói: "Diệp Minh phải thua a! Này bá đạo quá lợi hại, hoàn toàn không giảng đạo lý a!"

Diệp Minh nguyên kình, làm sát cương chỗ áp chế. Trắng phát triển tư chất rất mạnh, còn ở phía trên hắn, mà lại giao thủ một cái hắn cũng cảm giác được, đối phương tựa hồ cũng tìm hiểu "Tàng kình" ảo diệu. Hắn có loại cảm giác, trắng phát triển thực lực không có chút nào so Long Ngạo Thiên yếu, thậm chí còn muốn hơi mạnh.

Mười chiêu, ba mươi chiêu, 50 chiêu.

Ngoài ý liệu là, dù cho Diệp Minh bị hung hăng áp chế, nhưng hắn y nguyên kiên trì, không chỉ kiếm pháp bất loạn, mà lại càng ngày càng có cảm giác tiết tấu. Nương theo lấy bước chân của hai người xê dịch, trên lôi đài mặt đất dồn dập nổ tung. Đó là hai bên lưu lại ám kình lẫn nhau xung đột lẫn nhau sinh ra đáng sợ hiện tượng.

Trên ghế đạo sư cả đám đều mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

Một người nói: "Hai người này ám kình đều đạt đến bộ bộ sinh liên, lợi hại! Đặc biệt là 107 hào Diệp Minh, hắn rõ ràng yếu đối phương bốn cái tiểu cảnh giới, lại có thể kiên trì đến bây giờ."

Diệp Minh ráng chống đỡ 50 chiêu, Lục Nguyên toán trận một mực thôi diễn kiếm của đối phương thế, tìm kiếm sơ hở. Có thể suy tính kết quả lại là, trắng giương tuy có sơ hở, nhưng dùng trước mắt hắn năng lực, còn không thể tìm ra sơ hở, có lẽ coi như tìm ra, cũng không cách nào công kích đến.

"Chủ nhân hiện tại có thể bảo vệ bất bại, nhưng nếu muốn thắng hắn, không phải muốn lĩnh ngộ nguyên kình sinh phù không thể." Bắc Minh nói, " nguyên kình sinh phù, liền là tại nguyên kình sinh linh cơ sở phía trên, nhường sơ cấp bản năng, biến thành trí tuệ bản năng."

"Trí tuệ bản năng?" Diệp Minh suy tư câu nói này, kiếm thế biến đổi.

Giờ phút này, hắn dùng tới Khoái Mạn kiếm ý, trong nháy mắt liền đem kiếm quang căng ra, nhưng rất nhanh lại bị áp chế trở về. Trắng giương đồng dạng nắm trong tay kiếm ý, mà kiếm ý của hắn, chính là bá đạo!

"Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?" Trắng giương âm thanh lạnh lùng nói, phảng phất một con sói, tại nhìn chăm chú một con dê.

Diệp Minh không để ý tới hắn, tựa hồ bắt lấy một cái điểm mấu chốt, chỉ kém nhất tuyến liền có thể minh ngộ!

"Bá tuyệt thiên hạ!"

Lúc này trắng giương tựa hồ biết Diệp Minh tại lĩnh hội trọng yếu đồ vật, lập tức thôi động tất sát kiếm chiêu, đầy trời kiếm quang đột nhiên phản phác quy chân, hóa thành một thanh bá đạo, đâm thẳng Diệp Minh.

Giờ khắc này, Diệp Minh cũng bộc phát nguyên kình chi cầu, thực lực tăng lên dữ dội đồng thời, một thức Âm Dương Cát Hôn Hiểu thi triển đi ra. Một đạo hắc bạch kiếm quang nghênh đón tiếp lấy, phát ra một tiếng chói tai vang lên. Ánh lửa lóe lên, hai thanh kiếm thế mà giống dính trụ một dạng, mũi kiếm đối mũi kiếm, ngươi tiến vào ta lui, ngươi lui ta tiến vào, phảng phất làm lên kéo co tranh tài.

Cứ như vậy giằng co nửa khắc đồng hồ, Diệp Minh đột nhiên cười to, nói: "Hẹn ta tránh ra!"

Oanh

Hắn trên mũi kiếm, bỗng nhiên bộc phát ra một sợi quang mang kỳ lạ, một cỗ lực lượng quỷ dị bắn ra trắng phát triển kiếm. Về sau hắn lại là một cái Âm Dương Cát Hôn Hiểu bổ ra, chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng, sắc trời đều tựa hồ đen một thoáng. Một tòa mạnh mẽ Âm Dương sát trận, một thoáng liền đem trắng giương bao phủ..