Chương 152: Sinh mệnh chi quang

Chương 152: Sinh mệnh chi quang

Sau đó, Diệp Minh kiếm quang giương ra, từng tia từng tia nguyên kình đầu nhập pháp trận, không ngừng tăng cường sát trận uy lực, khiến cho kiếm trận càng ngày càng hoàn mỹ.

"Ngươi có phục hay không?" Hắn dừng bước lập kiếm, lạnh giọng quát hỏi.

Mấy cái hô hấp về sau, sát trận bên trong truyền ra thở dài một tiếng: "Ta phục!"

"107 hào, Diệp Minh thắng!" Đạo sư kia một mặt hưng phấn mà tuyên bố, này một trận chiến đối bọn hắn mà nói, không chỉ đặc sắc, mà lại khó được, tuyệt đối là trăm năm khó gặp thiên tài chi chiến!

Diệp Minh triệt tiêu đính trận, Bạch Triển nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, nói: "Thanh Long đấu kiếm hội bên trên, ta hy vọng có thể nhìn thấy ngươi."

Thanh Long đấu kiếm hội, là Thanh Long hoàng triều hết thảy kiếm tu thế lực, liên hợp tổ chức một lần thịnh hội, mà lại liền từ Kiếm Trì tổ chức, đến lúc đó, Thanh Long hoàng triều chỗ trẻ tuổi có Kiếm đạo thiên tài, đều sẽ tham dự.

Diệp Minh cười nói: "Tốt, ta nhất định tham gia!"

Bạch Triển chắp tay thi lễ, quay người xuống đài.

Diệp Minh bại Bạch Triển, khí thế càng thịnh, mãi đến đánh xong thứ ba mươi tràng, cùng hắn giao đấu người đều bị toàn diện áp chế. Thậm chí có mấy cái thực lực rõ ràng không sai, cũng không có có thể phát huy ra vốn có thực lực, trong lòng có chút biệt khuất. Diệp Minh cho bọn hắn tạo thành áp lực quá lớn. Mà Bạch Triển, cũng thắng đến tiếp sau hai mươi chín tràng, mà lại tất cả đều là tại trong vòng trăm chiêu thủ thắng.

Mặt trời tức sắp xuống núi lúc, thi đấu kết thúc, Diệp Minh lấy được Võ Sĩ cảnh tên thứ nhất thành tích. Hắn tại nhận lấy một vạn Võ Tôn tệ cùng một trăm vạn Võ Tôn tệ ban thưởng về sau, lập tức liền trở về biệt thự.

Bao Bất Phàm trông mong đuổi theo đến, đem ban chỉ giao cho hắn, cười hắc hắc nói: "Diệp Minh, phát tài a!"

Nguyên lai, Bao Bất Phàm lại áp Diệp Minh mấy trận, nhiều kiếm lời hơn năm vạn Võ Tôn tệ.

Diệp Minh nhìn một chút, coi là hắn chín vạn phù tiền tiền vốn, trong nhẫn tổng cộng có có không sai biệt lắm 60 vạn Võ Tôn tệ. Hắn lưu lại năm mươi vạn, còn lại toàn bộ cho Bao Bất Phàm, nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi kiềm chế lại, cực kỳ tăng cao tu vi."

Bao Bất Phàm kỳ quái hỏi: "Ngươi muốn ẩn hình một quãng thời gian?"

Diệp Minh gật đầu: "Hôm nay quá bắt mắt, ta chỉ có thể làm như thế. Ta không có ở đây thời gian, ngươi cũng muốn cẩn thận."

"Yên tâm đi, ta hiểu rõ!"

Trở lại biệt thự về sau, Diệp Minh không có cùng bất luận cái gì người chào hỏi, lập tức thi triển Dịch Hình thuật, biến ảo dung mạo, sau đó thôi động một đạo Ẩn Thân Phù, vô thanh vô tức rời đi Đông Tề học viện.

Thi đấu kết thúc về sau, Tề Thành bên trong có vô số thế lực đi ra, đều tại tìm tòi Diệp Minh bóng dáng. Nhưng hắn người tựa như biến mất một dạng, mặc cho ai cũng tìm không thấy.

Kỳ thật Diệp Minh không có rời đi Tề Thành, hắn dùng "Thiên Bộ" hình ảnh nghênh ngang xuất hiện tại Đa Bảo lâu. Trên người hắn có hơn một trăm vạn Võ Tôn tệ, nếu như không tốn đi một điểm, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. Lại nói, hắn cảm thấy có cần phải tăng lên một thoáng võ cụ.

Đa Bảo lâu ông chủ không biết Dịch Hình sau Diệp Minh, cho nên Diệp Minh vận dụng Cao Phụng Tiên uy tín bài, mà không dùng hắn thân phận của mình mua sắm.

"Quý khách có gì cần?" Đại chưởng quỹ khách khí hỏi thăm.

"Diệp Minh nói, ta muốn thấy xem nhất phẩm võ cụ." Diệp Minh thản nhiên nói.

Võ cụ phân chia vừa tới cửu phẩm, nhất phẩm phía trên, còn có vương phẩm, Hoàng phẩm, thánh phẩm, tuyệt phẩm. Mà đại đa số vương phẩm võ cụ, chỉ có thể Võ Quân mới có thể thôi động, Diệp Minh trước mắt nhiều nhất có thể sử dụng nhất phẩm.

Chưởng quỹ nói: "Thỉnh quý khách đi theo ta."

Ông chủ nắm Diệp Minh mời đến một cái phòng, bưng ra một chút tập tranh khiến cho hắn lật xem, cười nói: "Tập tranh bên trên võ cụ vô cùng đầy đủ, có có hàng, có muốn chờ một lát. Nhưng cũng sẽ không chờ quá lâu, nhiều nhất ba canh giờ liền có thể đến hàng."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn lật nhìn một hồi lâu, liền phân biệt chọn lấy một đôi võ cụ giày, một đôi võ cụ bao tay, một bộ võ cụ nhuyễn giáp, cùng với bao cổ tay, cái bao đầu gối, phàm là có thể dùng tới, một dạng không ít! Ngoài ra, hắn còn ngoài định mức tuyển một thanh nhất phẩm bảo kiếm dự bị.

Nhất phẩm võ cụ giá cả vô cùng đắt đỏ, tiện nghi cũng muốn năm sáu vạn Võ Tôn tệ một kiện, trở lên mấy thứ đồ báo giá, cao tới 42 vạn Võ Tôn tệ, đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm về sau, giá cả vẫn cao tới 294,000 Võ Tôn tệ!

Sau đó, hắn lại nhìn khôi lỗi, tùy thân trận pháp, phù lục các loại. Những thứ này báo giá quý hơn, tỉ như Võ Tông cấp khôi lỗi, rẻ nhất cũng muốn ba mươi mấy vạn Võ Tôn tệ, hắn nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là không có bỏ được mua. Cũng là có mấy thứ tùy thân trận pháp tương đối vừa ý, hắn tuyển một bộ lưỡng nghi sát trận, một bộ Ly Hỏa sát trận.

Này hai bộ sát trận, đều là bốn cấp sát trận, có thể vây giết Đại Võ Sư, tổng giá bán tám vạn Võ Tôn tệ, xếp sau là năm vạn sáu.

Có sát trận tự nhiên phải có sát phù, Diệp Minh khẽ cắn môi, tuyển một tấm cấp năm "Trảm hồn phù" này phù chỉ có thể sử dụng một lần, có thể giết thương Võ Tông, giá bán chín vạn Võ Tôn tệ. Ngoài ra, hắn còn tuyển ba tấm bốn cấp độn phù, ba tấm bốn cấp Ẩn Thân Phù, này Lục đạo phù giá bán tám vạn Võ Tôn tệ.

Cuối cùng lúc sắp đi, hắn chọn trúng một kiện Thiên Công giáo bảo mệnh khôi lỗi. Này bảo mệnh khôi lỗi vẻn vẹn có thể sử dụng ba lần, có thể tại Võ Quân truy sát hạ thành công đào mệnh, nhưng giá cả cao tới mười lăm vạn Võ Tôn tệ. Bảo mệnh khôi lỗi một khi thôi động, nó là có thể đem Diệp Minh nuốt vào trong bụng, sau đó độn địa chạy trốn, một mực đi đến an toàn địa điểm.

Tính tiền thời điểm, Diệp Minh tổng cộng thanh toán xong 574,000 Võ Tôn tệ, đau lòng ghê gớm.

Diệp Minh không hề rời đi Đa Bảo lâu, mà là trực tiếp ở bên trong thuê một cái phòng tu luyện. Đa Bảo lâu cung cấp tu luyện, không chỉ tuyệt đối an toàn, mà lại bố trí trận pháp, có thể làm cho tu hành tốc độ tăng tốc.

Tại tu luyện thất bố trí tốt truyền tống trận về sau, Diệp Minh tiến vào Xích Dương động thiên, hắn muốn ở bên trong đột phá hóa kính.

Đối với tu luyện hóa kính, hắn đã làm đủ chuẩn bị, không chỉ có 《 Thần Hóa kinh 》 còn có thể Thần Hóa trì bên trong tu luyện, càng có đủ nhiều Thần Hồn đan.

Thần Hóa trì vô cùng kỳ lạ, to lớn trong hồ, tràn đầy chất lỏng màu xanh lam. Này loại chất lỏng, Bắc Minh xưng là "Thần Hóa dịch" . Thần Hóa dịch cùng Nhất Nguyên Trọng Thủy hoàn toàn khác biệt, nó chỗ kỳ diệu ở chỗ, có thể làm cho nguyên kình "Thần hóa" . Cái gọi là nguyên kình thần hóa, liền là nhường nguyên kình giống thần niệm một dạng có khả năng thiên biến vạn hóa.

Diệp Minh ngâm mình ở Thần Hóa trì bên trong, hắn cảm giác mình nguyên kình phảng phất trở nên cùng thần niệm không có khác nhau, là như thế rõ ràng. Nguyên kình tại Thần Hóa trì bên trong tự do kéo dài, đâu đâu cũng có. Hắn minh kính đi đến nguyên kình sinh linh, ám kình thành tựu nguyên kình sinh phù, đối với nguyên kình nắm khống trình độ có thể xưng khủng bố. Cho nên, làm thân thể của hắn vừa mới tiếp xúc Thần Hóa dịch, toàn thân nguyên kình lập tức liền phát sinh thuế biến.

Thần Hóa trì mặt ngoài, một vòng lại một vòng gợn sóng xuất hiện, trùng điệp. Cuối cùng, gợn sóng biến mất, ngược lại tạo thành một bộ động thái bức hoạ, đó là một tên mỹ lệ thiếu nữ, nếu là nhìn kỹ, nàng có mấy phần giống Tô Lan, còn có mấy phần giống như Nhan Như Ngọc, sinh động như thật.

Có thể đem nguyên kình khống chế đến một bước này, nhất định phải minh kính, ám kình phối hợp với nhau, đi đến nước sữa hòa nhau trình độ mới được. Này một quá trình bên trong, minh kính ám kình thiên biến vạn hóa, hoàn mỹ phối hợp, quá trình này nhìn như bình phàm, kì thực bất phàm.

Ba ngày sau đó, mặt nước bình tĩnh trở lại, Diệp Minh trong cơ thể nguyên kình, đã không quan trọng minh kính, ám kình, chúng nó toàn bộ biến thành hóa kính. Lúc thi triển, hắn mong muốn ám kình, hóa kính liền là minh kính; hắn mong muốn ám kình, hóa kính liền là ám kình. Thậm chí, nó có khả năng đã là minh kính, cũng là ám kình.

"Chủ nhân đã đi vào hóa kính, tiếp xuống liền nếm thử 'Khiếu huyệt phát quang' đi." Bắc Minh nói, " khiếu huyệt phát quang, chính là muốn nắm toàn thân mỗi một cái khiếu huyệt luyện thấu, luyện sống, để chúng nó toát ra sinh mệnh chi quang."

"Cái gì là sinh mệnh chi quang?" Diệp Minh nằm thẳng tại Thần Hóa trì bên trên, lười biếng hỏi, hắn giờ phút này vô cùng dễ chịu.

Bắc Minh: "Khiếu huyệt phi thường trọng yếu, nó là kết nối thân thể cùng nguyên khí, vật chất cùng năng lượng cầu nối. Lực lượng của thân thể, cùng nguyên khí lực lượng, thông qua khiếu huyệt mới có thể chuyển hóa làm nguyên kình, sinh mệnh chi quang, liền là nguyên khí cùng thân thể kết nối về sau sinh ra ánh sáng, sinh mệnh chi quang càng mạnh, đã nói lên một người sinh mệnh lực càng cường thịnh."

"Võ Quân khiếu huyệt phát ra sinh mệnh chi quang, giống ngôi sao một dạng sáng ngời; Võ Thánh phát ra sinh mệnh chi quang, có thể giống như mặt trăng sáng lạn; mà Võ Thần sinh mệnh chi quang, thì giống mặt trời một dạng chói mắt. Như có thể tại hóa kính cấp độ toát ra sinh mệnh chi quang, liền có thể tại tu luyện về sau bên trong làm ít công to."

Diệp Minh lại có chút không hiểu, nói: "Nghe ngươi ý tứ, sinh mệnh chi quang đại biểu là sinh mệnh lực, ta kế tiếp là có phải hay không là muốn toàn diện tăng lên sinh mệnh lực?"

"Chủ nhân nghĩ xấu. Chủ nhân khiếu huyệt mặc dù đã đả thông, có thể chúng nó cũng không chặt chẽ, cũng không gọi được linh hoạt. Chủ nhân chỉ có đưa chúng nó luyện thấu, luyện sống, mới có thể toát ra sinh mệnh chi quang. Có được sinh mệnh chi quang không phải mục đích, nó chỉ là một loại biểu tượng, tượng trưng cho chủ nhân khiếu huyệt đã thông thấu linh hoạt. Kỳ thật coi như nhỏ yếu đến đâu người, cũng có thể phát ra sinh mệnh chi quang, chỉ bất quá có mạnh có yếu thôi."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, nói: "Một bước này, ta nên như thế nào huấn luyện, tu luyện Thần Hóa kinh sao?"

Bắc Minh: "《 Thần Hóa kinh 》 luyện liền là khiếu huyệt, khiếu huyệt thông thấu về sau, có thể làm cho chủ nhân nguyên kình giống thần niệm một dạng vận dụng tự nhiên, cái loại cảm giác này tựa như đợi tại Thần Hóa dịch bên trong một dạng."

Diệp Minh hết sức kinh ngạc: "Nếu như có thể giống tại Thần Hóa dịch bên trong một dạng, nguyên kình chẳng lẽ không phải cùng thần niệm hào không khác biệt?"

Bắc Minh hỏi lại: "Chủ nhân coi là, thần niệm cùng nguyên kình có khác nhau sao?"

Diệp Minh sững sờ, chẳng lẽ không có khác nhau?

Bắc Minh nói: "Thần niệm là thần hồn phát ra cảm giác lực lượng, nguyên kình là thân thể cùng linh hồn phát ra lực lượng, cho nên nguyên kình nhưng thật ra là so thần niệm càng cao đẳng hơn lực lượng, nó đã có cảm tri năng lực, lại có năng lực chiến đấu. Chủ nhân nếu như có thể nắm nguyên kình luyện đến nhà, nó gặp gỡ so thần niệm càng cường đại."

Nói đến chỗ này, Bắc Minh lại hỏi: "Chủ nhân có biết, minh kính, ám kình, hóa kính, tại sao lại có nhiều như vậy nhỏ cấp độ?"

"Vì sao?" Diệp Minh hỏi.

"Thời đại viễn cổ sinh linh mạnh mẽ, cả đời chỉ tu luyện nguyên kình, có thể chúng nó vẫn như cũ có được dời sông lấp biển, đá tinh đạp đấu thần thông. Chủ nhân đột phá cái này đến cái khác nhỏ cấp độ, mục đích đúng là không ngừng hướng xa Cổ sinh linh nhóm cấp độ tiếp cận, thậm chí đi đến bọn hắn cấp độ." Bắc Minh nói.

Diệp Minh như có điều suy nghĩ, gật đầu nói: "Nếu như thế, vậy liền tu luyện Thần Hóa kinh đi."

Cứ như vậy, một ngày ngày trôi qua, đảo mắt liền một tháng. Trong một tháng này, vô số thế lực cơ hồ tìm điên rồi, có thể không có chút nào Diệp Minh tin tức, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Đông Tề học viện cấp hai học viên lập tức liền muốn tiến hành khảo thí, một vòng này kiểm tra đánh giá, sẽ có hai thành học viên bị đào thải đi một, khai trừ xuất viện. Là dùng, các học viên không không xét ở mệnh luyện tập, thậm chí tại trăng sáng sao thưa ban đêm, trên bãi tập khắp nơi đều là mất mạng luyện tập người.

Kiểm tra đánh giá tiến hành cùng ngày, Bao Bất Phàm ở bên trong hai mươi tên học viên đang tiếp thụ kiểm tra đánh giá, Bao Bất Phàm đã kiểm tra đánh giá hoàn tất, hắn bản thân cảm giác coi như không tệ. Mắt thấy Diệp Minh vẫn chưa xuất hiện, hắn không khỏi lo lắng..