Chương 153: Mộ Dung Tuyết Kiều buồn rầu

Chương 153: Mộ Dung Tuyết Kiều buồn rầu

"Diệp Minh sẽ không quên hôm nay muốn thi bình a? Như thế có thể phiền toái, không tham gia kiểm tra đánh giá, nhất định phải bị khai trừ a!" Hắn đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài ba liếc mắt một cái.

Cuối cùng, một tên sau cùng học viên cũng đã thi xong, Lục Phỉ hỏi: "Diệp Minh đâu?"

Bao Bất Phàm vội vàng nói: "Đạo sư, Diệp Minh hắn tiêu chảy, đang ở đi nhà xí đâu, xong ngay đây."

Các học viên nghe, đều cười rộ lên, có người nói: "Bao Bất Phàm ngươi liền nói láo đều sẽ không, người nào đi ị còn kéo một ngày a?"

Lục Phỉ nhíu mày, nàng đang muốn nói chuyện, đám người đột nhiên an tĩnh lại, một đạo thân ảnh quen thuộc từ đằng xa đi tới, không phải Diệp Minh là ai?

Đi qua hơn một tháng khổ tu, bằng vào Thần Hóa trì cùng Lục Nguyên toán trận, hắn cuối cùng tu thành Thần Hóa kinh, nắm mỗi một cái khiếu huyệt đều luyện thông thấu, linh hoạt. Thành công thời điểm, quanh người hắn mấy ngàn khiếu huyệt đều phát ra rõ ràng vầng sáng, đó là hắn sinh mệnh chi quang.

Lục Phỉ liếc mắt liền nhìn ra Diệp Minh khác biệt, hỏi: "Hóa kính?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy đạo sư, ta vừa đột phá không lâu."

Lục Phỉ cười nói: "Không sai! Nhanh tiếp nhận kiểm tra đánh giá đi!"

Lần này kiểm tra đánh giá nội dung có ba loại, Thanh Long bộ, pháp trận, Tiểu Phi Long Công, trước hai hạng Diệp Minh toàn bộ cầm mười hai phần, Tiểu Phi Long Công cũng là mười hai phần. Tiểu Phi Long Công là tứ phẩm công pháp, đằng sau tứ trọng là cung cấp Võ sư cùng Đại Võ Sư tu luyện, chỉ có trước sáu tái giá hợp Võ Đồ cùng Võ Sĩ tu luyện.

Diệp Minh trước kia liền tu đến đệ lục trọng, mà lại dồn dập luyện đến đại thành. Là dùng tại cùng Lục Phỉ đối luyện bên trong, hắn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thu hoạch được mãn phân.

Đồng học người lại một lần nữa khiếp sợ, Diệp Minh cho bọn hắn tạo thành rung động càng ngày càng mãnh liệt, mấy cái nguyên bản hi vọng Diệp Minh đến trễ mà bị khai trừ người, dồn dập đều lộ ra cười khổ, Diệp Minh đã định trước sẽ không theo bọn hắn tại một cái thế giới bên trong.

Kiểm tra đánh giá qua đi, Lục Phỉ ra hiệu mọi người tán đi, đơn độc đối Diệp Minh nói: "Diệp Minh, còn nhớ rõ lời ta từng nói sao? Tiến vào lớp tinh anh sát hạch vô cùng khó, mà lại hao tổn lúc rất dài . Bất quá, còn có một cái đơn giản biện pháp, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

Diệp Minh hỏi: "Làm sao thử?"

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi thông qua truyền kỳ vách đá, lập tức liền có thể gia nhập lớp tinh anh." Sau đó nàng thần bí nói, "Mà lại thông qua truyền kỳ phía sau vách đá, nói không chừng sẽ có đại nhân vật ưu ái ngươi, thu làm chân truyền đệ tử."

Diệp Minh sững sờ, đại nhân vật? Hắn nhìn xem Lục Phỉ nói: "Phỉ tỷ, dạng gì đại nhân vật? Chẳng lẽ là Phó viện trưởng?"

Lục Phỉ "Ha ha" cười một tiếng: "Chúng ta học viện cao tầng, cái nào không là đại nhân vật? Đương nhiên, xứng đáng 'Đại nhân vật' ba chữ, tối thiểu cũng muốn có được Võ Quân tu vi."

Nói đến đây, nàng khẽ cau mày nói: "Tư chất của ngươi rất tốt, có thể ngàn vạn không thể kiêu ngạo. Gần nhất chúng ta học viện lại nhảy lên dâng lên hai vị thiên tài, một cái là Nhan Như Ngọc, một cái là Trương Hoành, bọn hắn là cảnh giới võ sư đặt song song tên thứ nhất."

"Đặt song song đệ nhất sao?"

"Đúng vậy a, hai người bọn họ đều chưa bại một lần, cuối cùng lại bất phân thắng bại, tự nhiên là đặt song song đệ nhất." Lục Phỉ lắc đầu, "Thật là kỳ quái, Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành tư chất có hạn, giống như trong vòng một đêm đột nhiên bạo phát, việc này liền cao tầng đều kinh động, chuẩn bị toàn lực bồi dưỡng bọn hắn."

Diệp Minh mỉm cười, Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành có thể lấy được tốt như vậy danh ngạch, hắn tự nhiên cao hứng, nói: "Phỉ tỷ, ta đây liền đi truyền kỳ vách đá thử một lần, nếu như không thể thông qua, lại tham gia sát hạch không muộn."

Lục Phỉ nói: "Tốt! Ngươi đi chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai, chúng ta tại truyền kỳ cửa đại điện gặp mặt."

Hai người sau khi chia tay, Lục Phỉ vội vã đi vào Tàng Thư lâu trước, cái kia giữ cửa lão đầu hỏi: "Phỉ nha đầu, sự tình thỏa?"

Lục Phỉ gật đầu: "Diệp Minh đã đáp ứng lại vào truyền kỳ vách đá, Tam gia gia, ta trước kia làm sao chưa nghe nói qua, thông qua truyền kỳ vách đá là có thể gia nhập lớp tinh anh lời giải thích?"

Lão đầu nói: "Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, bởi vì cái này quy tắc là viện chủ vừa mới chế định."

Lục Phỉ mở to hai mắt nhìn: "Chẳng lẽ là chuyên môn làm Diệp Minh định quy tắc?"

Lão đầu cười khổ: "Chỉ sợ là. Viện chủ làm như thế, hẳn là hi vọng Diệp Minh có thể thông qua vách đá. Đây cũng là mang ý nghĩa, Diệp Minh đem siêu việt người kia a!"

Lục Phỉ toàn thân chấn động: "Người kia. . . Thật rất lợi hại phải không?"

"Người kia không chỉ có là Đông Tề học viện đệ nhất nhân, càng là Huyền Thiên thánh địa đệ nhất thánh sư, hắn thức tỉnh huyết mạch, là mạnh mẽ trời xanh đế huyết! Hắn tại Thiên Ngoại Thiên mở rộng đất đai biên giới, từng lập bất thế chi công, bị Thanh Long Đại Đế phong làm thương vương, đất phong là Huyền Thiên thánh địa xung quanh mười vạn dặm cương vực! Viện chủ năm đó cũng xem như nhân kiệt, có thể cùng hắn so ra, phảng phất huỳnh quang cùng trăng sáng a!" Lão đầu tựa hồ lâm vào hồi ức, trên mặt lộ ra ít có vẻ kính sợ.

"Vậy hắn hiện tại chẳng lẽ không phải đã là Võ Thần rồi?" Lục Phỉ hỏi.

"Hắn bốn mươi tuổi thời điểm, cũng đã là Võ Thần. Bây giờ, hẳn là lại đi lên một bước." Lão đầu không xác định nói.

"Cái gì? Lại đi lên một bước? Làm sao có thể chứ!" Lục Phỉ giật mình, Võ Thần chẳng qua là một cái cách gọi, đó là một cái thần bí đại cảnh giới, trở thành Võ Thần về sau, mỗi đi lên nhiều đi một bước, liền sẽ có biến hóa long trời lở đất.

Lão giả khoát khoát tay: "Tốt, ngươi cũng trở về đi chuẩn bị một chút đi. Coi như Diệp Minh đi không đến phần cuối, chẳng qua là đi đến viện chủ vị trí, cũng nhất định sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng. Làm hắn tư nhân đạo sư, ngươi sẽ thu hoạch được cơ hội đồng thời, cũng sẽ tao ngộ khiêu chiến."

Lục Phỉ nói: "Tam gia gia yên tâm, trong vòng một năm, ta nhất định có thể đột phá đến Võ Tông."

"Ồ? Có thể đột phá sao? Như thế tốt nhất! Cũng chỉ có thể Võ Tông, mới có thể chân chính chỉ bảo Diệp Minh dạng này thiên tài." Lão đầu gật gật đầu, tâm tình trở nên vô cùng tốt.

Diệp Minh trở lại Âm Dương đoàn biệt thự, Lạc Băng Tiên không tại, chỉ có Mộ Dung Tuyết Kiều mặt mày ủ rũ ngồi trong phòng khách, trước mặt nàng loạn xạ ném lấy một đống sổ sách.

"Ngươi đi chỗ nào rồi?" Mộ Dung Tuyết Kiều tâm tình rõ ràng không tốt, nàng nhíu mày hỏi.

Diệp Minh nói: "Ra ngoài tránh đầu gió."

Mộ Dung Tuyết Kiều sững sờ, sau đó gật đầu: "Tiền ta ép thân, ngươi làm như vậy vẫn tính thông minh."

Diệp Minh nhìn lướt qua sổ sách, hỏi: "Đoàn trưởng, làm sao vậy? Đang tính sổ sách sao?"

Mộ Dung Tuyết Kiều lập tức vuốt vuốt tóc, vẻ mặt đau khổ nói: "Xong đời! Gần nhất thua liền mấy trận lớn, Âm Dương đoàn muốn tư không gán nợ!"

Diệp Minh cũng là biết, Âm Dương đoàn tựa hồ cũng tham dự cược quyền, hắn đoán ước chừng có liên quan với đó, hỏi: "Đoàn trưởng, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung Tuyết Kiều thở dài: "Từ khi lần trước Vương sư huynh dạy dỗ Hắc Long đoàn trưởng Ngao Lãnh về sau, Ngao Lãnh không biết từ nơi nào mời đến một nhóm vô cùng lợi hại quyền thủ, thắng liền chúng ta mấy cục mâm lớn, tổn thất nặng nề a!"

"Tổn thất nhiều ít?" Diệp Minh hỏi.

"160 vạn Võ Tôn tệ!" Mộ Dung Tuyết Kiều cười khổ, "Ta hiện trong tay, liền một cái nhiều tiền cũng bị mất."

Diệp Minh trong lòng hơi động, cảm thấy đây là cái cơ hội kiếm tiền, hắn sờ lên cái cằm bộ nói: "Đoàn trưởng, nếu như ta giúp ngươi đánh, ngươi chuẩn bị điểm ta nhiều ít?"

Mộ Dung Tuyết Kiều đột nhiên tiếp cận Diệp Minh, lập tức nghĩ tới điều gì, kêu lên: "Đúng a! Ngươi có thể đánh như vậy, liền ngươi lên!" Sau đó nàng "Hắc hắc" một hồi cười quái dị, "Ngươi mong muốn chia làm có khả năng, có thể là ngươi có tiền vốn sao?"

Diệp Minh không còn gì để nói: "Đoàn trưởng, ngươi sẽ không để cho ta đệm tiền vốn a?"

Mộ Dung Tuyết Kiều liên tục hai tay một đám, liên tục thở dài: "Ta người đoàn trưởng này không dễ làm a! Hiện tại người không có đồng nào, chẳng lẽ ngươi để cho ta đi mượn vay nặng lãi? Ngươi không phải cầm một trăm vạn Võ Tôn tệ sao? Cho ta mượn điểm được hay không?"

Diệp Minh cười lạnh: "Cho ngươi mượn? Dựa vào cái gì? Mọi người quen thuộc thì quen thuộc, nhưng vay tiền không được!"

Không phải Diệp Minh keo kiệt, võ giả cho vay tiền, tiền lãi có thể là khá cao, mà lại là theo thiên tính toán . Bình thường tới nói, một ngày tiền lãi là chừng một thành. Sở dĩ như vậy đắt đỏ, nguyên nhân là nhiều phương diện, đầu tiên vay mượn cho võ giả nguy hiểm cực cao, nói không chừng hôm nay cho hắn mượn, ngày mai đối phương liền chết. Thứ hai, võ giả vay mượn mục đích, thường thường muốn đi kiếm tiền nhiều hơn, có được mấy lần thậm chí mấy chục lần hồi báo, bọn hắn đối với lãi nặng hơi thở đều xem thường.

Tỉ như Mộ Dung Tuyết Kiều, nàng mượn Diệp Minh tiền đi cược quyền, khả năng một trận liền thắng gấp bội, cũng có thể là một trận thua sạch sành sanh. Tiền lời lớn, nguy hiểm đồng dạng cũng cao. Dĩ nhiên còn có cái khác rất nhiều nguyên nhân, hoàn cảnh lớn liền là như thế, vay mượn tiền lãi luôn luôn kỳ cao.

Mộ Dung Tuyết Kiều khô khốc một hồi cười: "Bằng bản đoàn trưởng mặt mũi, có đủ hay không?"

"Không đủ." Diệp Minh một bộ không có thương lượng biểu lộ.

Mộ Dung Tuyết Kiều cắn răng nghiến lợi nói: "Một thành tiền lãi, ba ngày, này chu toàn đi?"

"Cho là ta không biết giá thị trường sao? Tại có người đảm bảo tình huống dưới, một ngày tiền lãi tối thiểu cũng có một thành, ba ngày liền là ba thành." Diệp Minh lắc đầu, "Một thành quá ít."

"Được a, hai thành nửa được hay không?" Mộ Dung Tuyết Kiều thỏa hiệp, "Bất quá ngươi phải giúp ta Âm Dương đoàn đánh lên mấy trận."

"Được rồi, hai thành nửa miễn cưỡng tiếp nhận. Ta giúp các ngươi đánh dĩ nhiên có khả năng, nhưng chia làm tính thế nào?" Diệp Minh cũng không ngốc, sẽ không giúp không người khô sống.

Mộ Dung Tuyết Kiều suy nghĩ một chút, dùng giọng thương lượng hỏi: "Hai thành?"

"Môn đều không có! Không bằng chính ta đi đánh, kiếm cũng không ngừng hai thành." Diệp Minh một tiếng cự tuyệt.

Mộ Dung Tuyết Kiều cười khổ: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi như thế móc, được a, chúng ta theo giá thị trường đến, hai thành nửa, như thế nào?"

Diệp Minh cùng Bao Bất Phàm đi Sinh Tử đài thời điểm, đối những tình huống này đều thăm dò rõ ràng, biết hai thành nửa chính là ngay lập tức giá thị trường, liền cười nói: "Tốt, hai thành nửa liền hai thành nửa . Bất quá, ngươi chuẩn bị cho ta mượn nhiều ít?"

Mộ Dung Tuyết Kiều nói: "Muốn làm liền làm lớn, ngươi cái kia một trăm vạn ta muốn hết. Ngoài ra, chúng ta Âm Dương đoàn thành viên có khả năng gom góp mấy chục vạn ra tới, đến lúc đó toàn bộ áp lên."

Diệp Minh nhíu mày: "Toàn bộ áp lên, một phần vạn thua làm sao bây giờ? Đối phương mời đến cao thủ như thế nào, cảnh giới gì?"

"Ba tên Võ Sĩ, một tên Võ sư, một tên Đại Võ Sư." Mộ Dung Tuyết Kiều nói, " ngươi liền khiêu chiến cái kia ba tên Võ Sĩ, mỗi tràng đĩa sẽ không thấp hơn năm trăm vạn Võ Tôn tệ, chúng ta nhất định có kiếm."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ta nhiều nhất cho ngươi mượn tám mươi vạn, còn lại ta muốn chính mình đặt cược."

Mộ Dung Tuyết Kiều suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có khả năng, chỉ cần ngươi có thể thắng, nhường ngươi kiếm nhiều một chút lại như thế nào?"

Diệp Minh nói: "Hơn trăm vạn đánh cược, không thể coi thường, chúng ta Âm Dương đoàn có thể hay không trấn được? Một phần vạn Hắc Long đoàn người thua nóng mắt, cùng chúng ta liều mạng, có thể chống đỡ?"

Mộ Dung Tuyết Kiều "Hắc hắc" cười một tiếng: "Cùng chúng ta liều mạng? Hắc Long giáo tính là thứ gì, một cái nhỏ giáo mà thôi, bọn hắn không có cái kia lá gan!"

Diệp Minh nói: "Như vậy cũng tốt. Các ngươi không muốn chuẩn bị nhiều, lại gom góp hai mươi vạn là được, chúng ta dùng một trăm vạn cùng bọn hắn cược. Ba trận xuống tới, tối thiểu có thể phiên hai đảo!".