Chương 154: Huyền Thiên Bạch Đế kiếm

Chương 154: Huyền Thiên Bạch Đế kiếm

Mộ Dung Tuyết Kiều nói: "Nếu là ngươi có thể khiêu chiến người võ sư kia liền tốt, dạng này tỉ lệ đặt cược sẽ rất cao, tối thiểu sẽ một bồi ba. Bất quá người võ sư kia quá mạnh, ngươi phần thắng quá thấp, nguy hiểm cũng cao."

Diệp Minh hỏi: "Người võ sư kia là cảnh giới gì?"

"Cấp hai Võ sư, nhưng chúng ta cấp tám Võ sư quyền thủ đều thua ở tay hắn lên." Mộ Dung Tuyết Kiều oán hận nói, " tên đáng chết!"

"Cấp hai Võ sư sao?" Diệp Minh trầm mặc xuống, nhảy vọt một cái đại cảnh giới, đối đầu Võ sư nguy hiểm cực cao. Trên lôi đài không thể so bình thường quyết đấu, hắn chỉ có thể dùng quyền đầu cùng thân thể cùng đối phương đánh.

Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân như có thể luyện ra cương kình, phần thắng sẽ rất lớn."

Diệp Minh cũng liền hết hi vọng, nói: "Được rồi, liền đánh ba người kia đi."

Mộ Dung Tuyết Kiều: "Diệp Minh, chuyện này sau khi thành công, ta nhường ngươi làm Phó đoàn trưởng."

Diệp Minh cười nói: "Thế nào, chúng ta Âm Dương đoàn một mực không có Phó đoàn trưởng?"

"Có, Lạc Băng Tiên tính một cái, ngươi tính một cái." Mộ Dung Tuyết Kiều nói.

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Vì sao ta một mực không có gặp mặt khác đoàn viên, sẽ không Âm Dương đoàn liền mấy người chúng ta a?"

Mộ Dung Tuyết Kiều nói: "Ngươi không biết sao? Âm Dương giáo đang tiến hành đệ tử thi đấu, bọn hắn trong khoảng thời gian này đều trên lôi đài liều mạng, làm sao có thời giờ hồi trở lại học viện. Chúng ta mấy cái là không định tham gia thi đấu, cho nên liền lưu lại."

"Âm Dương giáo đệ tử thi đấu sao? Chắc hẳn nhất định hết sức kịch liệt đi." Diệp Minh nói.

"Đó là dĩ nhiên, đặc biệt là nội môn đệ tử thi đấu, có thể xưng thảm liệt. Võ Sĩ cùng Võ Sĩ đánh, Võ sư cùng Đại Võ Sư đánh, Đại Võ Sư cùng Đại Võ Sư đánh, hắc hắc, người nào nếu là không đoạn cái cánh tay chân, đều không có ý tứ cùng người nói tham gia qua thi đấu." Mộ Dung Tuyết Kiều nói.

Diệp Minh cũng là biết, Âm Dương giáo nội môn đệ tử đã bao quát Võ sư, cũng bao quát Đại Võ Sư, nếu như tu vi đến Võ Tông, liền có cơ hội thành làm hạch tâm đệ tử, đạt được trọng điểm bồi dưỡng. Chẳng qua là không nghĩ tới, nội môn cạnh tranh sẽ kịch liệt như vậy.

"Được rồi, ngươi chuẩn bị một chút đi, cược quyền đại khái ba ngày sau đó cử hành, ta lập tức đi an bài. Đúng, mấy ngày nay ngươi có thể không nên chạy loạn." Mộ Dung Tuyết Kiều phân phó vài câu, người liền vội vàng rời đi, an bài mọi việc đi.

Diệp Minh trở lại gian phòng của hắn, lẩm bẩm: "Lan muội làm sao còn không có xuất hiện đâu? Ba tháng rõ ràng đã đến, chẳng lẽ là thoát thân không ra?"

Nghĩ như vậy, hắn lập tức lại bố trí xuống truyền tống trận, lần nữa tiến vào Xích Dương động thiên. Tới trước Thần Hóa trì nhìn thoáng qua, Tô Lan y nguyên không có xuất hiện. Hắn thở dài, lại đi luyện tập bố cương 'Lôi Hỏa trì ' Lôi Hỏa trì rất nhỏ, hắn liếc mắt liền thấy, một thiếu nữ ngồi tại ao bên cạnh, đang lệch ra cái đầu ngẩn người.

"Lan muội!"

Diệp Minh mừng rỡ, lập tức vọt tới.

Thiếu nữ nghiêng đầu sang chỗ khác, là một tấm lúm đồng tiền như hoa tuyệt mỹ khuôn mặt, không phải Tô Lan là ai?

"Minh ca!" Tô Lan yến non về rừng, nhào vào Diệp Minh trong ngực.

Diệp Minh hung hăng hôn nàng một ngụm, hỏi: "Ta làm ngươi sẽ không tới."

Tô Lan mỉm cười: "Minh ca, Huyền Thiên thánh địa một vị trưởng lão thu ta làm đệ tử thân truyền, đoạn thời gian trước một mực tại khảo thí ta huyết mạch."

"Ồ? Ngươi là cái gì huyết mạch?" Diệp Minh hỏi, đối với chuyện này vô cùng để bụng. Hắn biết, huyết mạch đối với Huyền Thiên thánh địa đệ tử tới nói là cực kỳ trọng yếu đồ vật, chỉ có mạnh mẽ huyết mạch mới có nhận trọng điểm bồi dưỡng.

Tô Lan mỉm cười, nói ra: "Ngay từ đầu, Thánh địa tất cả mọi người không cảm ứng được huyết mạch của ta, ta lúc ấy còn có chút ủ rũ. Bất quá về sau, sư tôn biết được ta là Vô Cấu thánh thể, liền suy đoán ra ta có được 'Thần Hoàng huyết mạch' . Đi qua khảo thí, ta thật là Thần Hoàng huyết mạch không thể nghi ngờ, mà lại nồng độ tương đối cao, chẳng qua là trước mắt còn chưa giác tỉnh."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, huyết mạch trên bảng xếp hạng, Thần Hoàng huyết mạch xếp ở vị trí thứ bảy."

Diệp Minh: "Vị thứ nhất là cái gì?"

"Hỗn Độn huyết mạch." Bắc Minh nói, " bất quá này loại huyết mạch, sử thượng chưa bao giờ xuất hiện qua, đa số người cho rằng là hư cấu ra tới. Trên thực tế bài danh mười vị trí đầu huyết mạch  bình thường đều rất ít xuất hiện."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn hỏi Tô Lan: "Ngươi sư tôn làm người như thế nào? Hắn biết ngươi là Vô Cấu thánh thể, này không quan hệ sao?"

Tô Lan nói: "Sư tôn ta tại Huyền Thiên thánh địa rất có địa vị, thanh danh thật là tốt. Đúng, ta gặp qua Cao Phụng Tiên sư bá, sư bá âm thầm nói với ta, sư tôn ta làm người không sai, có chút không cần gấp gáp sự tình  có thể cho hắn biết."

Diệp Minh gật gật đầu: "Vậy thì tốt, ngươi an tâm tu luyện. Đợi tại Huyền Thiên thánh địa so Đông Tề học viện mạnh  chờ ta tiến vào Thanh Long học viện, liền đi Huyền Thiên thánh địa tìm ngươi."

Tô Lan nói: "Minh ca, huyết mạch thức tỉnh quá trình mười phần dài đằng đẵng, ta cũng không biết khi nào sẽ cùng ngươi gặp nhau."

"Chúng ta muốn là tương lai lâu dài, không phải hiện tại một sớm một chiều." Diệp Minh xoa bóp nàng cái má, "Phân biệt một quãng thời gian lại có làm sao đâu?"

Tô Lan nhẹ gật nhẹ đầu, tựa tại Diệp Minh trong ngực, khắp khuôn mặt là yên vui vui sướng.

Gặp lại luôn là ngắn ngủi, Tô Lan không thể lưu quá lâu, rất nhanh liền rời đi, trước khi chia tay, nàng nhẹ giọng thì thầm đem một bộ Huyền Thiên thánh địa kiếm thuật truyền thụ cho Diệp Minh. Huyền Thiên thánh địa không phải mặc dù dùng kiếm thuật nổi tiếng, có thể bộ kiếm pháp kia lại là Huyền Thiên thánh địa trấn sơn công pháp một trong, tên là Huyền Thiên Bạch Đế kiếm.

Diệp Minh đem kiếm phổ ghi lại, ngạc nhiên nói: "Lan muội, ngươi đem thứ quý giá như thế truyền ta, không sợ Huyền Thiên thánh địa trách phạt sao?"

Tô Lan giảo hoạt nói: "Sẽ không. Bộ kiếm pháp kia đã ba ngàn năm không người tu thành, ngươi coi như tu luyện thành công, bọn hắn cũng không nhận ra."

Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nó rất khó tu luyện?"

Tô Lan gật đầu: "Cho nên sư tôn mới khiến cho ta thử một lần, hi vọng ta có thể đem tu thành. Bất quá ta thử một cái, xác thực rất khó, có thể hay không tu thành còn hai chuyện. Sư tôn nói cho ta biết, ba ngàn năm trước, Huyền Thiên thánh địa kiếm thuật hoàn toàn áp chế Kiếm Trì, năm đó Kiếm Thánh trắng huyền Tằng Kiếm bổ Võ Thần, một kiếm trảm ra, chư thần tránh lui."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Kiếm Thánh mạnh hơn cũng là Võ Thánh a? Sao có thể giết Võ Thần a!"

Tô Lan nói: "Sư tôn là nói như vậy, xem ra không giả."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, phần lớn Võ Thần xác thực mạnh hơn Võ Thánh, bất quá hai cái cảnh giới khoảng cách kỳ thật cũng không tính lớn. Đặc biệt là những cái kia có được mạnh mẽ huyết mạch Võ Thánh, hoàn toàn có khả năng khiêu chiến Võ Thần."

Tô Lan sau khi đi, Bắc Minh mới nói: "Không nghĩ tới Huyền Thiên Bạch Đế kiếm còn ở nhân gian lưu truyền."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Bắc Minh, chỉ giáo cho?"

"Ngũ Hành kiếm điển là Ngũ Hành môn quật khởi căn cơ, Ngũ Hành môn có thể thành lập Ngũ Hành thần triều, không thể rời bỏ công lao của nó. Huyền Thiên Bạch Đế kiếm là Ngũ Hành kiếm điển bên trong ghi lại kiếm pháp một trong, mặt khác bốn bộ phận hẳn là U Thiên Hắc Đế Kiếm, Dương Thiên Xích Đế Kiếm, Thương Thiên Thanh Đế Kiếm, Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm. Ngũ Hành thần triều băng diệt về sau, Ngũ Hành kiếm điển tại trong chiến loạn chia thành năm phần, tung tích không rõ. Trong truyền thuyết, nếu có người có thể đem Ngũ Hành kiếm điển bên trong Ngũ Đế kiếm toàn bộ tu thành, liền có thể có được trùng kiến thần triều lực lượng cường đại."

Diệp Minh chấn động theo, nói: "Khó trách Huyền Thiên thánh địa không người tu thành, loại kiếm pháp này nhất định phi thường khó. Huyền Thiên thánh địa xưng hào, chỉ sợ cũng cùng Huyền Thiên Bạch Đế kiếm có quan hệ."

"Huyền Thiên thánh địa là Thanh Long hoàng triều tam đại thánh địa bên trong nhỏ yếu nhất một cái. Nó nguyên bản dùng kiếm thuật xưng hùng, bây giờ không có kiếm thuật, nó đây tính toán là cái gì?" Bắc Minh nói, " dạng này Thánh địa, sớm muộn là muốn biến mất, trừ phi nó có thể nhặt lại Huyền Thiên Bạch Đế kiếm."

Nghe đến đó, Diệp Minh không khỏi tò mò, này Huyền Thiên Bạch Đế kiếm đến cùng có nhiều khó khăn? Lại nhường như năm thứ nhất đại học cái Huyền Thiên thánh địa, ba ngàn năm nay không một người tu thành?

Tò mò, hắn ngay tại Xích Dương trong động thiên nghiên cứu Huyền Thiên Bạch Đế kiếm.

Tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế kiếm trước đó, trước hết thỏa mãn tam đại tự thân điều kiện, thứ nhất, tu luyện ban đầu, nhất định phải là Võ sư, mà lại chỉ có thể là Võ sư, cảnh giới quá thấp hoặc quá cao, đều không thể tu luyện; thứ hai, tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế kiếm Võ sư, nhất định phải tại Võ Sĩ mười cái giai đoạn làm đến hoàn mỹ Trúc Cơ, cũng chính là tại Võ Sĩ chín phẩm cấp toàn bộ đi đến cực hạn. Nơi này nói tới cực hạn, liền là minh kính ba cái tiểu cấp độ, ám kình ba cái tiểu cấp độ các loại; thứ ba, nhất định phải có được siêu phàm trí tuệ, đã gặp qua là không quên được, tính nhẩm kinh người, còn muốn có được phi phàm lực lĩnh ngộ.

Đi đến trở lên ba điều kiện về sau, còn không thể lập tức tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế kiếm. Bởi vì tu luyện này kiếm, đầu tiên phải có một thanh đặc chế Huyền Thiên bảo kiếm. Cái gọi là Huyền Thiên bảo kiếm, là chỉ dùng Huyền Thiên thần thiết chế tạo thành, tối thiểu phải là Vương cấp bảo kiếm. Có bảo kiếm về sau, mới có thể dùng học tập mười hai loại kiếm pháp nhập môn, nắm hết thảy nhập môn kiếm thuật tu tới thăng hoa về sau, mới có thể tu luyện tám loại sơ cấp kiếm thuật. Cứ thế mà suy ra, về sau còn muốn tu luyện bốn loại trung cấp kiếm pháp, hai loại kiếm pháp cao cấp.

Kiếm pháp cao cấp tu tới thăng hoa về sau, mới tính có được chính thức tư cách, chân chính đặt chân Huyền Thiên Bạch Đế kiếm tu luyện.

Càng khó khăn là, nhập môn, sơ cấp, trung cấp, cao cấp chung hai mươi sáu loại kiếm pháp, nhất định phải tại Võ Sĩ giai đoạn tu luyện hoàn thành. Một khi tiến vào thăng làm Đại Võ Sư, liền bỏ lỡ tu luyện hoàng kim thời cơ.

Nắm trong trí nhớ Huyền Thiên Bạch Đế kiếm sửa sang lại một lần về sau, Diệp Minh khiếp sợ nói: "Huyền Thiên Bạch Đế kiếm điểm xuất phát làm sao như thế cao! Khó trách Huyền Thiên thánh địa nhiều năm như vậy, không một người thành công!"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân thành đạt võ sĩ về sau, cũng là có thể chủ công Huyền Thiên Bạch Đế kiếm. Kiếm pháp này đối người khác mà nói rất khó, nhưng đối chủ nhân mà nói, vừa vặn phù hợp."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, Bắc Minh nói thật đúng là đúng, hắn là hoàn mỹ Trúc Cơ, tương lai cũng chắc chắn nắm tất cả Võ Sĩ giai đoạn tu đến cực hạn, lại thêm Lục Nguyên toán trận cùng Thần Diễn thuật, Huyền Thiên Bạch Đế kiếm với hắn mà nói xác thực không tính việc khó.

Dù sao muốn tới Võ Sĩ giai đoạn mới có thể tu luyện, Diệp Minh liền để xuống Huyền Thiên Bạch Đế kiếm, dùng Lục Nguyên toán trận thôi diễn Lưỡng Nghi kiếm pháp. Lần trước tại truyền kỳ vách đá, hắn nắm Lưỡng Nghi kiếm pháp đột phá đến đại thành, lại hướng phía trước đi sâu, liền muốn đem tám thức kiếm pháp tu tới thăng hoa mới được.

Võ kỹ đại thành, có thể nghe một mà biết mười, dung hội quán thông. Mà võ kỹ thăng hoa, liền là trò giỏi hơn thầy, liền là đem chính mình đặc biệt cảm ngộ, dung nhập vào võ kỹ ở trong. Này loại thăng hoa, thường thường có thể làm cho võ kỹ uy lực tăng lên một cái cấp bậc, biến thành võ giả đồ vật của mình. Dĩ nhiên, võ kỹ thăng hoa là phi thường chi nan  bình thường chỉ có Võ đạo tông sư trở lên võ giả mới có thể làm đến.

Võ Tông có võ đạo của mình tư tưởng, bọn hắn muốn thăng hoa một bộ võ kỹ, cũng không phải việc khó. Võ Tông trở xuống võ giả lại khác biệt, bọn hắn chưa hình thành võ đạo của mình tư tưởng, mong muốn thăng hoa một bộ võ kỹ, có thể nói khó như lên trời.

"Bắc Minh, ngươi nói ta có cơ hội hay không nhường kiếm thuật thăng hoa?" Diệp Minh hỏi, hắn rõ ràng không có nhiều lòng tin.

Ps; nay 3c..