Chương 155: Thông quan

Chương 155: Thông quan

"Trong chiến đấu nhất có cơ hội đột phá, chủ nhân ngày mai liền đi truyền kỳ vách đá, cái kia chính là một lần cơ hội khó được." Bắc Minh nói, " không thể thăng hoa cũng không sao, đây là Võ Tông mới làm sự tình, chủ nhân không nên cưỡng cầu."

Ngày thứ hai, Diệp Minh đúng hẹn xuất hiện tại truyền kỳ cửa đại điện, Lục Phỉ đã chờ ở nơi đó, thấy hắn liền nói: "Diệp Minh, lần này không cần nhất định phải đánh bại mấy người, chỉ cần trước ngươi bảo trì bất bại, tùy thời có thể dùng ra tới, nghỉ ngơi mấy ngày lại nói tiếp khiêu chiến, biết không?"

Diệp Minh nói: "Ta hiểu rõ. Phỉ tỷ, ta đi vào trước." Nói xong, hắn đẩy cửa vào.

Cửa đại điện một cửa bên trên, Lục Phỉ trong lòng liền là xiết chặt, lẩm bẩm: "Không biết lần này, hắn có thể xông qua mấy quan đâu?"

Diệp Minh tiến vào truyền kỳ điện, Đông Tề học viện viện chủ, cùng với râu hình chử bát cùng mặt đỏ thân lão giả, đều đã trông mong ngồi tại màn sáng trước  chờ đợi lấy Diệp Minh vòng tiếp theo khiêu chiến.

"Lần trước chọn lấy sáu cái, lúc này muốn tìm cái thứ bảy." Râu hình chử bát "Hì hì" cười một tiếng, "Ta đánh cược, hắn hôm nay ít nhất chọn mười người."

"Mười người quá nhiều đi?" Mặt đỏ thân sờ lên cái cằm, "Ta cược nhiều nhất tám người."

Viện chủ mỉm cười, nói: "Ta cược hắn ít nhất khiêu chiến mười tám người, vẫn là cược hai ấm Thiên nhưỡng."

"Tốt, cược!" Râu hình chử bát cùng mặt đỏ thân cùng nhau nói.

Diệp Minh có lần trước kinh nghiệm, rất nhanh liền đi vào cửa thứ bảy. Ước chừng là đạt đến hóa kính khiếu huyệt phát quang duyên cớ, hắn mười mấy chiêu liền hạ gục đối thủ, tiến vào cửa thứ tám. Cứ như vậy, hắn một đường đánh xuống, một hơi hạ gục hai mươi ba đạo lưu ảnh, mỗi lần chiến đấu đều không vượt qua 100 chiêu.

"Ha ha! Xem ra viện chủ thắng. Bất quá lần trước đánh cược viện chủ lại thua. Lần này chúng ta hòa nhau." Râu hình chử bát cười to.

Viện chủ nhìn chằm chằm màn sáng, nói: "Hắn muốn khiêu chiến bản viện lưu ảnh, ai, hi vọng không nên quá mất mặt, có thể chống đến 200 chiêu."

Hết thảy cùng Diệp Minh chiến đấu lưu ảnh, toàn bộ là nguyên kình cấp độ Võ Sĩ, tức tu vi không cao hơn hóa kính, cho nên bọn hắn mong muốn chiến thắng Diệp Minh là khá khó khăn. Cái thứ ba mươi lưu ảnh là một tên thiếu niên nhanh nhẹn, Diệp Minh cũng không khách khí, đi lên liền thả ngoan chiêu, Huyễn Bộ không ngừng thi triển, thứ tám mươi chiêu bên trên, liền một kiếm chém thiếu niên.

Viện chủ lắc đầu liên tục, nói: "Quá mất mặt  quá mất mặt  100 chiêu đều không chịu đựng nổi!"

Râu hình chử bát cùng mặt đỏ thân đều vui vẻ, rối rít nói: "Tốt tốt tốt! Xem ra hắn có thể đánh đến cuối cùng, chúng ta tiếp lấy nhìn xuống!"

Càng về sau, lưu ảnh thực lực liền càng mạnh, đến thứ bốn mươi chín người, Diệp Minh gặp lực lượng ngang nhau kình địch. Đó là một vị đầu tóc ngắn thiếu nữ, dung mạo của nàng rất đẹp, tay không tấc sắt.

Thiếu nữ mỉm cười, thế mà mở miệng nói chuyện: "Tiểu oa nhi, không biết ngươi lại là cái kia thời đại thiên tài . Bất quá, nếu như ngươi có thể đánh bại ta, ta sẽ nói cho ngươi biết đánh bại cuối cùng người kia phương pháp."

Diệp Minh sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên gặp được nói chuyện lưu ảnh, ôm quyền nói: "Xin ra mắt tiền bối."

Thiếu nữ lại không có trả lời, đột nhiên liền ra tay rồi.

Nàng khẽ động, liền hóa thành một đạo long hình bóng mờ, toàn bộ không gian đều là bóng dáng của nàng. Đối phương vừa ra tay, Diệp Minh liền biết gặp cao thủ tuyệt thế, hoảng sợ nói: "Thăng hoa Thanh Long bộ!"

Võ kỹ thăng hoa, chính là muốn nắm chính mình cảm ngộ dung nhập võ kỹ bên trong, thiếu nữ Thanh Long bộ rõ ràng có nàng rõ ràng đặc sắc, Diệp Minh liếc mắt liền có thể nhìn ra. Khiếp sợ sau khi, hắn vội vàng thi triển Huyễn Bộ, miễn cưỡng tránh qua, tránh né công kích.

"Khóa hình!"

Một tiếng cười khẽ, thiếu nữ động tác nhanh ba phần, Diệp Minh cũng cảm giác thiếu nữ cùng hắn ở giữa phảng phất có một cỗ nhìn không thấy lực lượng dẫn dắt, hắn đi hướng nào, thiếu nữ liền đi hướng nào, căn bản là vung không thoát. Một khắc đồng hồ về sau, hắn đã cái trán đầy mồ hôi, không ngừng kêu khổ.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, thăng hoa Thanh Long bộ uy lực không kém Huyễn Bộ, mong muốn thủ thắng, liền nhất định phải nhường Huyễn Bộ thăng hoa."

Diệp Minh kêu lên: "Ngươi cho ta không muốn sao? Nhưng đến đáy như thế nào mới có thể thăng hoa võ kỹ, ta liền cánh cửa đều không sờ đến!"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân chẳng lẽ quên đi cái kia một vạn tám ngàn năm nhân sinh trải qua sao? Thế gian này, có thể sống một vạn tám ngàn năm có thể có mấy người đâu?"

Diệp Minh trong lòng hơi động, dưới chân Huyễn Bộ bỗng nhiên liền nhiều hơn mấy phần linh hoạt kỳ ảo. Thần Diễn thuật huyễn cảnh bên trong, hắn sống một vạn tám ngàn năm, nhìn qua phồn hoa, gặp qua rách nát, từng có quá nhiều hỉ nộ ái ố, đã trải qua vô số xuân hoa thu nguyệt. Thế là tại phần cuối của sinh mệnh, hắn nhìn ra hết thảy, buông xuống hết thảy, tâm cảnh linh hoạt kỳ ảo hư vô.

Diệp Minh Huyễn Bộ một khi có linh hoạt kỳ ảo chi ý, lập tức liền trở nên phiêu hốt, như giòi trong xương thiếu nữ lập tức liền bị bỏ lại. Hai đạo ảo ảnh, ngươi tới ta đi, ai cũng không đụng tới người nào.

Lại qua một khắc đồng hồ, Diệp Minh bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, Thuấn Bộ cùng Huyễn Bộ giao thế thi triển, hoàn mỹ phối hợp, thiếu nữ căn bản liền góc áo của hắn đều chạm không tới. Cùng lúc đó, hắn "Sặc" đến một tiếng rút ra Long Giáp kiếm, Lưỡng Nghi kiếm pháp bày ra, đầy trời giết sạch bao phủ, lập tức liền đem thiếu nữ bao phủ lại.

Thiếu nữ thân pháp nhất biến, trong tay cũng nhiều một cây chủy thủ, cùng Diệp Minh ác đấu. Thực lực của nàng rất mạnh, không chỉ Thanh Long bộ, kiếm pháp đồng dạng đạt đến thăng hoa cấp độ, vừa lên tới liền toàn diện áp chế. Cũng may Diệp Minh rất nhanh liền đem linh hoạt kỳ ảo hư vô ý cảnh, dung nhập vào kiếm pháp bên trong, khiến cho kiếm pháp cũng theo đó thăng hoa.

Đương nhiên, bây giờ Diệp Minh còn không tính có được võ đạo của mình tư tưởng, võ kỹ của hắn cũng không tính chân chính thăng hoa, bất quá dùng cho đối phó thiếu nữ, lại đầy đủ.

Một kiếm nơi tay, Diệp Minh khí thế như cầu vồng, thứ một ngàn chiêu bên trên, liền một kiếm trảm thiếu nữ tại kiếm xuống. Thiếu nữ tiêu tán về sau, lại tiếp tục ngưng tụ, mỉm cười nói: "Nếu muốn thắng đằng sau người kia, chỉ cần chống nổi đối phương đằng trước tam kiếm. Tam kiếm ngươi không chết, hắn liền thua."

Dứt lời, thiếu nữ tan biến, Diệp Minh cũng rời khỏi huyễn cảnh.

"Chống nổi tam kiếm liền thắng?" Diệp Minh không có lập tức bước ra bước chân, còn lại người cuối cùng, hôm nay muốn hay không khiêu chiến đâu?

"Liền năm đó Ngũ công chúa đều thua, liền còn lại hắn một cái." Râu hình chử bát lại có mấy phần khẩn trương, hắn nắm chặt nắm đấm, "Chỉ cần hắn có thể thông quan, ta liền kéo xuống mặt mo, đi Âm Dương giáo muốn người!"

Mặt đỏ thân lộ ra một nụ cười khổ: "Chỉ sợ không dễ dàng như vậy a? Đế hùng có được trời xanh đế huyết, Diệp Minh có thể thắng được hắn?"

Viện chủ thì hỏi: "Diệp Minh lai lịch, các ngươi đánh tra rõ ràng rồi?"

Mặt đỏ thân nói: "Đúng thế. Diệp Minh xuất thân Yến quận Xích Dương môn, sau này Xích Dương môn phát sinh biến cố, hắn thoát đi Yến quận, bị Đông Tề tiểu hầu gia đề cử đến học viện, trước mắt vẫn là nhập học mấy tháng người mới. Chỉ có một điểm, hắn vẫn là Âm Dương giáo Cao Phụng Tiên thân truyền đệ tử. Cái kia Cao Phụng Tiên cũng là vị thiên tài, mới hơn bốn mươi tuổi, liền đã đột phá đến Võ Quân. Sư tôn của hắn nghiêm tế sinh tu vi cao thâm, trong vòng mười năm, có rất lớn cơ hội đột phá đến Võ Thánh."

Viện chủ nói: "Diệp Minh là khỏa hạt giống tốt, như vậy đi, chúng ta cũng không dễ đoạt người chỗ yêu, cho Diệp Minh một cái song thân phận, hắn về sau đã là Âm Dương giáo hạch tâm đệ tử, cũng là Đông Tề học viện chân truyền đệ tử."

Nếu như Diệp Minh nghe được "Chân truyền đệ tử" bốn chữ, nhất định vô cùng kinh ngạc. Học viện học viên bao quát tinh anh học viên ở bên trong lưu động tính rất lớn, thế là các học viện vì bồi dưỡng dòng chính thế lực, liền có chân truyền đệ tử xuất hiện. Chân truyền đệ tử đều muốn bái viện chủ hoặc phó viện chủ vi sư, bọn hắn không chỉ có là học viên, càng là viện chủ nhóm đồ đệ.

So sánh đệ tử tinh anh, chân truyền đệ tử cùng học viện quan hệ càng thêm chặt chẽ. Chân truyền đệ tử bình thường đều xuất từ đệ tử tinh anh, bọn hắn không chỉ muốn phù hợp một chút đặc thù yêu cầu, càng phải là đệ tử tinh anh bên trong người mạnh nhất. Từ trước viện chủ, phó viện chủ, đều là theo chân truyền đệ tử bên trong sinh ra, bởi vậy rõ ràng, này chân truyền hòn đạn thân phận là cỡ nào trân quý.

Lúc này, Diệp Minh còn đang suy nghĩ có phải hay không tiếp tục hướng xuống đi. Phương mới đối đầu người thiếu nữ kia, hắn thiếu chút nữa không thể bắt lại, người tiếp theo là mạnh nhất, chẳng lẽ không phải không có chút nào cơ hội thủ thắng?

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, hắn liền "Hắc hắc" cười một tiếng, lẩm bẩm: "Bất kể hắn là cái gì người, đánh lại nói!"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân liền nên có này loại không sợ trời không sợ đất, Thiên Vương lão tử kéo xuống ngựa dũng khí! Không có dũng khí võ giả, là đã định trước không có đại thành tựu."

Bước ra một bước, Diệp Minh đã đến trong ảo cảnh. Một tên thiếu niên, đưa lưng về phía hắn đứng đấy. Hắn mặc dù không có quay người, có thể Diệp Minh vẫn như cũ có thể cảm nhận được mạnh mẽ khí tràng, tự tin, cao ngạo, bá đạo, rất nhiều khí chất gia tăng một thân, ép tới người không thở nổi.

Đang lúc hắn chuẩn bị đại chiến một trận thời điểm, thiếu niên thân ảnh đã từ từ tiêu tán.

"A? Chuyện gì xảy ra?" Diệp Minh gãi gãi đầu, chẳng lẽ này pháp trận xảy ra vấn đề?

Phía sau, người viện chủ kia cười lạnh một tiếng, nói: "Đế hùng cái lão hồ ly này, hắn nhất định là cảm ứng được cái gì, thế mà không chịu để cho Diệp Minh khiêu chiến hắn lưu ảnh."

Râu hình chử bát bất đắc dĩ nói: "Mặc dù chỉ là năm đó một đạo lưu ảnh, có thể từ nơi sâu xa, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được."

"Chẳng lẽ hắn tự biết không phải Diệp Minh chi địch, cho nên lui bước?" Mặt đỏ thân một mặt kinh ngạc, phỏng đoán nói.

"Một khi trở thành Võ Thần, liền có thể cảm ứng được nghiệp lực." Viện chủ nhàn nhạt nói, " ta đặt chân Võ Thần cảnh giới không lâu, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ cảm ứng, Đế hùng so ta thấy rõ ràng. Hắn tán đi lưu ảnh, cũng không phải sợ Diệp Minh, mà là không muốn tiêm nhiễm nhân quả nghiệp lực."

Râu hình chử bát cùng mặt đỏ thân càng thêm giật mình, này chẳng lẽ không phải nói rõ, Diệp Minh trên người có thiên đại nghiệp lực? Lớn đến liền Võ Thần đều không muốn cùng chi liên luỵ sao?

Viện chủ hơi hơi nhắm mắt, cười lạnh nói: "Hắn không muốn dính, ta lại muốn dính vào hơi dính!"

Râu hình chử bát kinh ngạc nói: "Viện chủ chẳng lẽ muốn thu Diệp Minh làm chân truyền đệ tử?"

Viện chủ thản nhiên nói: "Bản tọa dĩ nhiên không tốt tự mình ra mặt, Thiên Ảnh nàng là Võ Tôn cảnh giới, không cao không thấp, vừa vặn thu hắn làm chân truyền đệ tử."

Râu hình chử bát cùng mặt đỏ thân nhìn nhau, dồn dập lắc đầu, lại không nói gì.

Viện chủ nói: "Thiên Ảnh tỳ bị chọc tức điểm, kiên nhẫn thiếu một chút, bất quá Diệp Minh này loại đệ tử căn bản không cần quá nhiều dạy bảo, các ngươi không cần phải lo lắng." Sau đó hắn dừng một chút, "Lại cho hắn một viên Hư Thiên lệnh, khiến cho hắn đi Hư Thiên giới được thêm kiến thức."

Đế hùng lưu ảnh tan biến về sau, Diệp Minh chẳng khác nào đánh bại tất cả mọi người, thành công đi ra truyền kỳ vách đá.

Ra tới ngõ nhỏ, hắn liền thấy một tên thanh niên người, cười ha hả nói: "Diệp Minh, đi với ta thấy tiền phó viện chủ."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, thấy phó viện chủ? Hắn vội vàng lên tiếng, ngoan ngoãn theo ở phía sau. Đông Tề học viện phó viện chủ, chỉ sợ là Võ Thánh cấp đại năng a? Hắn tranh thủ thời gian sửa sang lại một chút y quan, liền lưng đều đứng thẳng lên mấy phần.

Xuyên qua mấy cái ngõ nhỏ, liền tiến vào một tòa phòng khách nhỏ, trong phòng nhỏ không có cái gì. Chỉ có một vệt hào quang theo trong hư không phóng xuống đến, một tên râu hình chử bát lão giả cười mỉm đứng ở trước mặt hắn, nói: "Ngươi chính là Diệp Minh sao? Ta là Đông Tề học viện phó viện chủ, Tiền Phi."

Cảm nhận được cái kia hạo đãng khí tức thần thánh, Diệp Minh cuống quít cúi chào: "Học sinh Diệp Minh, tham kiến phó viện chủ!".