Chương 156: Minh văn đại sư

Chương 156: Minh văn đại sư

Tiền Phi cười nói: "Không cần đa lễ. Diệp Minh, bởi vì thông qua được truyền kỳ vách đá, ngươi đã là học viện tinh anh học viên, ngày mai là có thể đi báo danh. Bất quá thấy ở tu vi của ngươi quá thấp, mà lớp tinh anh học viên đa số có Đại Võ Sư tu vi, cho nên chúng ta quyết định trước hết để cho ngươi trở thành học viện chân truyền đệ tử. Viện chủ đại nhân có vị ái đồ, nàng là hoàng triều mãnh tướng, trước mắt còn ở tiền tuyến tác chiến. Không mấy ngày, nàng liền muốn trở về học viện, chính thức thu ngươi làm đệ tử."

Diệp Minh rất khiếp sợ, lại muốn thành làm chân truyền đệ tử sao? Hắn là biết chân truyền đệ tử phi phàm địa vị, vội vàng nói: "Đa tạ phó viện chủ vun trồng!"

"Tốt. Ngươi đi về nghỉ mấy ngày, lớp tinh anh tạm thời không cần đi qua, an tâm chờ ngươi sư tôn trở về." Nói đến đây, hắn nhịn không được tăng thêm một câu, "Ngươi người sư tôn kia tính tình không tốt lắm, ngươi đến lúc đó muốn nhiều thêm nhẫn nại, đừng chọc nàng sinh khí."

Diệp Minh sững sờ, tính tình không tốt? Bỗng nhiên ở giữa, hắn có loại dự cảm xấu, vị sư tôn kia, đến cùng là hạng gì dạng nhân vật? Liền đường đường phó viện chủ đều thay hắn lo lắng?

Diệp Minh ra tới truyền kỳ điện, Lục Phỉ chính ở chỗ này chờ lấy. Hắn không khỏi có chút cảm động, hắn ở bên trong đợi thời gian cũng không ngắn, Lục Phỉ rõ ràng nửa bước chưa cách.

"Thành công rồi sao?" Vừa nhìn thấy Diệp Minh, nàng lập tức liền hỏi, trong giọng nói tràn đầy chờ mong.

Diệp Minh cười nói: "Phỉ tỷ, vận khí ta không tệ, thế mà đi đến cuối cùng. Cũng không biết nguyên nhân gì, cái kia cường đại nhất lưu ảnh không có đánh với ta liền biến mất."

Lục Phỉ mừng rỡ, tầng tầng tại Diệp Minh trên vai vỗ một cái, cười nói: "Hảo tiểu tử! Lần này ngươi là có thể tiến vào lớp tinh anh, mà lại nhất định có khả năng được đề cử đến Thanh Long học viện!"

Diệp Minh lại đem chân truyền đệ tử sự tình nói, sau đó hỏi: "Phỉ tỷ, ta trở thành chân truyền đệ tử, có phải hay không liền không thể đi Thanh Long học viện rồi?"

Lục Phỉ một mặt khiếp sợ: "Cái gì? Học viện thế mà thật muốn chiêu ngươi làm chân truyền đệ tử?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta người sư tôn kia, nghe nói là viện trưởng một vị ái đồ, ta còn không biết là ai đây."

Lục Phỉ suy nghĩ một chút, nói: "Viện trưởng liền một vị nữ đệ tử, tên là múa Thiên Ảnh, giống như là Thanh Long hoàng triều một tên nữ tướng quân, danh tiếng rất lớn. Đúng, nàng còn là năm đó Thanh Long học viện tứ đại mỹ nhân một trong, nghe nói liền hoàng tử đều từng theo đuổi nàng mà không có kết quả."

Diệp Minh vuốt vuốt mũi, hỏi: "Nàng chẳng lẽ không phải rất già?"

Lục Phỉ nhìn hắn một cái: "Võ Tôn thọ đạt 800 tuổi, ngươi sư tôn mặc dù sống trên trăm tuổi, có thể vẫn thuộc thanh niên kỳ, tuyệt đối vẫn là đại mỹ nhân một cái."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, có thể có cái đẹp mắt đích sư tôn, đó là đương nhiên tốt.

"Ngươi vừa rồi hỏi ta chân truyền đệ tử có thể không thể gia nhập Thanh Long học viện, kỳ thật giữa hai bên không có tất nhiên liên hệ. Ngươi coi như đi Thanh Long học viện, cũng vẫn là chân truyền đệ tử. Tám chín phần mười, ngươi sẽ được đề cử đi qua đào tạo sâu. Lại nói, trước mắt Thanh Long học viện cực cần một nhóm đệ tử thiên tài, dùng đối phó năm năm một lần học viện thi đấu." Lục Phỉ nói.

"Học viện thi đấu không phải một năm một lần sao?" Diệp Minh kỳ quái hỏi.

"Học viện thi đấu có hai loại, một loại là phía dưới học viện ở giữa cử hành, còn có một loại là ngũ đại học viện ở giữa cử hành. Cái trước là chúng ta Thanh Long hoàng triều, 19 tòa chư hầu học viện ở giữa tổ chức. Mà cái sau, thì là năm đại hoàng triều ở giữa tiến hành, căn bản không ở cùng một cấp bậc, vậy nhưng đặc sắc nhiều. Đến lúc đó ngũ đại học viện viện chủ, tính cả năm vị Đại Đế đều sẽ đích thân có mặt."

Diệp Minh gật gật đầu, xem ra năm đại hoàng triều ở giữa cạnh tranh, cũng là phi thường kịch liệt, không biết đến lúc đó chính mình có thể hay không tham gia sao?

"Mấy ngày nay ngươi nghỉ ngơi trước đi  chờ ngươi sư tôn sau khi trở về, là muốn tổ chức long trọng bái sư lễ, đến lúc đó học viện cao tầng đều sẽ tham gia." Lục Phỉ nói, " bái sư thời điểm, nói không chừng sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, ngươi muốn bình tĩnh ứng đối."

Diệp Minh nghĩ thầm bái sư có thể xảy ra chuyện gì, cũng là không nghĩ nhiều.

Trở lại biệt thự về sau, Diệp Minh phát hiện Vương Dương Đỉnh cũng tại, hắn đang cùng Mộ Dung Tuyết Kiều đàm luận. Vừa nhìn thấy hắn, Vương Dương Đỉnh cười nói: "Sư đệ, lần này chúng ta Âm Dương đoàn có thể không thể vươn mình, liền muốn xem biểu hiện của ngươi."

Diệp Minh gặp lễ, nói: "Sư huynh, Hắc Long đoàn mời tới Võ Sĩ, thực lực như thế nào?"

Vương Dương Đỉnh nói: "Cái kia ba tên Võ Sĩ, một cái tứ phẩm, một cái Nhị phẩm, một cái nhất phẩm, cảnh giới đều tại ngươi phía trên. Bất quá dạng này cũng tốt, tỉ lệ đặt cược liền sẽ cao một chút, chúng ta tiền kiếm được càng nhiều. Vấn đề là, đối đầu ba người này, ngươi phần thắng có mấy phần?"

Diệp Minh nói: "Võ Sĩ cảnh nội, ta chắc thắng." Hắn cũng không tin, ba người kia so truyền kỳ trên vách đá ngưu nhân đều lợi hại.

Vương Dương Đỉnh thật cao hứng, nói: "Sư đệ, lần này đánh cược quan hệ to lớn, không chỉ chúng ta Âm Dương đoàn cùng Hắc Long đoàn đối đầu, mặt khác thế lực cũng sẽ cắm vào tới. Ta đoán chừng, lần này đĩa sẽ siêu cấp lớn."

Diệp Minh giật mình trong lòng, hỏi: "Có thể lớn bao nhiêu?"

"Hẳn là ngàn vạn cấp cái bẫy." Vương Dương Đỉnh nói, " cho nên mặc kệ thắng thua, đều sẽ có thật nhiều người thích ngươi, dĩ nhiên cũng sẽ có rất nhiều người thống hận ngươi."

Diệp Minh hiểu rõ hắn ý tứ, bất quá hắn không chút nào để ý, hỏi: "Đánh cược khi nào bắt đầu?"

"Ba ngày sau đó, ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng, tốt nhất có thể lại đột phá một điểm." Vương Dương Đỉnh nói, " ta tự tác chủ trương, nếu như ngươi có thể toàn thắng được đến, Hắc Long đoàn cuối cùng lãi ròng nhuận, ta phân ngươi ba thành, như thế nào?"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nguyên lai nói là phân hai thành nửa, bây giờ điểm ba thành, tự nhiên càng tốt hơn  nói: "Sư huynh so đoàn trưởng hào phóng nhiều."

Mộ Dung Tuyết Kiều nhảy dựng lên, kêu lên: "Sư huynh, có phải hay không cho nhiều lắm? Nếu như chúng ta ba trận toàn thắng, đây chính là mấy trăm vạn lợi nhuận nha!"

Vương Dương Đỉnh nói: "Mộ Dung, ngươi thử tưởng tượng, nếu như Diệp Minh không cho ngươi mượn tiền, nếu như Diệp Minh không tham gia, chúng ta còn có niềm tin sâm cược sao?"

Mộ Dung Tuyết Kiều trừng Diệp Minh liếc mắt, nói: "Tiểu tử thúi, ngươi nếu bị thua, nhìn ta không lột da của ngươi!"

Diệp Minh trợn trắng mắt, quay người liền hồi trở lại phòng của hắn. Còn có ba ngày thời gian chuẩn bị, hắn quyết định tăng lên một ít thực lực, dùng bảo đảm không có sơ hở nào.

Trong phòng, hắn trước bố trí tốt phòng quấy rầy pháp trận, lúc này mới đối Bắc Minh nói: "Trên người của ta có 15 miếng Phù Đào, lại có 《 Khắc Phù kinh 》 có thể hay không hiện tại liền đem bên trong phù văn hạt giống luyện hóa?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân đối với minh văn lĩnh ngộ quá sơ cấp, luyện hóa trước đó, trước hết nắm minh văn cấm chế tăng lên tới tầng sáu mươi bốn."

Nghe xong muốn đem minh văn cấm chế tăng lên nhiều như vậy, Diệp Minh liền một hồi tê cả da đầu, ý vị này hắn lại muốn đi vào thần diễn trong trận, không biết ngày đêm khô khan lĩnh hội, loại kia tịch mịch dày vò đơn giản so bất luận cái gì cực hình đều đáng sợ.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân không cần phải lo lắng, Lục Nguyên toán trận suy tính lực cực cường, minh văn trận thôi diễn đến tầng sáu mươi bốn, sẽ không chiếm dùng quá nhiều thời gian, 2000-3000 năm đầy đủ. Chỉ bất quá, suy tính minh văn trận đối Thần Hồn đan tiêu hao rất lớn, huyễn cảnh bên trong một năm, không sai biệt lắm muốn tiêu hao ba cái Thần Hồn đan."

Diệp Minh trước đó liền chuẩn bị hơn vạn Thần Hồn đan, đối với cái này ngược lại không lo lắng, nói: "Cũng tốt, trước tiên đem minh văn cấm chế thăng cấp lại nói."

Sau đó dĩ nhiên chính là buồn tẻ vô vị tu luyện, hắn không ngừng vận chuyển Lục Nguyên toán trận, lấy tuyệt đại nghị lực cấu tạo minh văn cấm chế, hai tầng, tam trọng, tứ trọng, một trăm năm, năm trăm năm, một ngàn năm, hai ngàn năm. . .

Trọn vẹn hai ngàn năm trăm năm về sau, hắn mới đem cấm chế tăng lên tới tầng sáu mươi bốn. Tầng sáu mươi bốn minh văn cấm chế, khiến cho hắn đối với minh văn lý giải cùng nắm bắt, đạt đến một cái trình độ kinh người . Bất quá, hắn cũng vì vậy mà tiêu hao hết gần tám ngàn miếng Thần Hồn đan.

Rời khỏi Thần Diễn thuật huyễn cảnh, Bắc Minh nói: "Thế gian Minh Văn sư nguyên bản liền khan hiếm, chủ nhân đối với minh văn lý giải đã vượt xa đại đa số Minh Văn sư, có thể xưng Tông Sư."

Đối với Bắc Minh đánh giá, Diệp Minh cũng không cảm thấy bất ngờ. Suy nghĩ một chút, hắn nhưng là vốn có Lục Nguyên toán trận trên cơ sở, tiêu hao hàng loạt Thần Hồn đan, hao tổn lúc hai ngàn năm trăm năm mới có được tầng sáu mươi bốn minh văn cấm chế. Nếu như đổi lại người bình thường, chỉ sợ mấy vạn năm thời gian đều khó có khả năng có thành tựu của hắn.

Còn nữa, thế gian lại có người nào có thể sống mấy vạn năm đâu? Cho dù bọn họ có giống Thần Diễn thuật thủ đoạn, cũng không có khả năng làm như giống như Bắc Minh dạng này đạo sư phụ tá. Cho dù có Bắc Minh dạng này đạo sư, bọn hắn cũng chưa chắc tiêu hao nổi. Cho nên nói, Diệp Minh hiện tại tuyệt đối là ghê gớm minh văn đại sư.

Thăng cấp minh văn cấm chế liền một ngày thời gian đều không dùng đến, Diệp Minh nắm còn lại thời gian dùng cho luyện chế Phù Đào bên trong phù văn hạt giống. Từ đối với minh văn khắc sâu nhận biết, hắn lần này căn bản không cần thỉnh giáo Bắc Minh, trong lòng đã sớm có trình tự.

15 miếng Phù Đào bày ở trước mặt, Diệp Minh một vừa cảm thụ trong đó phù văn năng lượng ba động, cuối cùng hắn nói: "Bắc Minh, này 15 miếng Phù Đào bao hàm sáu loại phù văn, phân biệt là ba cái lực lượng phù văn, một viên tốc độ phù văn, ba cái nhanh nhẹn phù văn, một viên trí tuệ phù văn, sáu cái bạo kích phù văn, một hộ giáp phù văn."

Bắc Minh nói: "Này mười lăm con Phù Đào giá trị liên thành, nếu là bán cho Minh Văn sư, mỗi cái giá cả sẽ không ít hơn ba mươi vạn Võ Tôn tệ."

Diệp Minh nói: "Những phù văn này cũng có thể chồng chất sử dụng, ta sẽ không bán ra, mà là muốn đem chúng nó toàn bộ đóng dấu đến trong thân thể."

Đang khi nói chuyện, hắn cầm lấy một đầu lực lượng Phù Đào, mấy ngụm liền ăn hết. Phù Đào không có đào nhân, vào miệng tan đi, hình thành một dòng nước ấm, thông qua dạ dày tiến vào Diệp Minh kinh mạch. Đây là một cỗ năng lượng kỳ dị, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Nếu như Diệp Minh không phải Minh Văn sư, hoặc là hắn đối minh văn lý giải không đủ khắc sâu, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cỗ này năng lượng kỳ dị lãng phí hết, cuối cùng tiêu tán.

Cũng may hắn là rất lợi hại Minh Văn sư, lập tức dẫn dắt đến cái kia cỗ thần kỳ lực lượng, tại cơ thể của hắn bên trong khắc họa trận pháp, cũng rất mau đưa chúng nó cố định xuống. Ăn này miếng lực lượng trái cây, hắn lập tức cũng cảm giác lực lượng tăng lên một vạn cân tả hữu!

Liên tiếp ăn ba cái quả đào, Phù Đào chuyển hóa thành kỳ dị năng lượng, bị hắn khắc họa tại gân trên thịt, khiến cho lực lượng tăng lên hơn ba vạn cân!

Sau đó, hắn lại đem tốc độ phù văn khắc họa tại thân, tốc độ trong nháy mắt liền tăng lên khoảng ba phần mười, hiệu quả không tại võ cụ giày phía dưới; khắc họa ba cái nhanh nhẹn phù văn về sau, phản ứng của hắn thời gian giảm bớt cơ hồ một nửa. Nguyên bản cần nháy mắt có thể làm thành sự tình, hắn hiện tại chỉ cần nửa cái nháy mắt tức có thể hoàn thành.

So ra mà nói, cái viên kia trí tuệ phù văn trợ giúp càng lớn, Diệp Minh đem đóng dấu tại trong thức hải, Lục Nguyên toán trận liền như hổ thêm cánh, đối với sự vật lĩnh hội năng lực tăng lên trên diện rộng..