Chương 157: Cược quyền trận đầu

Chương 157: Cược quyền trận đầu

Bạo kích phù văn số lượng nhiều nhất, có tới sáu cái, Diệp Minh từng cái đưa chúng nó khắc họa. Lục đạo bạo kích phù văn chồng chất về sau, dẫn đến hắn mỗi một kích, đều có hai thành cơ hội bộc phát ra gấp hai công kích, sẽ đối với địch nhân tạo thành lớn đại uy hiếp.

Hộ giáp phù văn chỉ có một viên, nhưng mà nó cực kỳ trọng yếu phát, Diệp Minh đem khắc họa về sau, bất kỳ công kích đánh tới trên người hắn, đều muốn bị ngăn cách đi hai thành tả hữu, hiệu quả so không nổi ít hộ giáp đều mạnh.

Khắc họa phù văn dùng hết hai ngày thời gian, mà buổi tối hôm nay liền muốn tham gia cược quyền, hắn mở cửa phòng, tới đến đại sảnh.

Mộ Dung Tuyết Kiều, Lạc Băng Tiên cùng Vương Dương Đỉnh đều tại, bọn hắn đều đang đợi Diệp Minh.

"Ngươi cuối cùng ra tới." Mộ Dung Tuyết Kiều nhẹ nhàng thở ra, "Cược quyền ở buổi tối, chúng ta nhất định phải sớm đi qua."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, ta đã chuẩn bị xong."

"Không vội." Vương Dương Đỉnh khoát khoát tay, "Trước cùng Diệp Minh nói một câu quá trình, để cho hắn có chuẩn bị tâm lý."

Lạc Băng Tiên nói: "Chúng ta bao một cái sân bãi, nơi đó là Sinh Tử đài lớn nhất một tòa lôi đài, có thể đồng thời dung nạp năm ngàn tên đổ khách tham dự. Hắc Long đoàn từ khi lần trước thắng liền chúng ta mấy cục về sau, sĩ khí tăng vọt, rất sung sướng đáp ứng."

"Chúng ta đối Hắc Long đoàn bên kia nói, Âm Dương đoàn chuẩn bị ba tên Võ Sĩ. Nếu như ngươi bại, chúng ta liền sẽ đẩy ra càng mạnh mẽ hơn Võ Sĩ tiếp tục cùng bọn hắn đánh. Hắc Long đoàn hẳn là sẽ theo thứ tự phái ra ba tên Võ Sĩ. Trận này cược quyền, nếu như chúng ta thắng, liền có thể có được hai loại thu nhập."

Lạc Băng Tiên nói: "Loại thứ nhất thu nhập, dĩ nhiên chính là trực tiếp tham dự cược quyền thu nhập. Tầng thứ hai thu nhập, thì là chúng ta làm nhà cái thu nhập. Tỉ như toàn bộ trong mâm, hết thảy mọi người tổng cộng thắng một trăm vạn, như vậy chúng ta bơm nước liền là mười vạn."

"Nếu như đối phương thắng đây? Bọn hắn cũng có thể bơm nước?" Diệp Minh hỏi một cái không quá may mắn vấn đề.

Lạc Băng Tiên nói: "Tự nhiên, đây là hai bên ước định, người nào thắng, người nào liền có tư cách bơm nước. Cho nên Diệp Minh, lần này Doanh gia thu lợi phong dầy vô cùng, ngươi cần phải toàn lực ứng phó."

"Cái này các ngươi yên tâm, ta hiểu rõ." Diệp Minh gật đầu.

Đoàn người đi vào Sinh Tử đài, tiến vào lớn nhất một tòa cược quyền phòng khách, trong phòng khách đã tụ đầy người, đen nghịt một mảnh.

Diệp Minh đám người ngồi tại tương đối cao vị trí, Vương Dương Đỉnh nhìn lướt qua phía dưới, cau mày nói: "Trận này cược quyền, so trong dự đoán tới càng nhiều người. Các ngươi phát hiện không có, quản lý cược quyền mấy cái thế lực lớn, cơ hồ đều đến."

Mộ Dung Tuyết Kiều nói: "Một xã ba đám sáu sẽ người, cơ hồ đủ, Tề Thành thế lực cũng dồn dập tham dự vào, này đĩa sẽ có bao lớn, ta đã không dám đánh giá."

Vương Dương Đỉnh thản nhiên nói: "Không sao, đĩa càng lớn, chúng ta kiếm được càng nhiều!"

Một bên khác trên bàn tiệc, cũng ngồi một đám người, một cái trong đó chính là đã từng mời qua hắn Hắc Long đoàn Phó đoàn trưởng, nguyên Kim Đan. Nguyên Kim Đan cũng nhìn thấy Diệp Minh, hắn quay đầu thấp giọng hướng một tên thanh niên nam tử nói gì đó.

Người thanh niên kia Trường Mi như kiếm, khuôn mặt lạnh lùng, mặc một bộ vàng sáng áo choàng, như hạc giữa bầy gà.

Mộ Dung Tuyết Kiều đối Diệp Minh nói: "Người kia liền là Hắc Long đoàn đoàn trưởng, Ngao Lãnh. Cái này người giống như Vương sư huynh, là học viện một trong tứ đại công tử, người xưng đen Long công tử."

Diệp Minh nhìn đối phương liếc mắt, không nói gì.

Không bao lâu, Bao Bất Phàm trông mong chạy đến, cược quyền sự tình Diệp Minh trước kia liền nói cho hắn biết, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội kiếm tiền.

Bao Bất Phàm theo Diệp Minh trong tay tiếp nhận trữ vật giới chỉ, hỏi: "Áp nhiều ít?"

Diệp Minh nói: "Bên trong có 21 vạn Võ Tôn tệ, toàn áp lên."

Bao Bất Phàm hỏi: "Trên người ta mười vạn có thể hay không áp?"

"Dĩ nhiên có khả năng." Diệp Minh nói, " có nhiều ít áp bao nhiêu."

Diệp Minh trên người Võ Tôn tệ tăng thêm phù tiền, có chừng 101 vạn Võ Tôn tệ, cấp cho Âm Dương đoàn tám mươi vạn về sau, hắn còn lại 21 vạn, lần này đều áp lên.

Sau đó, Trương Hoành cũng tới, hắn ngồi ở một bên, thấp giọng nói: "Đại ca, cha ta tới."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Cha ngươi tới làm gì?"

Trương Hoành "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ta khiến cho hắn nắm toàn bộ gia sản đều áp đại ca trên thân, hắn đã đáp ứng."

Diệp Minh không còn gì để nói, hỏi: "Lão tử ngươi có nhiều ít tài sản?"

"Lão tử ta là Võ Quân, trên người gia sản rối loạn cộng lại, làm sao cũng có bảy, tám vạn Võ Tôn tệ." Trương Hoành nói, " nếu có thể thắng, lập tức liền có thể tăng gấp đôi."

Đang nói chuyện, Nhan Như Ngọc cũng tới, thân là học viện tam đại mỹ nữ một trong, sự xuất hiện của nàng, lập tức hấp dẫn vô số tầm mắt. Cùng Lạc Băng Tiên đứng tại một chỗ, hai người càng là mỗi người mỗi vẻ  khiến cho người hai mắt tỏa sáng, không thể nghi ngờ trở thành chú mục tiêu điểm.

Nhan Như Ngọc mỉm cười, trước cùng Vương Dương Đỉnh đám người bắt chuyện qua, cười đối Diệp Minh nói: "Biểu đệ, bực này thịnh hội, ngươi sao có thể không gọi tới ta đây?"

Nghe nàng gọi mình biểu đệ, Diệp Minh biết nàng trêu ghẹo lần trước giả mạo biểu đệ sờ hắn cái mông sự tình, ngay lập tức cười khan một tiếng: "Nhất thời quên đi, biểu tỷ cũng muốn cược mấy cái sao?"

Nhan Như Ngọc hé miệng cười một tiếng: "Ta một mực áp ngươi thắng, mặt khác ta mặc kệ."

Diệp Minh nói: "Một phần vạn ta thua, chẳng lẽ không phải có lỗi với biểu tỷ?"

"Không sao, ta như thua, ngươi bồi ta một nửa." Nhan Như Ngọc không thèm nói đạo lý nói.

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Nếu như ngươi thắng, chẳng lẽ sẽ cho ta một nửa?"

"Tự nhiên, chúng ta vui buồn tương quan, có vinh cùng vinh, cho nên ngươi phải cố gắng nha." Nhan Như Ngọc nắm lại đôi bàn tay trắng như phấn, hướng Diệp Minh dựng dựng, tỏ vẻ cố gắng lên.

Diệp Minh nghe nói có một nửa chia làm, bí mật truyền âm hỏi: "Tiểu Ngọc, ngươi áp nhiều ít?"

"Trên người của ta tiền không nhiều, liền áp tám mươi vạn Võ Tôn tệ đi." Nhan Như Ngọc nói, " trong đó bốn mươi vạn, là ta mượn người khác."

Diệp Minh lập tức nhớ tới, Nhan Như Ngọc bên người ủng độn vô số, nàng nếu nói vay tiền, chỉ sợ hết thảy nam học viên đều nguyện ý cấp cho nàng, hơn nữa còn không thu tiền lãi.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Hôm nay cái này đĩa rất lớn, tình huống hết sức phức tạp. Như vậy đi, ngươi đem tiền cho ta, ta thêm hai mươi vạn, kiếm đủ một trăm vạn Võ Tôn tệ. Nếu như thắng, chúng ta chia đôi điểm. Nếu như thua, coi như ta tốt."

Kể từ đó, Nhan Như Ngọc kiếm bộn không lỗ, nàng cười nói: "Tốt!" Ngay lập tức không hề cố kỵ, liền đem tám mươi vạn giao cho Diệp Minh.

Diệp Minh nắm này tám mươi vạn, toàn bộ cho Bao Bất Phàm, khiến cho hắn phụ trách đặt cược.

Một lúc lâu sau, sắc trời đã tối, trong sảnh người càng nhiều, Âm Dương đoàn cùng Hắc Long đoàn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Ngao Lãnh cùng Vương Dương Đỉnh đồng thời lên đài, hai người nhìn nhau, Vương Dương Đỉnh hướng dưới đài người chắp tay nói: "Hôm nay là chúng ta Âm Dương đoàn, cùng Hắc Long đoàn đại lý, đồng thời chúng ta cũng sẽ tham dự đánh cược. Chúng ta hai bên ước định, người nào thắng người nào rút thành. Chư vị cũng có thể tự do sâm cược, chúng ta đem theo đặt cược tình huống đã định tỉ lệ đặt cược."

Ngao Lãnh nói: "Trận đấu này, chúng ta Hắc Long đoàn tất thắng, chư vị nhất định phải áp chúng ta!"

Vương Dương Đỉnh cười lạnh: "Thắng bại khó liệu, ta hi vọng chư vị mở to hai mắt, thấy rõ ràng xuống lần nữa chú!"

Nói xong, hai người dồn dập xuống đài, sau đó lôi đài chủ trì lên đài, thanh âm hắn vang dội, đối mặt chồng chất chúng cao giọng nói: "Chư vị khách quý, phía dưới chúng ta mời đôi tuyển thủ thứ nhất ra sân. Hắc Long đoàn Tống Chiến Cuồng, Âm Dương đoàn Diệp Minh!"

Một đạo thân ảnh bay vút lên đài, là một vị tuổi tác cùng Diệp Minh tương tự thanh niên, ánh mắt lạnh lùng, trên người có cực nồng sát khí. Hai con mắt của hắn là màu xanh, làn da rất trắng, toàn thân để lộ ra dã man khí chất.

Chủ trì lập tức nói: "Tống Chiến Cuồng, trong quân sĩ quan, tứ phẩm sát cương Võ Sĩ, tối cường chiến tích là, đã từng trong vòng ba chiêu đánh giết nhất phẩm Võ Sĩ!"

Dứt lời, dưới đài lập tức một mảnh reo hò.

Diệp Minh cái thứ hai lên đài, không có nhiều tiếng hoan hô nghênh đón hắn, bởi vì đại đa số người không biết hắn.

Chủ trì tuyên bố: "Vị này liền là nhân vật chính của hôm nay một trong, Diệp Minh, hắn là thất phẩm Võ Sĩ, tối cường chiến tích là, từng tại ngẫu nhiên tràng dùng ám kình thực lực, mười một chiêu đánh giết hóa kính cao thủ!"

Hết sức rõ ràng, Diệp Minh chiến tích còn lâu mới có được Tống Chiến Cuồng loá mắt, mọi người dồn dập lắc đầu, biểu thị không coi trọng hắn.

"Tốt! Thỉnh chư vị lập tức đặt cược! Thời gian chỉ có một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ về sau, cược quyền bắt đầu!" Chủ trì lớn tiếng nói.

Bởi vì là trận đầu, mọi người đối với Diệp Minh không hiểu rõ, cho nên đặt cược người tuy nhiều, nhưng mức không lớn lắm  bình thường chỉ có mấy ngàn mấy trăm. Dĩ nhiên, một chút tập đoàn tài chính lớn đặt cược khá lớn, động một chút lại mấy chục vạn.

Mời tới tài vụ và kế toán sư tốc độ cao tính toán tỉ lệ đặt cược, làm tất cả mọi người đặt cược hoàn tất, áp Diệp Minh tỉ lệ đặt cược đại khái áp năm bồi mười hai, tổng ngạch đại khái làm một ngàn hai trăm vạn. Đây là Diệp Minh bọn người rơi xuống thưởng lớn nguyên nhân, nếu không tỉ lệ đặt cược càng cao.

"Phía dưới ta tuyên bố, cược quyền bắt đầu!"

Người chủ trì ra lệnh một tiếng, Tống Chiến Cuồng cái thứ nhất động, chân hắn đạp kỳ dị bước chân, lập tức liền đối Diệp Minh triển khai thế công. Hắn ỷ vào cảnh giới cao hơn Diệp Minh, sát cương quay cuồng, bao phủ toàn thân, khí thế như cầu vồng hướng Diệp Minh nghiền ép lên đi, nghĩ nhất cử chi chi hạ gục.

Kỳ thật vừa nhìn thấy tống chiến sinh, Diệp Minh liền có đại khái tính ra, đối Bắc Minh nói: "Bắc Minh, đem ta thực lực tổng hợp áp chế bảy thành!"

"Chủ nhân chỉ dùng ba thành thực lực, có thể sẽ đánh cho hết sức gian nan." Bắc Minh nhắc nhở.

Diệp Minh: "Ta muốn đánh ba trận, trận đầu tuyệt không thể bại lộ toàn bộ thực lực. Ngươi không cần phải lo lắng, ba thành thực lực, ta cũng như thế thắng hắn!"

Lúc này, Bắc Minh liền áp chế hắn bảy thành thực lực, chỉ để lại ba thành. Ba thành thực lực dưới Diệp Minh, cũng không mạnh bằng Tống Chiến Cuồng, cho nên hai bên giao thủ một cái, hắn lập tức liền ở vào hạ phong.

"Ầm ầm!"

Sát cương tung hoành, lực lượng cuồng bạo khiến Diệp Minh liên tiếp lui về phía sau. Hai bên tay không tấc sắt, trong nháy mắt đối bính mười mấy chiêu. Theo Diệp Minh, lực lượng của đối phương không mạnh, còn không thể tạo thành uy hiếp đối với hắn. Mà theo Tống Chiến Cuồng, Diệp Minh lực lượng vô cùng lớn, phản ứng nhanh, chiêu thức tinh diệu, tuyệt đối là một vị địch nhân cường đại.

Hắn lập tức treo lên mười hai phần tinh thần, toàn lực đối chiến Diệp Minh.

"Rầm rầm rầm!"

Liên tục liều mạng, Diệp Minh không có cảm giác gì, tống chiến lúc lại không chịu nổi, hắn nửa người run lên, không khỏi thầm giật mình. Thế là thét dài một tiếng, sát cương bỗng nhiên hóa thành sương mù dày đặc, đem trọn cái lôi đài đều bao phủ lại.

Dưới đài không ít người nguyên bản khiếp sợ tại Diệp Minh thế mà có thể kiên trì nhiều như vậy, mà thấy Tống Chiến Cuồng thả ra tuyệt chiêu, dồn dập đều nói: "Diệp Minh chỉ sợ phải thua."

Nguyên lai, Tống Chiến Cuồng sát cương cùng người khác khác biệt, hắn cương khí bên trong luyện vào một loại kỳ dị sương mù, một khi thi triển, là có thể bao phủ kẻ địch, che lấp ánh mắt..