Chương 158: Trận thứ hai, bạo lợi!

Chương 158: Trận thứ hai, bạo lợi!

Thân ở trong sương mù, Diệp Minh bình tĩnh bình tĩnh. Hắn đứng tại chỗ bất động, thân thể của hắn tu luyện được mười phần nhạy cảm, làn da cùng lông tơ, lỗ tai cùng khứu giác, liền là ánh mắt của hắn. Dù cho một tia gió nhẹ, cũng có thể cảm thụ được. Coi như nhìn không thấy, bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Bên trái một tia gió nhẹ thổi tới, Diệp Minh chỗ tay liền là một quyền đánh tới.

"Oanh!" ? ? Trạch Thiên Ký

Lại là một cái liều mạng, Tống Chiến Cuồng kêu lên một tiếng đau đớn, hắn rõ ràng không ngờ tới Diệp Minh phản ứng nhanh như vậy, ăn một cái thiệt ngầm.

Lôi đài một mảnh sương mù, mọi người không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể bằng thanh âm phán đoán.

Trên ghế, Ngao Lãnh khẽ nhíu mày, Tống Chiến Cuồng thế mà không thể tại trong vòng mười chiêu chiến thắng kẻ địch, này nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Bên cạnh nguyên Kim Đan thấp giọng nói: "Đoàn trưởng, ván này chúng ta áp không dưới hai trăm vạn Võ Tôn tệ, là tuyệt đối không thể thua. Có phải hay không. . ."

Ngao Lãnh lắc đầu: "Chúng ta là không có cơ hội làm tay chân, đĩa quá lớn, ngư long hỗn tạp, không biết có nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm đây. Chúng ta nếu là làm thủ đoạn, chỉ sợ lập tức bị đại năng xem thấu. Không vội, Tống Chiến Cuồng cảnh giới làm sao cũng cao hơn hắn, phần thắng vẫn phải có. Còn nữa, chúng ta còn có hai trận, thua bên trên một trận cũng không có gì."

Tống Chiến Cuồng mượn nhờ sương mù, liên tục đánh lén, nhưng mà mỗi một lần đều bị Diệp Minh nhìn thấu. Diệp Minh tại mỗi cái cấp ba khiếu huyệt bên trong, đều ngưng tụ cấp ba Nguyên Kình trận, mà lại nguyên kình thần hóa, mẫn cảm như là thần niệm. Thân thể cũng là mẫn cảm vô cùng, bởi vì cái gọi là gió thu chưa thổi ve sầu đã biết, Tống Chiến Cuồng sương mù sách lược căn bản không có chút nào ưu thế có thể nói.

Liên tục liều mạng khiến cho hắn toàn thân đay đau nhức, Diệp Minh coi như áp chế thực lực, có thể cái kia một thân lực lượng xa ở trên hắn.

200 chiêu qua đi, Tống Chiến Cuồng căm tức triệt bỏ sương mù, người ở dưới đài lập tức lại thấy rõ tình thế. Chỉ thấy Diệp Minh khí định thần nhàn, mà tống Cuồng Chiến thì một mặt vẻ lo lắng, liền liền xuất thủ.

Thấy cảnh này, không ít người có kinh nghiệm rối rít nói: "Tống Chiến Cuồng phải thua."

Đến 300 chiêu, Tống Chiến Cuồng bỗng nhiên một ngụm nuốt vào một viên thuốc, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Minh, cười như điên nói: "Ta nhìn ngươi còn dám hay không cùng ta liều mạng!"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đối phương ăn vào Bạo Kình đan, chiến lực bão tố tăng gấp đôi."

Diệp Minh nói: "Không sao, ngươi đem áp chế giảm bớt đến năm thành. Năm thành thực lực, đủ để đối phó hắn."

Dứt lời, Bắc Minh liền giảm bớt áp chế, Diệp Minh lập tức liền vô cùng dễ dàng, hắn lạnh lùng nói: "Dùng Bạo Kình đan, tác dụng phụ quá nghiêm trọng, ngươi sẽ hối hận."

"Giết ngươi, ta liền có tiền tiêu không hết, một điểm tác dụng phụ tính là gì? Chết đi cho ta!" Tống Chiến Cuồng quát to một tiếng, trực tiếp thi triển sát chiêu, thẳng hướng Diệp Minh.

Diệp Minh cũng động, chân hắn đạp Huyễn Bộ, hóa thành hơn mười đạo ảo ảnh, cùng đối phương chiến đến một chỗ.

"Rầm rầm rầm!"

Trong nháy mắt, hai bên đối bính hơn mười chưởng, Diệp Minh khí sắc không thay đổi, có thể Tống Chiến Cuồng lại bắn ra một ngụm lớn máu tươi, lảo đảo lui lại, gương mặt không thể tin.

"Ngươi. . . Ngươi cũng dùng Bạo Kình đan?" Hắn cảm giác được, Diệp Minh thực lực lập tức tăng lên gần gấp đôi, hắn coi như dùng Bạo Kình đan cũng mảy may không chiếm được lợi lộc gì.

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi có thể dùng, ta liền không thể dùng?"

Dứt lời, hắn động tác mau lẹ, Tống Chiến Cuồng bị một quyền đánh bay, xa xa rơi vào lôi người phía dưới đài trong đám.

"Phế vật, đi chết đi!"

Một chút thua đổ khách, đột nhiên liền tiến lên, hung hăng dẫm lên Tống Chiến Cuồng trên thân, trong đó không ít có thể là Võ Tông cấp nhân vật, một cước xuống, trọng thương Tống Chiến Cuồng liền không còn thở .

Đối với một màn này, Hắc Long đoàn người chỉ coi không thấy. Ngao Lãnh thì vẻ mặt âm lãnh, không nói một lời.

"Diệp Minh thắng!" Chủ trì lớn tiếng tuyên bố.

Diệp Minh hướng mọi người vừa chắp tay, đi xuống lôi đài.

Người chủ trì tiếp tục nói: "Hôm nay tới đây thôi, ngày mai lúc này, hai bên còn có một trận đặc sắc quyết đấu, chư vị thỉnh kịp thời có mặt!"

Đánh cược tán đi, Diệp Minh đám người trở về biệt thự. Lần này hắn đầu nhập 21 vạn Võ Tôn tệ, thu nhập 56 vạn! Dĩ nhiên, Nhan Như Ngọc đồng dạng kiếm lời 56 vạn, hai người chia đều.

Trương Hoành phụ thân, Bao Bất Phàm, cũng đi theo tàn nhẫn kiếm lời một bút, mọi người cảm xúc cao.

Trương Hoành có phụ thân là một vị râu đen béo người trung niên, cố ý đến đây cảm tạ Diệp Minh, vô cùng nhiệt tình, biểu thị ngày mai nhất định còn áp hắn thắng. Hiện tại Diệp Minh, liền là trong mắt của hắn Tài Thần, so thân nhân đều thân.

So ra mà nói, Âm Dương đoàn thu hoạch lớn hơn. Ván này, ánh sáng bơm nước liền có bảy mươi vạn, cược quyền lại kiếm 108 vạn, tiền trong tay một thoáng liền đã tăng tới 278 vạn! Có số tiền kia, ngày mai cược quyền liền càng có niềm tin.

Vương Dương Đỉnh tâm tình thật tốt, đối Diệp Minh nói: "Hôm nay ta thật thay ngươi lau một vệt mồ hôi, trên lôi đài dùng Bạo Kình đan tình huống rất ít, không nghĩ tới Tống Chiến Cuồng liều mạng như vậy."

Mộ Dung Tuyết Kiều cười lạnh nói: "Hắn nếu như không liều mạng, Ngao Lãnh sẽ giết chết hắn."

Lạc Băng Tiên còn tại chỉnh lý thu nhập, nói: "Ngày mai tỉ lệ đặt cược sẽ giảm xuống, nếu như chúng ta tiếp tục thắng, thu nhập đại khái có thể tăng gấp đôi!"

Diệp Minh nhịn không được nói: "Lớn như vậy đĩa, chẳng lẽ những cái kia các đại năng không tâm động?" Hắn thấy, mấy trăm hơn ngàn vạn Võ Tôn tệ, coi như Võ Tôn, Võ Thánh đều sẽ đỏ mắt.

Mộ Dung Tuyết Kiều nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta tùy tiện liền có thể mở lớn như vậy đĩa? Nói thật cho ngươi biết, trận này cược quyền tối thiểu có bốn vị Võ Thánh tọa trấn, chẳng qua là ngươi không biết thôi. Nếu như cuối cùng chúng ta thắng, chúng ta liền phải đem lợi nhuận phân cho Võ Thánh nhóm hai thành!"

Diệp Minh vì đó líu lưỡi, nói: "Như thế nói đến, Võ Thánh nhất định hết sức kiếm tiền a! Chỉ là ở nhà ngồi, liền có thể thu lớn như vậy lợi nhuận!"

"Không có Võ Thánh bảo hộ, chúng ta là không dám chơi như vậy." Vương Dương Đỉnh nói, " cho nên phương diện an toàn, ngươi căn bản không cần lo lắng, chỉ cần chuyên tâm đánh thắng là được rồi."

Thời kì phi thường, Diệp Minh không có rời đi biệt thự, Bao Bất Phàm cùng Trương Hoành cũng lưu lại, biểu thị muốn bảo vệ hắn. Diệp Minh đối với cái này xem thường, nhưng cũng không có đuổi bọn hắn đi.

Hừng đông lúc, Vương Dương Đỉnh đưa tới một viên thuốc. Cái kia đan dược bên trên có bát khiếu chín lỗ, không ngừng bắn ra khí tức thần thánh, xem xét liền biết nhất định không phải phàm vật.

Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "Sư huynh, đây là cái gì?"

Vương Dương Đỉnh hồng quang đầy mặt, nói: "Đây là ta theo một vị Võ Thánh tiền bối nơi đó cầu tới Thánh cấp đan dược, thánh khiếu vũ hóa đan!"

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Thánh cấp đan dược? Cái kia chẳng lẽ không phải rất đắt?"

"Sư đệ có chỗ không biết, đan dược này là chuyên môn đạt võ sĩ luyện chế, đặc biệt là hóa kính cấp độ có hiệu quả. Giá cả nha, tự nhiên rất cao, tiêu hết trọn vẹn ba mươi vạn Võ Tôn tệ. Dĩ nhiên tiền này do Âm Dương đoàn ra  chờ chúng ta kiếm tiền, lại cho vị tiền bối kia đưa qua."

Diệp Minh cái cằm kém chút đi trên mặt đất, ba mươi vạn! Cái này cũng quá đắt!

"Tranh thủ thời gian ăn vào! Đêm nay cược quyền, chúng ta nhất định phải thắng! Chỉ cần thắng, cái này khu khu một viên thuốc cũng không tính là cái gì." Vương Dương Đỉnh hào khí mây đất khô nói.

Diệp Minh gật gật đầu, mọi người lợi ích chung nhau, hắn cũng không cần cám ơn cái gì, chỉ nói: "Sư huynh yên tâm, chúng ta thắng chắc!"

Diệp Minh kỳ thật không có dùng cái kia đan dược, bởi vì Bắc Minh kiến nghị Di Hình Hoán Khiếu về sau lại dùng, như thế hiệu quả của đan dược càng tốt, mà lại thuận thế liền có thể đột phá đến từ không sinh có. Còn nữa, Diệp Minh đối phía sau hai trận cược quyền tự tin hơn gấp trăm lần, không cần thiết nhất định phải dùng.

Ban đêm rất nhanh liền buông xuống, trận thứ hai cược quyền bắt đầu. Âm Dương dùng Diệp Minh chưa thua làm lý do, y nguyên khiến cho hắn lên sàn, mà Hắc Long đoàn phương diện thì phái ra vị kia Nhị phẩm Võ Sĩ!

Võ Sĩ Nhị phẩm, luyện cương như tơ, đối với cương kình khống chế vô cùng tinh tế. Mạnh mẽ Nhị phẩm Võ Sĩ, đủ để chống lại Võ sư, thậm chí chém giết nhỏ yếu Võ sư.

Ngao Lãnh trước mặt, đứng đấy một tên thanh niên. Thanh niên mười bảy mười tám tuổi, một mặt cười hì hì biểu lộ, coi như tại Ngao Lãnh trước mặt cũng chút nào không khẩn trương.

"Vệ Kích, trận này, ngươi nhất định phải thắng." Ngao Lãnh nhàn nhạt nói, " thắng, ta phân ngươi ba thành lợi nhuận."

Vệ Kích "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ngao huynh, ta nói thế nào đều là Hoàng Kim thế gia ra tới, nếu như Võ Sĩ Nhị phẩm đều giết không được thắng một cái thất phẩm Võ Sĩ, cái kia ta thẳng thắn chết trên đài được rồi."

"Tư chất của ngươi cùng thực lực, gần như không yếu tại Hoàng Kim thế tử, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường." Ngao Lãnh đối Vệ Kích khinh địch rất bất mãn, "Cái kia Diệp Minh không đơn giản. Ngày hôm qua tràng ngươi cũng thấy đấy, Tống Chiến Cuồng rõ ràng cảnh giới cao hơn hắn, có thể quả thực là thua."

"Trong vòng mười chiêu, ta liền có thể giết Tống Chiến Cuồng." Vệ Kích nhàn nhạt nói, " ngao huynh yên tâm chính là, lần này bao không thắng thua!"

Một bên khác, Vương Dương Đỉnh cũng tại phân phó Diệp Minh, tự nhiên vẫn là cẩn thận một loại chuyện xưa.

Nhan Như Ngọc cùng Bao Bất Phàm tự nhiên cũng tới. Lần này, Nhan Như Ngọc cùng Diệp Minh phân biệt đặt cược 75 vạn, Bao Bất Phàm chính mình áp hai mươi vạn. Trương Hoành cũng thay phụ thân hắn áp hai mươi vạn, trong đó năm vạn vẫn là mượn tới.

Mà Âm Dương đoàn phương diện, tự nhiên đem tất cả 278 vạn, toàn bộ đều áp đi vào.

Vệ Kích lên đài lúc, phía dưới lập tức một hồi reo hò, không ít người kêu to: "Vệ Kích, giết chết hắn!"

Này chút gọi người kêu, hơn phân nửa là hôm qua thua, nội tâm cực kỳ thống hận Diệp Minh, hi vọng hắn chết đi.

Vệ Kích hướng mọi người hơi hơi khoát tay, sau đó khinh miệt nhìn lướt qua đối diện Diệp Minh.

"Vệ Kích, Nhị phẩm Võ Sĩ, hiếu chiến nhất tích là năm trăm chiêu bên trong đánh giết một cấp Võ sư!"

"Diệp Minh, thất phẩm Võ Sĩ, hiếu chiến nhất tích là 300 chiêu bên trong đánh giết tứ phẩm Võ Sĩ!"

Mặc dù hai người chiến tích khoảng cách rõ ràng, đại đa số người làm Diệp Minh ngày hôm qua biểu hiện kinh diễm đến. Cho nên làm đặt cược hoàn tất về sau, tỉ lệ đặt cược lại có thể là cược một bồi hai. Nói cách khác, mua Diệp Minh cùng Vệ Kích thắng người đại khái bên trên chia năm năm.

"Cược quyền bắt đầu!" Chủ trì lớn tiếng tuyên bố.

Vệ Kích lắc lắc trên trán một đầu phát, nhìn chằm chằm Diệp Minh âm hiểm cười nói: "Tiểu tử, ngươi chuẩn bị chết như thế nào?"

Diệp Minh đã yên lặng nhường Bắc Minh nắm áp chế đi bốn thành, cho nên hắn hiện tại có khả năng phát huy ra sáu thành thực lực. Sáu thành thực lực đối phó một tên Nhị phẩm Võ Sĩ, này với hắn mà nói đã là tương đương coi trọng.

"Không khoác lác sẽ chết sao?" Diệp Minh cười lạnh, "Đến mức ngươi sẽ chết như thế nào, ta sẽ dùng hành động để nói cho ngươi."

"Hừ! Miệng lợi hại hơn nữa cũng là giả, ngươi chắc chắn phải chết!" Vệ Kích búng tay một cái, cao giọng nói, " ta thỉnh cầu sử dụng binh khí!"

Chủ trì lập tức nhìn về phía Diệp Minh, dò hỏi: "Xin hỏi Diệp Minh, ngươi có tiếp nhận hay không đề nghị?"

"Dĩ nhiên có khả năng." Diệp Minh không chút do dự lấy ra chuôi này vừa mua không lâu nhất phẩm bảo kiếm, một tiếng kiếm ngân vang, dày đặc khí lạnh..