Chương 159: Đệ nhất pháo sinh ý

Chương 159: Đệ nhất pháo sinh ý

Vệ Kích trong tay, nhiều thêm một đôi đoản kích. Hắn đoản kích là nhất phẩm bảo khí, giá trị liên thành!

Hắn ngạo nghễ nói: "Ta hôm nay liền dùng 'Bổ hải kích pháp ' lấy ngươi trên cổ đầu người!"

"Bổ hải kích pháp? Cái này người họ Vệ, chẳng lẽ là cực tây chỗ, xưng bá Tây Hải Vệ gia tử đệ?" Có người kinh hô, "Cái kia Vệ gia, có thể là xếp hàng thứ nhất Hoàng Kim thế gia a!"

Nghe nói lời ấy, những cái kia áp Diệp Minh người thắng, dồn dập lo lắng.

Diệp Minh chấn động trường kiếm trong tay, thản nhiên nói: "Uy, trước không muốn thổi, đánh xong lại nói."

Chết

Vệ Kích một kích đánh tới, động tác không vui, nhưng giấu giếm mạnh mẽ cương kình.

Diệp Minh tự nhiên nhìn ra đối phương tính toán cái gì, luyện cương như tơ võ giả đối với cương kình nắm khống trình độ, cơ hồ sánh vai minh kính cấp độ cẩn thận nhập vi. Hắn không dám khinh thường, lúc này thi triển Lưỡng Nghi kiếm pháp, một mảnh lạnh lẽo kiếm quang, ti lăng lăng nghênh đón.

Kiếm kích đụng vào nhau, Diệp Minh cũng cảm giác vô số đạo mảnh như cây kim cương kình, xông vào hắn bảo kiếm trong tay, theo cánh tay liền muốn phá vỡ phòng ngự của hắn. Nhưng mà, hắn đối với nguyên kình nắm khống sự tinh tế, không biết vượt qua đối phương bao nhiêu.

Thân kiếm lay nhẹ, trong nháy mắt vận dụng ba loại nguyên kình mười hai loại biến hóa, nhẹ nhàng liền dời đi đối phương cương kình. Mà lại kiếm quang tăng vọt, nguyên kình sinh phù, trong nháy mắt liền là một cái Tiểu Âm Dương Sát Trận hình thành, nắm đối phương cuốn vào.

Kích thứ nhất không thể xuất hiện trong dự đoán hiệu quả, Vệ Kích giật nảy cả mình. Đợi Diệp Minh một kiếm thả ra sát trận, hắn càng là chấn động vô cùng, tối kêu không tốt. Trước mặt đen kịt một màu, hắn vội vàng nâng kích khiêu vũ, toàn lực bổ về phía sát trận.

Giờ phút này, Diệp Minh như bổ khuyết thêm mấy kiếm, tiến một bước cường hóa sát trận, Vệ Kích hẳn phải chết không nghi ngờ. Trên Võ Đạo, đối phương chỉ còn mạnh hơn ngươi nhất tuyến, ngươi liền sẽ cảm giác mạnh đến mức không biên giới không có tế, sinh ra theo không kịp cảm giác. Bất quá vì ngày mai trận thứ ba tỉ lệ đặt cược không đến quá thấp, hắn đành phải nhường Vệ Kích sống lâu mấy chiêu.

Liên tục mấy kích phá vỡ Diệp Minh sát trận, Vệ Kích vừa thẹn vừa giận, điên cuồng gào thét một tiếng, song kích huy động liên tục, uy lực lập tức tăng cường gấp đôi, đầy trời kích ánh sáng cuồng ép mà tới, như là nộ thao bài không, khí thế kinh người.

Diệp Minh kiếm quang lập tức liền bị áp súc thành một đoàn, giống như trong gió ngọn lửa, sáng tối chập chờn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Hỏng bét! Diệp Minh muốn nguy hiểm!" Vương Dương Đỉnh khẩn trương đứng lên, cầm thật chặt nắm đấm.

Lạc Băng Tiên chân mày nhíu chặt, nói: "Dù sao kém năm cái tiểu cảnh giới, mà lại đối phương lại là Hoàng Kim thế gia ra tới, thắng hắn quá khó khăn."

"Các ngươi không nên quên, Diệp Minh có thể là khiêu chiến qua Võ sư, chúng ta mượn tới tám mươi vạn Võ Tôn tệ, liền là cái kia lần thu hoạch thưởng lớn." Mộ Dung Tuyết Kiều lại rất bình tĩnh, "Tiếp tục xem đi, hắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Vệ Kích nộ phát như điên, liên tục mãnh kích, Diệp Minh thì đông tránh tây nhanh chóng, hoàn toàn ở vào bị động. Có thể coi là như thế, đoàn kia kiếm quang lại như cũ lăn qua lăn lại, liền là không phá.

"Cái này người kiếm thuật làm thật kinh người!"

Một vị đổ khách kinh ngạc tán thán: "Ta cảm giác kiếm thuật của hắn, đã siêu việt đại thành."

Hắc Long đoàn Phó đoàn trưởng nguyên Kim Đan cười nói: "Đoàn trưởng, Vệ Kích phải thắng."

Ngao Lãnh lại cau mày, nói: "Diệp Minh kiếm quang quá cứng cỏi, mà Vệ Kích lại một vị mãnh công, tại chiếm ưu tình huống dưới thế mà không thể chưởng khống tiết tấu."

Bất tri bất giác, hai người đã đấu hơn một trăm chiêu, Diệp Minh y nguyên ở vào hạ phong. Vệ Kích tại một hồi mãnh công về sau, thể lực tiêu hao rất lớn, thế công cũng chậm lại.

Nhưng hắn thế công hơi chậm, Diệp Minh kiếm quang liền tìm khe hở mà vào, phảng phất như thủy ngân, lợi dụng tất cả mọi dịp. Đây cũng là nguyên kình sinh linh chỗ thần kỳ, kiếm quang bản năng công kích đối thủ hết thảy nhược điểm.

Chỉ một thoáng, thế cục nghịch chuyển, Vệ Kích một thoáng liền bị áp chế, song kích không thi triển được, chỉ có thể toàn lực chống cự Diệp Minh tinh diệu vô song kiếm quang.

"Đinh đinh đinh đinh!"

Kiếm cùng kích không biết va chạm bao nhiêu lần, mỗi một kích, hắn như tơ cương kình không chỉ không đả thương được Diệp Minh, ngược lại bị một đợt lại một đợt hoặc kiên cường hoặc miên nhu nguyên kình, chấn động đến cánh tay run lên, những cái kia nguyên kình lợi dụng tất cả mọi dịp, gặp mạnh thì tránh, gặp yếu thì phá.

Hai bên tại kình lực bên trên giao chiến, người quan chiến vô phương thấy, tình huống cụ thể chỉ có bọn hắn trong lòng của mình mới rõ ràng. Diệp Minh đối nguyên kình nắm khống chi tinh diệu, như một thành viên chỉ huy thiên quân vạn mã Đại tướng, chia binh các nơi, thông minh tuyệt đỉnh, trí tuệ siêu phàm.

Vệ Kích mặt ngoài còn có thể duy trì cục diện, có thể trong đó khổ sở, chỉ có chính hắn rõ ràng. Diệp Minh mỗi một kiếm, đều để hắn khó chịu vô cùng. Thậm chí mỗi một kiếm cùng mỗi một kiếm ở giữa nguyên kình biến hóa, đều hợp thành một loại khiến cho hắn phát điên tiết tấu, làm hắn rõ ràng càng mạnh mẽ hơn cương kình liền là không phát ra được đi.

200 chiêu về sau, Vệ Kích trên mặt đã thấy mồ hôi, hắn thậm chí nghĩ đến dùng Bạo Kình đan. Có thể ý nghĩ này vừa ra tới, hắn lập tức liền bỏ đi. Tại Vệ gia, tư chất của hắn gần với vài vị thế tử, như thế nào thua ở một cái thất phẩm Võ Sĩ đâu?

"Ta sẽ không thua! Đồ kình Kích pháp! Giết!"

Hắn Kích pháp nhất biến, cuồn cuộn giết sạch bao phủ lôi đài, phóng tới Diệp Minh.

Diệp Minh kiếm quang cũng là nhất biến, kiếm tốc càng nhanh, kiếm pháp cũng càng tàn nhẫn hơn. Nguyên bản lỏng lẻo một đoàn kiếm quang, bỗng nhiên hóa thành một đạo tinh tế hắc bạch giết sạch, phảng phất một tia chớp. Bầu trời tựa hồ sáng sáng lên một cái, lại tối lại.

"Âm Dương Cát Hôn Hiểu!" Diệp Minh một tiếng quát khẽ, kích ánh sáng lập tức tiêu.

Vệ Kích gương mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn nhìn xem lồng ngực của mình, một đạo thật sâu vết thương, phá vỡ hắn hộ thân bảo giáp, thấu thể mà vào.

"Sao. . . Làm sao có thể. . ."

Dứt lời, hắn nửa người trên "Bịch!" Một tiếng đập xuống đất, có thể nửa người dưới còn đứng lấy. Diệp Minh một kiếm, thế mà đem hắn chém ngang lưng!

"Cái gì?" Ngao Lãnh đám người, đằng đều đứng lên, vẻ mặt muốn nhiều khó coi có nhiều khó khăn xem. Dưới đài càng là một mảnh xôn xao, có người cười to, có người thở dài.

Bao Bất Phàm cười ha ha, lớn tiếng gọi tốt.

Vương Dương Đỉnh cười híp mắt đối Mộ Dung Tuyết Kiều nói: "Lần này, chúng ta đã gỡ vốn, hơn nữa còn kiếm không ít!"

Đổ khách nhóm hoặc là hưng phấn, hoặc là tâm tình phức tạp tản. Ngao Lãnh bỗng nhiên nhanh chân đi đến, thẳng bức Diệp Minh. Vương Dương Đỉnh nhẹ nhàng nghênh đón tiếp lấy, chặn hắn, nói: "Ngao Lãnh, ngươi thua không nổi sao?"

"Không phải thua không nổi, là muốn mở mang kiến thức một chút thiên tài." Ngao Lãnh thản nhiên nói, ánh mắt của hắn vượt qua Vương Dương Đỉnh, rơi vào Diệp Minh trên thân.

Diệp Minh cũng cảm giác một mảnh sát khí lạnh như băng đưa hắn bao phủ, cái kia là đối phương võ đạo ý chí.

Oanh

Vương Dương Đỉnh ngang tàng ra tay, đấm ra một quyền, đầy trời phù quang sáng tắt, phảng phất mấy chục lôi đình đồng thời nổ vang, khiếp sợ lôi sảnh.

Ngao Lãnh thân hình tung bay, cười lạnh nói: "Vương Dương Đỉnh, hôm nào lại đánh với ngươi! Ngày mai cái kia một ván, ta Hắc Long đoàn tất thắng!" Dứt lời, người liền rời đi.

Vương Dương Đỉnh mặt không thay đổi nói: "Chúng ta đi."

Trở lại biệt thự, Vương Dương Đỉnh trên mặt tái hiện ý cười. Ván này, Âm Dương đoàn bơm nước một trăm vạn Võ Tôn tệ, sâm cược thắng tiền càng là cao tới 250 vạn! Trước mắt, trong tay hắn chưởng khống tài chính, đã đạt đến 528 vạn!

Diệp Minh cùng Nhan Như Ngọc chờ cũng thật cao hứng, bọn hắn mỗi người đồng đều nhập trướng 675,000 Võ Tôn tệ, thu hoạch to lớn!

Đương nhiên, Bao Bất Phàm cùng Trương Hoành cũng kiếm được đầy bồn đầy bát, tâm tình vô cùng tốt.

"Diệp Minh, ngày mai cái kia một trận nguy hiểm rất cao." Vương Dương Đỉnh hỏi hắn, "Ngươi còn muốn hay không đánh? Nếu như không đánh, chúng ta có khả năng bỏ quyền, ngược lại đã thắng rất nhiều."

"Vì cái gì không đánh?" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " dĩ nhiên đánh!"

Lạc Băng Tiên nói: "Diệp Minh ngươi suy nghĩ kỹ càng, đối phương tên kia nhất phẩm Võ Sĩ nội tình chúng ta thăm dò rõ ràng, hắn là một vị tại bên ngoài lịch luyện Thánh tử! Không biết làm sao bị Ngao Lãnh đào đi."

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn: "Thánh tử? Nhà ai Thánh địa?"

"Tự nhiên là Kiếm Trì Thánh địa, cũng chỉ có Kiếm Trì nhân tài ưa thích tại bên ngoài hành tẩu lịch luyện." Lạc Băng Tiên nói, " đối phương tuyệt đối là bảo thể tư chất, thực lực mạnh mẽ. Ta cảm thấy. . ."

"Không cần nói, ta nhất định sẽ đánh." Diệp Minh không có lại nghe nàng câu nói kế tiếp, "Các ngươi chẳng lẽ không nghĩ trong tay hơn năm trăm vạn, biến thành một ngàn vạn sao?"

Vương Dương Đỉnh sắc mặt biến đổi bất định, hắn đột nhiên một quyền đánh tại chỗ ngồi bên trên, mắng: "XXX mẹ hắn! Cược!"

Diệp Minh cười nói: "Tóm lại, các ngươi sẽ không thất vọng!"

Về đến phòng, Diệp Minh thản nhiên nói: "Không nghĩ tới lại gặp gỡ Kiếm Trì người, ngày sau đấu kiếm đại hội, ta nhất định phải tham gia."

Bắc Minh nói: "Thánh tử không thể coi thường, không phải ngày đó Hướng Phi hàng ngũ có thể so sánh, chủ nhân vừa lúc dùng tới luyện tập."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ngày mai ta dùng bảy thành thực lực chiến hắn." Sau đó cười cười, nói, "Ngày đó nắm minh văn cấm chế tăng lên tới tầng sáu mươi bốn, ta có hay không có thể dùng nó kiếm tiền đâu?"

Bắc Minh: "Minh Văn sư dĩ nhiên có khả năng tiếp sống, chỉ cần không ảnh hưởng tu hành, là có thể kiếm tiền."

"Tốt, ngày mai ban ngày, ta trước luyện tay một chút." Diệp Minh cứ như vậy quyết định.

Ngày kế tiếp, Diệp Minh nhường Bao Bất Phàm cùng Trương Hoành tại học viện bắt mắt nhất mấy cái vị trí, treo lên biển quảng cáo Tử, nội dung là Âm Dương đoàn đối bán ra minh văn phù, mà lại giá cả chỉ có giá thị trường hai phần ba.

Âm Dương đoàn vẫn tương đối có nổi tiếng, quảng cáo treo lên đi không có nửa canh giờ, liền có khách hàng tới cửa. Diệp Minh trong đại sảnh tiếp đãi đối phương, đó là một vị học viên cao cấp, có Đại Võ Sư tu vi, tên là xe so có thể.

Xe so có thể hai tay dâng một thanh đại đao, nói: "Đây là ta mới được bảo đao, chưa minh văn."

Diệp Minh tiếp đi tới nhìn một chút, quả nhiên là hảo đao, coi như không có minh văn, xuất ra đi cũng có thể bán hơn vạn Võ Tôn tệ.

Hắn hỏi: "Sư huynh có yêu cầu gì?"

"Linh khí tăng phúc tốt nhất có thể tại một thành trở lên, yêu cầu khác không có." Xe so có thể giản lời nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ta minh văn phù có thể làm cho tăng phúc đi đến một phần rưỡi, giá bán năm ngàn Võ Tôn tệ, khả năng tiếp nhận sao?"

Xe so có thể suy nghĩ một chút, nói: "Phía ngoài giá bán ít nhất tám ngàn, ngươi muốn năm ngàn không quý!"

Diệp Minh cười một tiếng: "Xin chờ một chút, ta đi lấy phù."

Hắn vội vàng đi vào gian phòng, lấy ra lá bùa, lập tức liền bắt đầu vẽ. Chỉ thấy hai tay của hắn như điện, rất nhiều công cụ lẫn nhau sử dụng, chỉ một khắc đồng hồ, một viên minh văn phù liền xuất hiện. Tầng sáu mươi bốn minh văn cấm chế, 42 trọng phù trận cấm chế, lại thêm Lục Nguyên toán trận, chế tác này loại phù đối với hắn mà nói dễ dàng.

Xe so có thể hết sức kiên nhẫn chờ đợi, một khắc đồng hồ về sau, hắn lại thấy được Diệp Minh, trong tay đối phương quả nhiên cầm lấy một viên phù lục.

Diệp Minh đem phù lục hướng đao vỗ một cái, vầng sáng chợt lóe lên, thân đao mặt ngoài liền xuất hiện tinh diệu hoa văn, hình thành một tòa vi diệu pháp trận.

Diệp Minh thử một chút, gật đầu nói: "Thành, thỉnh sư huynh thử đao.".