Chương 160: Kiếm lời lớn Di Hình Hoán Khiếu

Chương 160: Kiếm lời lớn Di Hình Hoán Khiếu

"Đây là một môn Thánh cấp công pháp, uy lực cực cường, cái kia một thân thịt mỡ liền là vũ khí. Coi như bảo kiếm, đều không thể đâm xuyên nó. Hắn một thân thịt mỡ tựa như nhất trọng hộ giáp, có thể ở trong đó khắc họa Thiên ăn sát trận, am hiểu thôn phệ đủ loại năng lượng, uy lực là tương đương mạnh." Bắc Minh nói.

Diệp Minh thất kinh, dùng thịt mỡ làm hộ giáp? Công pháp này cũng thật là quái dị!

Mập mạp tai to mặt lớn, cười ha hả tới đài bên trên, hướng Diệp Minh nói: "Bản thân Kiếm Trì Thánh địa tạ Tiểu Phong, mọi người kết giao bằng hữu."

Mập mạp này một cười rộ lên, con mắt đều híp lại thành đường, nhìn qua rất hòa thuận.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ra tới quyết đấu sinh tử, kết giao bằng hữu thì không cần. Ta đảo nhận biết các ngươi Kiếm Trì vài người."

"Ồ? Ngươi biết người nào?" Tạ Tiểu Phong cười hỏi.

"Hoàng Nguyên Khôi, Tôn Bá Hổ, Hướng Phi." Diệp Minh thử thăm dò nói.

Tạ Tiểu Phong "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ngươi nói người, đoán chừng không có địa vị gì, ta không biết."

Diệp Minh không biết đối phương nói là thật là giả, nói: "Kiếm Trì tinh thông kiếm thuật, ta lợi dụng kiếm thuật cùng ngươi đọ sức."

"Dùng kiếm thuật?" Tạ Tiểu Phong lắc đầu liên tục, "Dùng kiếm ngươi khẳng định không phải là đối thủ, chúng ta không sử dụng kiếm, so quyền cước như thế nào?"

Diệp Minh kiên trì nói: "Vẫn là dùng kiếm đi, nếu như không sử dụng kiếm, ta sợ ngươi thua đến quá nhanh, vậy liền không có ý nghĩa."

"Thú vị!" Tạ Tiểu Phong cười, hắn lúc cười lên, từng tia từng tia lạnh lẻo bao phủ lôi đài, cách hơi gần người, đều vô ý thức nghĩ cách lôi đài xa một chút.

"Thú vị khó coi, đánh mới biết được." Diệp Minh rút ra Long Giáp kiếm, lộ ra Lưỡng Nghi kiếm pháp thức mở đầu.

"Lưỡng nghi kiếm? Tốt! Ta liền chơi với ngươi chơi, tốt giáo ngươi biết, cái gì mới là Kiếm đạo." Tạ Tiểu Phong cười ha ha, tinh tế trường kiếm nhẹ nhàng vung lên, liền có một đạo kiếm khí bay ra, thẳng đến Diệp Minh.

Kiếm khí kia là một đoàn kiếm khí vòng xoáy, cao tốc xoay tròn, nếu là tới gần người thân thể, trong nháy mắt liền có thể đem người thể xé nát.

Diệp Minh không nhanh không chậm, tùy ý hướng trên không đâm ra một kiếm, phù quang sinh diệt, một tòa Tiểu Âm Dương Sát Trận hình thành, cùng cái kia vòng xoáy đụng vào nhau, sau đó vô thanh vô tức yên diệt.

Mặc dù chỉ là một chiêu, có thể Diệp Minh cùng tạ Tiểu Phong đều cảm nhận được lẫn nhau mạnh mẽ, biết đã gặp phải kình địch.

"Không nghĩ tới, ngươi có thể đem kiếm thuật tu tới phù văn sinh diệt mức độ, ghê gớm." Tạ Tiểu Phong rất ít khen người, hôm nay lại khen Diệp Minh.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi cũng không kém, chắc hẳn đụng chạm đến nguyên kình sinh phù rìa a?"

Tạ Tiểu Phong gật đầu: "Không sai. Năm đó ta tu luyện minh kính, mò tới nguyên kình sinh phù một bên, đáng tiếc không thể đi sâu, bởi vậy cái này kiếm pháp không bằng ngươi viên mãn. Minh kính, ám kình, hóa kính, một bước nào cơ sở đánh không tốt, kiếm thuật này liền có khuyết điểm."

Về sau hắn giọng nói vừa chuyển: "Ngươi nội tình tuy tốt, đáng tiếc cảnh giới không bằng ta. Cương kình là so nguyên kình càng mạnh mẽ hơn cấp độ, nếu như nguyên kình là thiếu niên, cương kình liền là tráng niên, người thiếu niên luôn là đánh không lại trung niên nhân."

"Vậy phải xem thiếu niên là ai." Diệp Minh nói, " ta coi ra ngươi tu luyện qua Thiên ăn công, không nếu như để cho ta kiến thức một chút?"

"Có hiểu biết, thế mà biết luyện qua Thiên ăn công." Tạ Tiểu Phong cười, "Tốt, ta liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút bản thân thủ đoạn."

Dứt lời, hắn mập mạp thân thể, đột nhiên khinh linh xoay tròn, cuồng bạo cương khí bao phủ toàn trường, cũng hình thành một cỗ to lớn hấp lực. Tại cỗ lực hút này dưới, Diệp Minh cũng cảm giác trong cơ thể nguyên khí, bắt đầu hướng vòng xoáy xói mòn.

Trong lòng của hắn giật mình, một thức Âm Dương Cát Hôn Hiểu liền đâm tới, Âm Dương tia sáng cắt chém hư không, liền nghe "Ầm" một tiếng, phảng phất đồ vật gì bị vạch phá, hấp lực biến mất.

Diệp Minh nhị độ giương ra kiếm quang, lượt lôi đài đi khắp, phảng phất một đoàn ảo ảnh, không phân biệt kỳ hình.

Tạ Tiểu Phong dùng bất biến ứng vạn biến, Diệp Minh một kiếm kia quá sắc bén, sắc bén đến làm cho hắn kinh hãi. Bây giờ thấy Diệp Minh kỳ diệu bộ pháp, càng là gương mặt không thể tưởng tượng nổi. Làm một cái mập mạp, hắn đương nhiên sẽ không cùng Diệp Minh so khinh công, thế là dùng bất biến ứng vạn biến, ngưng kiếm bất động.

Liền kiên trì như vậy một khắc đồng hồ, coi như tạ Tiểu Phong tính nhẫn nại cho dù tốt, cũng có chút khó chịu, quát: "Tiểu tử, ngươi làm cái quỷ gì?"

"Tiếp kiếm!"

Diệp Minh khẽ quát một tiếng, một kiếm điểm trúng mặt đất, liền nghe "Rầm rầm rầm" một hồi tập trung nổ vang, trên lôi đài khắp nơi nổ tung, hiển lộ ra một cái phức tạp minh văn đồ án. Nguyên lai, hắn dùng tàng kình chi thuật, âm thầm bố trí xuống pháp trận, lúc này một kiếm kích ra, pháp trận kích hoạt.

Một mảnh bạch quang che đậy lôi đài, một mặt khiếp sợ tạ Tiểu Phong bị bao khỏa trong đó. Mà Diệp Minh xuất liên tục chín chín tám mươi mốt kiếm, mỗi ra một kiếm, pháp trận liền vững chắc một điểm, uy lực càng ngày càng mạnh.

"Ngươi có phục hay không?" Diệp Minh một bên vận kiếm, một tiếng quát hỏi.

"Phục? Không quan trọng kiếm trận mà thôi, nhìn ta Như Lai tới phá! Thiên ăn vòng xoáy, cho ta nuốt!"

Oanh

Lôi đài chấn động, một cỗ tuyệt đại hấp lực sinh ra, Diệp Minh thật vất vả bày ra sát trận, năng lượng trong đó thế mà lập tức bị quất đến không còn một mảnh. Trái lại tạ Tiểu Phong, bởi vì nuốt Diệp Minh giấu lại nguyên kình, vẻ mặt đỏ bừng, vung lên kiếm, liền là mấy chục đạo kiếm mang trảm ra, mỗi ánh kiếm đều là một cái vòng xoáy.

Diệp Minh từng cái phá giải đi, tâm tình cũng rất phiền muộn, một chiêu kia Thiên ăn vòng xoáy quá tà môn, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy lực lượng, nên làm sao phá?

Trong đầu linh quang lóe lên, hắn há miệng nuốt vào một thanh Nhân Nguyên Đan, cùng ăn kẹo đậu giống như, cọt kẹt vang lên.

Tạ Tiểu Phong cười to: "Muốn dùng Nhân Nguyên Đan bổ sung nguyên kình? Ngây thơ!"

Hắn thét dài một tiếng, lại lần nữa thả ra Thiên ăn vòng xoáy, Diệp Minh trong cơ thể nguyên khí xông thể mà ra, không khô mất.

Diệp Minh một bên nuốt ăn Nhân Nguyên Đan, vừa hướng kháng. Chưa tới một khắc đồng hồ, hắn liền nuốt vào mấy trăm miếng Nhân Nguyên Đan. Biến thành người khác, sớm không chịu nổi, nhưng hắn thể chất siêu phàm, thế mà cũng không có gì không thoải mái.

Ngược lại là tạ Tiểu Phong, liên tục hấp thu Diệp Minh nguyên khí, thân thể tựa hồ lại mập một vòng.

"Lại có thể ăn người, cũng có hạn độ a? Chết no ngươi!" Diệp Minh hung tợn nói, lại nuốt vào một thanh Nhân Nguyên Đan.

Thế là trên lôi đài xuất hiện kỳ quái một màn, một người không ngừng thôn phệ nguyên khí, một người không ngừng bổ sung Nhân Nguyên Đan, người nào cũng không chịu nhường cho. Thỉnh thoảng, bọn hắn hội công ra một lượng kiếm.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân nếu không áp chế lực lượng, thắng hắn không khó."

"Không cần." Diệp Minh nói, " coi như chỉ dùng sáu thành thực lực, ta cũng như thế thắng hắn!"

Dứt lời, hắn đột nhiên phóng ra sát chiêu, một đầu hắc bạch tia kiếm, tung hoành cắt chém, chém giết đối phương.

Tạ Tiểu Phong khẽ cười một tiếng, dễ dàng thả ra kiếm khí vòng xoáy, đem phá giải. Có thể tùy theo tới, Diệp Minh bên ngoài cơ thể đột nhiên bộc phát ra nguyên kình chi cầu, liền liền thi triển sát chiêu, mấy chục đạo kiếm quang thế mà hợp thành một tòa sát trận, uy lực không biết to được bao nhiêu lần.

"Hảo tiểu tử!" Tạ Tiểu Phong hú lên quái dị, trong nháy mắt đâm ra ba mươi sáu kiếm, kiếm kiếm chỉ hướng pháp trận nhược điểm.

Nhưng mà Diệp Minh nhanh hơn hắn nhiều, hắn ánh kiếm chưa lên, sát trận đã thành. Chỉ thấy một mảnh giết sạch, "Ti lăng lăng" lăn đi lấy, một thoáng liền đem hắn bao lại.

Tạ Tiểu Phong bất đắc dĩ huy kiếm hộ mặt, thân thể của hắn đã có thể xui xẻo, chỉ thấy mỡ bay tứ tung, da thịt xoay chuyển, tối thiểu có 200 cân mỡ bị Diệp Minh xoắn nát, chảy đầy đất, dầu mùi tanh đập vào mặt.

Phục

Tạ Tiểu Phong hồn phi phách tán, vội vàng quát to một tiếng, đem Liễu Diệp kiếm đều ném trên mặt đất.

Diệp Minh bay ngược, thản nhiên nói: "Nếu không phải tầng này phiêu, ngươi đã là người chết."

Tạ Tiểu Phong thụ thương nghiêm trọng, hừ lạnh một tiếng, thôi động một đạo độn phù, người trực tiếp liền đi.

"Diệp Minh thắng!"

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, chuyện biến hóa quá nhanh Diệp Minh không phải một mực tại dùng Nhân Nguyên Đan, tại chống lại đối phương Thiên ăn vòng xoáy sao? Làm sao lập tức liền phóng ra sát chiêu rồi? Chỉ có số ít người đã nhìn ra, Diệp Minh dùng Nhân Nguyên Đan mục đích thực sự, là bổ sung lúc trước hắn tiêu hao, đồng thời nhường tạ Tiểu Phong thôn phệ đạt đến cực hạn, để hắn thi triển cuối cùng sát chiêu.

Làm sát chiêu thả ra, tạ Tiểu Phong có thể thôn phệ năng lượng có hạn, vô phương giết nhau trận tạo thành phá hư. Là dùng, Diệp Minh nhất kích liền đem chi sát bại.

Ngao Lãnh phẩy tay áo bỏ đi, vẻ mặt khó coi đến đáng sợ, Hắc Long đoàn người cũng dồn dập đi. Thua liền ba trận, lưu lại cũng không có ý nghĩa.

Vương Dương Đỉnh đám người thì ha ha cười lớn, lãnh Võ Tôn tệ về sau, cũng suất lĩnh Diệp Minh đám người rời đi, mỗi người đều tâm tình thật tốt.

Trở lại biệt thự, đêm đã khuya.

Vương Dương Đỉnh nắm sổ sách đưa cho Diệp Minh xem. Trước mắt trương mục, tổng cộng có 980 vạn 8,900 Võ Tôn tệ, trừ bỏ Diệp Minh tám mươi vạn bản, hai mươi vạn tiền lãi, cùng với những người còn lại gom góp hai mươi vạn tiền vốn, còn lại tám trăm mười vạn 8,900.

Số tiền này, còn muốn phân ra hai thành cho bốn vị hộ bàn Võ Thánh, càng muốn xuất ra năm vạn Sinh Tử đài thuê phí tổn, cuối cùng còn lại 644 vạn năm ngàn Võ Tôn tệ. Trong đó ba thành về Diệp Minh, cũng chính là 193 vạn bốn ngàn.

Đến mức còn lại 451 vạn, dĩ nhiên chết dương đoàn tập thể hết thảy.

Diệp Minh đoạt được, lại thêm trước hai trận thu nhập cùng cái kia 101 vạn tiền vốn, tổng cộng 484 vạn Võ Tôn tệ!

Đương nhiên, Nhan Như Ngọc mấy người cũng có to lớn tiền lời. Tỉ như Nhan Như Ngọc, chung kiếm được 190 vạn. Coi là nàng bốn mươi vạn tiền vốn, tài sản cao tới hai trăm ba mươi vạn, có thể xưng cự phú. Dạng này của cải, thường thường chỉ có Võ Tôn cấp nhân vật mới có thể có được.

Diệp Minh đám người lãnh nên được thu nhập sau liền riêng phần mình tản. Bây giờ vừa kiếm lời nhiều tiền, tự nhiên không thể đi ra ngoài làm náo động, điệu thấp thì tốt hơn, tất cả mọi người hiểu rõ điểm này.

Về đến phòng, Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Bắc Minh, ta hiện tại cũng tính khoản tiền nhỏ chủ a?"

Bắc Minh đả kích nói: "Chủ nhân yên tâm, Võ sư trước đó, chút tiền ấy căn bản không đủ dùng."

Diệp Minh khổ nổi lên mặt, nói: "Có lầm hay không? Giống ngươi nói như vậy, thần thổ bồi dưỡng một vị truyền nhân ra tới, chi tiêu chẳng lẽ không phải cũng là con số thiên văn?"

"Đó là tự nhiên." Bắc Minh nói, " đại năng liền là hướng thiên tài trên thân chồng chất tài nguyên mới đản sinh, không có thứ hai con đường có thể đi. Chủ nhân hiện tại còn không tính có chỗ dựa, phần lớn thời gian chỉ có thể dựa vào hai tay của mình kiếm tiền, cho nên kiếm nhiều ít cũng không tính là nhiều."

Diệp Minh lắc đầu, bố trí xuống truyền tống trận, liền tiến vào Xích Dương động thiên tiếp tục tu luyện, này vừa tu luyện liền là nửa tháng.

Liên tục chiến đấu, bao quát truyền kỳ vách đá trung võ kỹ thăng hoa, cược quyền trên lôi đài sinh tử chiến, khiến cho hắn đối với chiến đấu lĩnh ngộ tiến thêm một tầng.

Nửa tháng sau, hắn lẩm bẩm: "Ta có lúc mong muốn thi triển một ít chiêu thức, luôn cảm giác lực bất tòng tâm, đây là cớ gì?"

Bắc Minh không nói chuyện, Diệp Minh tiếp tục tự nói: "Chỉ vì trong cơ thể ta khiếu huyệt là cố định, mà một ít chiêu thức mong muốn trôi chảy thi triển, cần phải đem khiếu huyệt vị trí cải biến không thể. Nếu như khiếu huyệt tùy thời có thể dùng cải biến, thực lực của ta đem tăng lên rất nhiều."

Bắc Minh: "Chủ nhân cuối cùng hiểu được Di Hình Hoán Khiếu bản chất, chính là muốn nhường khiếu huyệt đi thích ứng võ kỹ, thích hợp công pháp. Chẳng qua là một bước này cực ít có người có thể làm được, nó quá khó khăn. Chủ nhân tuy biết bản chất, có thể nghĩ muốn Di Hình Hoán Khiếu, cần phải tu luyện hàng loạt võ kỹ không thể, không có cái khác đường có thể đi."

Diệp Minh hít phẩm khí, hỏi: "Ngươi sẽ không lại để cho ta tiến vào Thần Diễn thuật huyễn cảnh a?"

"Đúng vậy. Chủ nhân còn có hơn hai ngàn miếng Thần Hồn đan, đủ để chống đỡ lần tu luyện này." Bắc Minh nói, " lần này huyễn cảnh bế quan, chủ nhân muốn theo cửu phẩm võ kỹ công pháp tu luyện, từng bước một đi lên, cho đến nhất phẩm, vương phẩm, Hoàng phẩm, thậm chí thánh phẩm!".