Chương 161: Huyền Băng thú lễ vật

Chương 161: Huyền Băng thú lễ vật

"Tu luyện những vũ kỹ này công pháp, cần cực lớn trí tuệ cùng nghị lực, dĩ nhiên còn có thời gian. " Bắc Minh nói.

Diệp Minh: "Những vũ kỹ này, tại trong hiện thực hẳn là cũng có khả năng sử dụng a?"

"Tự nhiên." Bắc Minh nói, " Thần Linh bảo y bên trong công pháp, đều là vì một bước này chuẩn bị, chủ nhân có thể theo thứ tự tu hành. Chẳng qua là huyễn cảnh bên trong tu luyện công pháp, tại trong hiện thực muốn lần nữa tới qua, chỉ có võ kỹ có khả năng như thường lệ sử dụng."

Thế là, tầng thứ hai huyễn cảnh bên trong, Diệp Minh lại vượt qua dài đằng đẵng hai ngàn năm. Này hai ngàn năm, hắn tu luyện không biết nhiều ít võ kỹ cùng công pháp. Mỗi nhiều tu luyện một loại, liền có một đạo kính tượng ra tới cùng hắn đại chiến, Diệp Minh đối với khiếu huyệt biến hóa liền sẽ sinh ra nhận thức mới, này loại nhận biết chậm tích lũy từ từ, cuối cùng chuyển hóa thành siêu phàm kinh nghiệm cùng trí tuệ.

Cuối cùng, làm Thần Hồn đan tiêu hao hoàn tất, Diệp Minh đi ra huyễn cảnh lúc, hắn tâm niệm vừa động, huyệt khiếu quanh người trong nháy mắt biến ảo mấy trăm lần, biến ảo vị trí hoặc lớn hoặc nhỏ, đều huyền diệu vô cùng. Này loại biến ảo, không có mấy trăm vạn lần, bên trên ngàn vạn lần lĩnh hội cùng nghiên cứu, cũng tự mình trải qua, căn bản là làm không được.

Diệp Minh mở mắt ra, Bắc Minh nói: "Chúc mừng chủ nhân làm được Di Hình Hoán Khiếu, hiện tại lập tức dùng thánh khiếu vũ hóa đan, thừa cơ đột phá từ không sinh có!"

Hai ngàn năm huyễn cảnh tu luyện, hiệu quả cùng chân thực tu luyện cũng không khác biệt, Diệp Minh đối với khiếu huyệt lĩnh ngộ đạt đến một cái phi phàm cảnh giới, đối cấp đan dược vào bụng, liền hóa thành một đoàn thần kỳ năng lượng, rải đến toàn thân các nơi, khiến cho thân thể của hắn phát sinh dị biến.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, bất tri bất giác, lại là nửa tháng.

Nửa tháng sau, Diệp Minh tâm tư khẽ động, không chỉ toàn thân khiếu huyệt có khả năng như ý biến ảo phương vị, hơn nữa còn có thể chấn động nguyên kình, ở trong kinh mạch tạo ra chưa bao giờ có khiếu huyệt, đây chính là từ không sinh có chân lý chỗ.

Có chút công pháp chiêu thức, chỉ dựa vào cơ thể người tự thân khiếu huyệt, vô phương đi đến tốt nhất hiệu quả. Nếu như có thể lăng không tạo ra ra một số khiếu huyệt, là có thể nhường công pháp hoặc võ kỹ vận hành, đạt tới hoàn mỹ trạng thái.

Diệp Minh mở hai mắt ra, quanh thân nguyên kình chấn động như nước thủy triều, có loại lập tức liền muốn đột phá xúc động . Bất quá, hắn lại đem cảm giác kích động này áp chế, bởi vì đối với Bố Cương, hắn còn không có hiểu thấu đáo.

Bắc Minh hỏi: "Chủ nhân coi là, như thế nào Bố Cương?"

Diệp Minh ngoan ngoãn mà nói: "Không biết."

Bắc Minh nói: "Võ giả thể lực cùng nguyên khí chỉnh hợp, thành tựu nguyên kình. Làm nguyên kình tràn đầy về sau, là có thể cải biến nguyên kình chấn động tần suất, làm nguyên kình chuyển hóa làm càng mạnh mẽ hơn cương kình. Cương người, vừa vậy! Chí cương chí dương, không gì không phá."

Nguyên kình chấn động tần suất? Diệp Minh thử nghiệm thôi động nguyên kình, lại không biết nên từ chỗ nào ra tay, như thế nào đi cải biến tần suất.

Bắc Minh nói: "Cương kình tần suất, chỉ có thể thông qua sư phụ quán đỉnh phương thức truyền lại, không có sư phụ, chỉ bằng vào một người không cách nào tu thành, chủ nhân không cần thử."

Diệp Minh: "Ngươi ý tứ, ta phải đi tìm sư tôn?"

"Này cũng không cần thiết. Cho dù tốt đích sư tôn, cũng không bằng tại cửu thiên Huyền Cương bên trong cảm ngộ, như thế luyện ra cương kình, mới chính thức tiếp cận tối cường. Sư phụ nhiều đời truyền cho đệ tử, chung quy là có sai lầm. Chủ nhân có thể thỉnh một vị Võ Thánh ra mặt bảo vệ, đi tới một chỗ Cửu Thiên Huyền cương mạch bên trong, thể ngộ 'Cương' sự ảo diệu."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Tìm Võ Thánh hỗ trợ? Nhưng ta lại không biết Võ Thánh. . . Đúng, không biết Huyền Băng thú đột phá hay chưa? Nếu như hắn đột phá đến cấp tám yêu thú, thực lực có thể không kém Võ Thánh, hoàn toàn có thể giúp ta."

Nghĩ đến đây, Diệp Minh thúc giục đưa tin phù: "Huyền Băng thú tiền bối, ngươi đột phá sao?"

Một lát, đưa tin phù bên trong có đáp lại: "Đại công cáo thành, tiểu thế giới bên trong thu hoạch to lớn, trông mong ngoài thành gặp nhau."

Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Tề Thành chi bắc, có một ngọn núi cao, ngày mai mặt trời mọc lúc, chúng ta tại đỉnh cao nhất đỉnh cao nhất gặp nhau."

Huyền Băng thú rất mau trở lại phục: "Tốt!"

Lại nghỉ ngơi một lát, tiếp qua nửa canh giờ mặt trời liền muốn dâng lên, thiên quang đã hơi sáng, Diệp Minh không lại trì hoãn, lập tức ra tới biệt thự, ẩn hình sau hướng ngoài thành gấp đi.

Tại Đông Tề học viện, không ai dám đánh Diệp Minh chủ ý, dù sao nơi đây có một đám đại năng tọa trấn. Ra tới Đông Tề học viện, đã có thể đến chú ý cẩn thận, cho nên Diệp Minh đi không bao xa, liền thôi động độn phù, trực tiếp độn vào trong núi. Kể từ đó, người khác là rất khó phát hiện hắn ra khỏi thành.

Đi vào đỉnh núi, mặt trời chưa bay lên, hắn đã chờ một khắc đồng hồ, mới thấy một đạo Bạch Hồng từ trên trời giáng xuống, vô thanh vô tức rơi hạ một đạo thân ảnh. Đây là một vị thanh niên áo trắng nam tử, phong độ nhẹ nhàng, khí chất xuất trần. Một đôi mắt cực kỳ linh động, trên mặt cười nhẹ nhàng.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, hỏi: "Ngươi là Huyền Băng thú tiền bối?"

Thanh niên nam tử khẽ gật đầu, nói: "Đa tạ ngươi đốn ngộ đan, ta một buổi sáng đột phá, thành là thân người. Mà lại, ta còn tiến vào tiểu thế giới kia tầng thứ hai, có rất lớn thu hoạch. Đáng tiếc là, bên trong tầng thứ ba đã xé rách, cái gì cũng không có được."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Đã rất khá! Tiền bối có thể hóa thành nhân hình, tiếp xuống là có thể tu luyện nhân loại công pháp, thật sự là quá tốt!"

Huyền Băng thú nói: "Ta chính là vì chuyện này tới. Ta có được nhân thân, vừa chất cùng con người thực sự có rất lớn khác biệt. Về sau không thể lại chiếu trước kia dã lộ tu luyện, càng không thể tu luyện nhân loại các ngươi công pháp."

Diệp Minh hiểu rõ, Huyền Băng thú đây là gặp trên việc tu luyện khó khăn, không có công pháp có khả năng tu, thế là tới tìm hắn hỗ trợ. Hắn vừa mới ủng có hình người, không tin những nhân loại khác, tự nhiên là chỉ có thể tìm hắn.

Hắn lập tức nói: "Tiền bối muốn tu luyện loại công pháp nào?"

"Người xưa kể lại, chúng ta yêu thú hóa thành nhân hình về sau, cũng chỉ có thể tu luyện Yêu Thần kinh đồ nhất mạch công pháp." Huyền Băng thú nói, " ta tại tiểu thế giới sưu tập đến không ít bảo bối, hi vọng ngươi có thể giúp ta bán đi, đổi lấy ta cần có công pháp."

Nói xong, hắn nắm một cái trữ vật giới chỉ lấy ra, Diệp Minh nhìn đến con mắt nhảy một cái, đây chính là Hoàng cấp trữ vật giới chỉ, dung lượng lớn đến kinh người! Hắn tiếp nhận chiếc nhẫn thử một lần, chỉ thấy bên trong đồ vật xếp thành núi nhỏ, đếm cũng đếm không xuể sở.

Hắn nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Tiền bối, những vật này giá trị rất nhiều tiền, khả năng đổi được công pháp gì võ kỹ, ta cũng không dám bảo đảm phiếu, chỉ có thể hết sức nỗ lực."

Bắc Minh âm thầm nhìn trộm trữ vật giới chỉ, nói: "Chủ nhân, đồ vật trong này tối thiểu giá trị mấy ngàn vạn Võ Tôn tệ. Tốt như vậy, chủ nhân đem 《 Yêu Thần kinh đồ 》 cùng 《 Lăng Thiên thần công 》 cùng với hai bộ Thần cấp võ kỹ truyền thụ cho hắn, dùng để đổi lấy những vật này."

Diệp Minh giật nảy cả mình: "Bắc Minh, làm là như vậy không phải quá đen?"

"Chủ nhân, không quan trọng mấy ngàn vạn, kỳ thật mua không được thần có công pháp, đổi thành bên trên ngàn vạn Võ Thần tệ có lẽ có khả năng. Như thế liền bán cho hắn, đã là Thiên đại tiện nghi." Bắc Minh nói, " mà lại, chủ nhân không chỉ đổi, còn muốn cho hắn biết chiếm Thiên đại tiện nghi."

Diệp Minh lập tức liền hiểu, thần kinh công pháp không thể coi thường, tự nhiên không thể khinh truyền, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Huyền Băng thú tiền bối, sư tôn ta nơi đó vừa lúc liền có 《 Yêu Thần kinh đồ 》 cùng với một bộ 《 Lăng Thiên thần công 》 hai bộ Thần cấp võ kỹ. Chẳng qua là, ngươi giá trị của những thứ này, chỉ sợ liền một bộ 《 Yêu Thần kinh đồ 》 cũng đổi không đến."

Huyền Băng thú lộ ra ngượng nghịu, nói: "Ta biết rõ Thần cấp kinh đồ, cùng với công pháp võ kỹ trân quý, chỉ là ta cũng không bỏ ra nổi quá nhiều đồ vật."

Hắn suy tư một lát, "Có thể hay không cùng lệnh sư tôn thương lượng, ta trước nắm những vật này toàn bộ đưa cho hắn, còn lại, ta về sau chậm rãi tập hợp. Ta hiện tại còn rất trẻ, như đến thần kinh công pháp, nhất định có thể thành tựu Võ Thần. Chờ ta thành Võ Thần, lại nhiều nợ cũng trả nổi."

Diệp Minh cảm thấy là cái này lý, gật đầu nói: "Được a, ta cùng sư tôn thương lượng một chút, hỏi một chút hắn thu bao nhiêu. Bất quá tiền bối yên tâm, ta sẽ tận lực nhường sư tôn ít thu chút."

Huyền Băng thú lại khoát khoát tay: "Thần kinh công pháp, không thể khinh truyền, chúng ta mặc dù là bạn tốt, có thể nhất định phải có một là một, khiến cho hắn một mực chiếu giá thị trường tới."

Diệp Minh nói: "Tốt, đồ vật ta trước nhận lấy. Quay đầu liên lạc với sư tôn, bàn lại giá cả sự tình . Bất quá, trước mắt sư tôn ta không tại, có chuyện yêu cầu tiền bối trợ giúp."

"Chỉ cần ta có thể làm được, nhất định tận toàn lực." Huyền Băng thú vô cùng hào sảng.

Diệp Minh cười nói: "Đang đuổi muốn Bố Cương, muốn đi Cửu Thiên Huyền cương bên trong ngưng cương. Có thể sư tôn ta không ở bên người, đành phải phiền toái tiền bối."

Huyền Băng thú trầm ngâm nói: "Nói đến ngưng cương, ta biết một nơi, nơi đó cất giấu tam giới Thần Cương, so Cửu Thiên Huyền cương còn mạnh hơn nhiều."

Bắc Minh lập tức nói: "Diệu! Chủ nhân có thể tiến đến tu ngưng tụ Thần Cương, cái kia thật là cao cấp nhất cương mạch!" Sau đó hắn tiến một bước nói rõ lí do nói, " ngưng cương nhất định phải tại cương mạch bên trong tiến hành, ta chỉ nhớ rõ một chỗ Cửu Thiên Huyền cương cương mạch, không ngờ này yêu thú còn biết một chỗ Thần Cương cương mạch. Thiên hạ cương mạch, phân chia tứ đẳng, đệ nhất đẳng là Thần Cương, đệ nhị chờ Thiên Cương, đệ tam đẳng là Địa Cương, loại thứ tư là Linh Cương. Thiên hạ võ giả, phần lớn ngưng tụ Linh Cương, ngưng tụ Địa Cương người mười không đủ một . Còn Thiên Cương, hơn ức võ giả bên trong, chưa hẳn có thể có một người thành công, cũng xem như cực tốt cương mạch. Chẳng qua là cùng Thần Cương so sánh, vẫn là kém một đoạn. Thần Cương mạch, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Thông Thiên thần thổ truyền nhân, đã mấy đời chưa từng gặp được Thần Cương."

Diệp Minh biết Thần Cương trân quý, lập tức nói: "Vậy liền quá cảm tạ tiền bối, không biết cái kia Thần Cương ở vào nơi nào?"

Huyền Băng thú nói: "Ngươi có thể từng nhớ kỹ ta tu luyện Huyền Băng địa phế sao? Ta một lần dưới cơ duyên, đánh xuyên qua địa phế, tiến vào một tòa nhân loại động phủ. Cái kia động phủ đã rách nát, chỉ lưu lại một đạo tam giới Thần Cương cương mạch. Chúng ta yêu thú không cần luyện cương, bởi vậy ta trước đó không chút để ý. Đã ngươi cần dùng đến, sẽ nói cho ngươi biết tốt."

Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Đa tạ tiền bối!"

Huyền Băng thú nói: "Ngươi về trước đi hỏi ngươi sư tôn giá cả, năm ngày sau đó, ta lại chỗ này tìm ngươi, mang ngươi đi tới cương mạch, ngưng tụ cương kình."

Diệp Minh nói: "Đa tạ tiền bối. Năm ngày sau đó, ta sẽ đem kinh đồ công pháp võ kỹ toàn bộ mang đến."

Huyền Băng thú cao hứng phi thường, nói: "Một lời đã định, ta đi trước." Lúc rời đi, hắn cong ngón búng ra, xa xa một vùng không gian nổ tung, một nửa nhân thân rớt xuống đất, đã chết rồi.

"Cái này người theo dõi tiểu hữu, ta đã giết chết hắn." Để lại một câu nói, Huyền Băng thú hóa thành một đạo Bạch Hồng rời đi..