Chương 162: Mạnh mẽ Thanh Hồng thiếu niên

Chương 162: Mạnh mẽ Thanh Hồng thiếu niên

Diệp Minh khiếp sợ xem lấy thi thể trên đất, hỏi: "Bắc Minh, cái này người giống như là Võ Quân?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân vừa ra tới, cái này người hẳn là liền đi theo, không nghĩ tới như thế bí ẩn thủ đoạn, y nguyên bị hắn ngừng bên trên, chủ nhân về sau làm việc cần phải cẩn thận."

Diệp Minh cười lạnh: "Đồ chết tiệt, nhất định là biết tài sản của ta, muốn đánh cướp ta. Hắc hắc, thấy ta lại có thể là tới sẽ một vị cấp tám yêu thú, hắn liền dọa đến giấu ở trong tiểu không gian không dám ra đến, nhưng cuối cùng vẫn là bị Huyền Băng thú phát hiện. Phi, bị chết tốt!"

Nói xong, hắn đi đến trước thi thể lật một cái, cầm tới một viên đẫm máu vương phẩm nhẫn chứa đồ, đi đến xem xét, đối phương thế mà tài sản tương đối khá, tối thiểu cũng có mười vạn Võ Tôn tệ, xem ra làm không ít cướp bóc giết người thủ đoạn.

Này tự nhiên không có gì tốt khách khí, Diệp Minh lúc này liền thu vào, thuận tay liền đem thi thể xử lý.

Có lần này trải qua, hắn không dám khinh thường, Dịch Hình về sau mới hạ sơn, chạy tới Đông Tề học viện. Mãi đến về tới biệt thự, mới tại một cái ẩn nấp địa phương khôi phục hình dáng tướng mạo.

Đến cửa biệt thự thời điểm, hắn gặp Lục Phỉ, đối phương gặp mặt liền nói: "Diệp Minh, phó viện chủ để cho ta đem vật này cho ngươi." Nói xong, lấy ra một khối như kim mà không phải kim lệnh bài, phía trên khắc rõ bên trên văn tự cổ đại, cổ ý mười phần.

"Đồ vật gì?" Diệp Minh tò mò hỏi.

"Đây là Hư Thiên lệnh, dùng nguyên kình thôi động nó, là có thể tiến vào Hư Thiên giới." Lục Phỉ nói, " ta cũng không hiểu phó viện chủ vì sao lại cho ngươi như thế vật trân quý, nhưng ngươi ngàn vạn trân quý, không muốn bị mất."

Bắc Minh giải thích nói: "Chủ nhân, Hư Thiên giới đan xen hư thực ở giữa, nó là từ vô số tiểu thế giới kết nối thành một đến tột cùng, thậm chí so Thiên Nguyên đại lục Đô Nghiễm rộng rãi."

Lục Phỉ đưa Hư Thiên lệnh, người liền rời đi, lúc gần đi dặn dò Diệp Minh gần đây cẩn thận chút, nàng rõ ràng cũng biết cược quyền sự tình.

Bên này Bắc Minh nói tiếp: "Tại rất nhiều văn minh không có xuất hiện trước đó, nhân loại có một đoạn cực điểm lịch sử huy hoàng. Thời đại kia, từng có vị cường giả tuyệt thế xuất thế, tất cả võ thần cũng muốn nghe lệnh với hắn, hắn tự xưng Thiên Đế, xây lập Thiên đình. Tất cả Võ Thần, đem bọn hắn tiểu thế giới nối thành một mảnh, dùng Thiên Đế tiểu thế giới làm hạch tâm, liền tạo thành hiện tại Hư Thiên giới."

"Mặc dù thời đại kia Võ Thần đều vẫn lạc, có thể này Hư Thiên giới y nguyên tồn tại, mà lại sẽ một mực tồn tại hạ đi, trừ phi gặp được lớn to lớn tai nạn. Muốn tiến vào Hư Thiên giới, liền nhất định phải mượn nhờ Hư Thiên lệnh, bằng không sẽ không thể kỳ môn mà vào."

"Hư Thiên giới bên trong có cái gì?" Diệp Minh hỏi, "Ta là thần hồn tiến vào bên trong, vẫn là thân thể tiến vào bên trong?"

"Đều không phải là, mà là chủ nhân hình chiếu tiến vào Hư Thiên giới  có thể đem hình chiếu xem là chủ nhân một đạo phân thân, nó là chủ nhân, lại không hoàn toàn là. Hình chiếu một khi tại Hư Thiên giới thụ thương, chủ nhân liền sẽ thụ thương. Nếu như hình chiếu tử vong, chủ nhân đem nguyên khí tổn thương nặng nề, căn cơ bị hao tổn." Bắc Minh cảnh cáo, "Cho nên ở chỗ đó, nhất định phải cẩn thận."

Diệp Minh về tới gian phòng của hắn, một bên lật xem Hư Thiên lệnh, một bên hỏi: "Hư Thiên giới có thể có gì tốt? Tại sao phải đi loại địa phương kia?"

Bắc Minh: "Hư Thiên giới bên trong, không chỉ cất giấu vô số bảo bối, còn có vô số động phủ chôn giấu dưới mặt đất. Hình chiếu như tại Hư Thiên giới được cái gì đồ vật, là có thể mang về đến thế giới hiện thực. Là dùng này Hư Thiên lệnh giá trị là vô cùng cao, Đông Tề học viện có thể đưa nó đưa cho chủ nhân, rõ ràng đối chủ nhân phi thường trọng thị."

Diệp Minh tới hào hứng, cười nói: "Nếu như thế có ý tứ, ta liền đi một chuyến tốt."

Nói xong, hắn liền về đến phòng, sau đó ngồi xếp bằng xuống, dùng nguyên kình thôi động Hư Thiên lệnh. Một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ thân thể của hắn, sau một khắc, một đạo cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, trong lúc bất tri bất giác, hắn liền tiến vào một cái không gian kỳ dị.

Hắn ngũ giác lục thức, đều hình chiếu đến một một thế giới lạ lẫm. Nơi này bầu trời cực sự cao xa, đại địa cực kỳ bao la, nơi xa có núi, ở gần cũng là núi, hoặc tráng lệ nguy nga, hoặc thanh tú tuấn dật, hết thảy nhìn qua như thật như ảo. Trong núi có hoa, chim, cá, sâu, chim bay cá nhảy, cùng thế giới chân thật không khác nhau chút nào.

"Chủ nhân chỗ khu vực, hẳn là hư thiên giới 'Võ Sĩ dãy núi ' bất luận cái gì võ giả đến nơi này, cảnh giới đều sẽ bị áp chế đến Võ Sĩ cảnh giới." Bắc Minh nói, " chủ người tới chỗ này, cũng là phù hợp."

Diệp Minh như cái vừa mới tiến thành đồ nhà quê, khom lưng sờ lên mặt đất, cảm giác cùng thật giống như đúc. Sau đó lại rút ra một cây cỏ, thả trong miệng nhai nhai, mùi vị tựa hồ cũng cùng phía dưới không có khác nhau.

Ngay tại hắn tràn ngập tò mò thăm dò hư thiên giới thời điểm, Võ Sĩ dãy núi tới hai tên thiếu niên. Hai tên thiếu niên này, xem ra tựa hồ so Diệp Minh tuổi tác còn nhỏ, sinh đến vô cùng anh tuấn tiêu sái, ngàn dặm mới tìm được một. Một loại mạnh mẽ thượng vị giả địa khí chất, trên người bọn hắn toát ra tới.

Hai người này, một người mặc Hồng Y, một người mặc Thanh Y.

Thanh y thiếu niên cười nói: "Chim nhỏ, từ khi ngươi ta sau khi lên ngôi, đã có hơn ngàn năm không có ra tới chơi a?"

Hồng Y thiếu niên cười nói: "Tiểu côn trùng ngươi không trượng nghĩa, này ngàn năm qua, ta có thể không ăn ít ngươi thua thiệt, ngươi có phải hay không quên đi giữa chúng ta hữu nghị?"

"Ta sao có thể quên? Lão tử bây giờ không phải là cùng ngươi tới ôn lại thiếu niên thời gian sao?" Thanh y thiếu niên trợn mắt một cái, "Ngươi là Chu Tước Đại Đế, ta là Thanh Long Đại Đế, hắc hắc, chúng ta thấy này một mặt, có thể thật không dễ dàng!"

"Ừm, ta đối các thần tử nói, muốn bế quan một quãng thời gian, bằng không thì thật không dứt ra được." Hồng Y thiếu niên cười nói, " còn nhớ rõ năm đó sao? Ngươi ta dắt tay tiến vào Võ Sĩ dãy núi, đánh cho những thiên tài kia hoa rơi nước chảy, kêu cha gọi mẹ, ha ha ha, hiện tại nhớ tới đều hết sức thoải mái a!"

"Năm đó ngươi ta cùng là hoàng triều Thái Tử, không chỉ có được thần thể, càng có được một buổi sáng tài nguyên, bọn hắn tự nhiên so ra kém. Chỉ có một cái thần thổ tiểu tử, có thể cùng chúng ta bất phân thắng bại, bất quá về sau cũng bị ngươi ta hợp lại đánh. Mẹ, tên kia hiện tại giống như cũng là thần thổ đại nhân vật, tìm cơ hội còn muốn đánh cho hắn một trận!"

"Ai! Thời gian thật là nhanh a, này thoáng qua, liền là hơn một nghìn năm! Nhân sinh, có thể có mấy cái một ngàn năm?" Hồng Y thiếu niên cảm khái.

Đang khi nói chuyện, bọn hắn thấy đâm đầu đi tới một vị thiếu niên, thiếu niên chính là Diệp Minh. Diệp Minh còn tại tò mò đánh giá hoa hoa thảo thảo, đối cái gì đều tràn ngập tò mò, trong tay thế mà còn nắm chặt nhặt được mấy khối xinh đẹp tảng đá.

Hồng Y thiếu niên cười nói: "Phía trước có cái nhỏ, ta đi đánh cho hắn một trận."

Thanh y thiếu niên cười to: "Ngươi một cái sống ngàn năm lão quỷ, có ý tốt đánh tiểu oa nhi? Vẫn là ta tới đánh hắn đi!"

Nói xong, hai người "Ha ha" cười to, hướng Diệp Minh bức đi qua.

Diệp Minh ngẩng đầu một cái, liền thấy hai tên tuổi không lớn lắm, thật đáng giận thế cường thịnh thiếu niên, ánh mắt bất thiện hướng hắn đi tới. Hắn khẽ nhíu mày, nghĩ thầm ta lại không biết hai người này, bọn hắn muốn làm gì?

Hai người đến gần, thanh y thiếu niên trừng Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Tiểu tử, ngươi là từ đâu tới? Chạy tới Hư Thiên giới làm cái gì?"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, rất khó chịu mà nói: "Ta là ai, nhốt ngươi nhóm cái rắm sự!"

"U a! Miệng cùng đại gia mạnh miệng, thiếu ăn đòn đúng không?" Thanh y thiếu niên vén tay áo lên, liền muốn tiến lên đánh người.

Hồng Y thiếu niên giữ chặt hắn, cười nói: "Đừng động thủ a." Sau đó đối Diệp Minh nói, " tiểu tử, giao ra ngươi thứ ở trên thân, chúng ta không đánh ngươi."

Diệp Minh ôm cánh tay cười lạnh, nơi này là Võ Sĩ dãy núi, tất cả mọi người tu vi đều bị áp chế tại Võ Sĩ cảnh, hắn còn thật không sợ hai người, nói: "Tốt, ta đang muốn đánh người, các ngươi liền lên đi!"

Hồng Y thiếu niên cùng thanh y thiếu niên nhìn nhau cười một tiếng, Hồng Y thiếu niên nói: "Cái này ta tới trước, người tiếp theo là ngươi."

Chỉ gặp hắn hai quả đấm giao ác, đốt ngón tay một hồi ti ba nổ vang, toàn thân càng là bộc phát ra xào hạt đậu tằm thanh âm, thân hình tựa hồ lập tức cất cao ba tấc.

"Tiểu tử, đại gia ngươi ta đã rất lâu không có đánh người, gặp được ta, tính ngươi không may." Dứt lời, Hồng Y thiếu niên một quyền đánh về phía Diệp Minh. Hắn tốc độ ra quyền không vui, nhưng lại có Đại Tông Sư khí độ.

Diệp Minh đưa tay đón đỡ, tiếp xúc đến đối phương cánh tay thời điểm, cảm giác tựa như đụng phải một toà núi sắt. Hắn bị chấn động đến cánh tay run lên, mà đối phương lại không nhúc nhích tí nào. Hắn giật nảy cả mình, lập tức giẫm lên Huyễn Bộ, vọt đến đối phương sau lưng, tầng tầng đánh ra một quyền.

Nhưng đối phương tựa như sau lưng sinh con mắt, không đợi quả đấm của hắn đánh tới, liền xoay người một cái, không chỉ tránh đi nắm đấm, còn dùng bả vai đụng tới. Lần này khoảng cách quá gần, Diệp Minh mắt tối sầm lại, liền bị đụng bay.

Người trên không trung, hắn thi triển Tiểu Phi Long Công, mạnh mẽ chuyển hướng, vững vàng rơi xuống đất.

Hồng Y thiếu niên lộ ra vẻ kinh dị, nói: "Tiểu tử này có chút ý tứ, đối nguyên kình nắm bắt đã tới cực đỉnh."

Thanh y thiếu niên hết sức hưng phấn, nói: "Chim nhỏ, ngươi được hay không, không được đổi ta tới đánh."

Diệp Minh bả vai đau nhức, bên trong khiếp sợ trong lòng tột đỉnh, cái này cmn là ai? Làm sao mạnh như thế! Tại Võ Sĩ cảnh cùng người chiến đấu, hắn xưa nay chưa bao giờ chịu thiệt thòi, hôm nay vẫn là đầu một lần.

Sặc

Hắn rút ra Long Giáp kiếm, một cỗ khí tức nghiêm nghị bao phủ toàn trường. Hắn Lưỡng Nghi kiếm pháp đã thăng hoa, uy lực cực cường.

Hồng Y thiếu niên "Ha ha" cười một tiếng: "Tiểu tử, cùng ta chơi kiếm? Cũng tốt, chơi với ngươi chơi."

Hắn vẫy tay một cái, một đoạn cành khô rơi vào trong tay, liền bày một cái kiếm thức.

Diệp Minh giận dữ, nhìn hắn chằm chằm hỏi: "Ngươi dùng nhánh cây đánh với ta?"

Hồng Y thiếu niên thản nhiên nói: "Tiểu tử, trong tay của ta không có kiếm, nhưng trong lòng có kiếm, cho nên này cành khô trong tay ta, như cũ có thể phát huy ra mạnh nhất kiếm kỹ."

Diệp Minh cười lạnh: "Cành khô liền là cành khô, kéo cái gì trong lồng ngực có kiếm, ăn ta một chiêu!"

Chân hắn đạp Huyễn Bộ, một đạo kiếm quang tung hoành như điện, thẳng đến Hồng Y thiếu niên. Hồng Y thiếu niên trong tay cành khô nhẹ nhàng điểm một cái, Diệp Minh liền cảm thấy một cỗ lực lượng quỷ dị kéo tới, nếu không phải hắn nguyên kình như thần, biến hóa cực nhanh, lần này liền bị đánh bay trường kiếm.

"A? Có ý tứ, tựa hồ lĩnh ngộ hóa kính chân lý, đáng tiếc vô dụng, ngươi còn chưa đủ đánh." Hồng Y thiếu niên cành khô vạch một cái, một đạo cương kình bay tới, cả đời làm hai, hai sinh làm bốn, chớp mắt diễn hóa thành một tòa cương kình kiếm trận, đi đầu bao phủ xuống.

Diệp Minh thân thể tia chớp lui lại, khiếu huyệt từ không sinh có, kiếm thuật lập tức cất cao nhất trọng, trở nên càng thêm trôi chảy tự nhiên, gần như là "đạo". Hắn trong nháy mắt đánh ra chín chín tám mươi mốt kiếm, kiếm kiếm điểm trúng kiếm trận yếu nhất địa phương.

Liền nghe "Oanh" đến một tiếng, kiếm trận yên diệt.

Hồng Y thiếu niên biến sắc, tựa hồ không ngờ tới Diệp Minh có thể có năng lực này. Mà thanh y thiếu niên thì "Ha ha" cười to, chỉ Hồng Y thiếu niên, nhìn có chút hả hê nói: "Chim nhỏ ngươi yếu như vậy, thế mà bị một cái tiểu gia hỏa phá kiếm trận, ha ha ha, cười chết ta rồi!".