Chương 163: Mới Tiềm Long bảng

Chương 163: Mới Tiềm Long bảng

Hồng Y thiếu niên cả giận nói: "Con rệp Tử ít đánh rắm, đổi lấy ngươi đến thử xem?"

"Thử liền thử!"

Thanh y thiếu niên thả người đánh tới, trong tay đồng dạng cầm một đoạn cành khô, vung tay cũng là một tòa sát trận, chẳng qua là càng thêm phức tạp ảo diệu, xen lẫn thành một mảnh mạnh mẽ giết sạch. Phương viên trong vòng trăm thước, sát khí như nước thủy triều, kiếm khí u mịch, thế mà không cho Diệp Minh lưu lại tránh lui không gian.

Cảm nhận được áp lực cực lớn, Diệp Minh thét dài một tiếng "Oanh" đến một tiếng tuôn ra nguyên kình chi cầu, Lưỡng Nghi kiếm pháp hóa thành một đoàn ánh sáng óng ánh, phảng phất Liệt Nhật nghênh đón, không sợ hãi.

Giờ khắc này, Võ Đồ cảnh giới Long Cân Phi Tuyết, cử trọng nhược khinh, Võ Sĩ cảnh giới nguyên kình sinh phù, từ không sinh có, đều chung nhau toát ra quang thải, đúc tạo ra được một cái cường đại nhất Diệp Minh.

Mỗi cái tiểu cảnh giới ưu thế tích lũy, khiến cho trọng áp dưới hắn, tiến vào một loại cảnh giới kỳ dị. Đối mặt như núi áp lực, hắn không chỉ không e ngại, tâm linh ngược lại một hồi dễ dàng.

"Cuối cùng có khả năng có thể cùng người cùng cảnh giới toàn lực một trận chiến, cảm giác thực tốt a!" Trong nháy mắt, trong đầu hắn lóe lên dạng này một loại ý nghĩ.

Diệp Minh đưa hắn mỗi một phần ưu thế đều lợi dụng, giờ khắc này hắn cùng giai vô địch, không ai có khả năng chiến thắng!

Phá

Một kiếm sinh phù, tám loại nguyên kình thiên biến vạn hóa, người áo xanh phát ra sát trận trong nháy mắt bị phá. Diệp Minh kiếm khí như rồng, chuyển thủ làm công, một đạo hắc bạch kiếm quang, tung hoành cắt chém, đồng thời thẳng hướng hai tên thiếu niên.

"Cái gì?"

Hồng Y thiếu niên cùng thanh y thiếu niên, tựa hồ nhận lấy to lớn vũ nhục, phân biệt tả hữu thối lui, cũng không tiếp chiêu.

Hồng Y thiếu niên lắc đầu thở dài: "Thua lỗ không có người biết rõ chúng ta ra tới, bằng không thì thật mất mặt ném về tận nhà." Dứt lời, hắn buồn bực ngán ngẩm đem cành khô vứt trên mặt đất.

Thanh y thiếu niên cũng là một mặt cười khổ, nói: "Chẳng lẽ chúng ta lão rồi? Thế mà liền cái em bé đều thu thập không xong."

Diệp Minh đành phải thu kiếm quang, không hiểu ra sao, không rõ hai người này làm cái quỷ gì, nhìn qua tựa như hai người bị bệnh thần kinh.

Thanh y thiếu niên dò xét Diệp Minh, hỏi: "Tiểu tử, ngươi tên là gì? Có thể là Âm Dương giáo đệ tử?"

"Liên quan gì đến ngươi!" Diệp Minh hết sức xông, vẫn là câu nói kia.

Thanh y thiếu niên cười lạnh: "Ngươi không nói, ta cũng có thể biết."

Bắc Minh bỗng nhiên nói: "Chủ nhân mau lui, có một cổ lực lượng cường đại muốn bắt chúng ta!"

Diệp Minh giật mình, trước tiên thôi động Hư Thiên lệnh, thân hình thoắt một cái, người liền biến mất không thấy.

Thanh y thiếu niên mắng: "Tiểu vương bát đản! Chạy thật nhanh, còn chưa kịp tra ra nội tình của hắn."

Hồng Y thiếu niên biểu lộ nghiêm túc, nói: "Ngươi ta mặc dù bị áp chế cảnh giới, có thể xa không phải nho nhỏ Võ Sĩ có thể so sánh. Thiếu niên này thế mà có thể tại trong tay chúng ta gắng gượng qua đến, quả nhiên là kỳ tài. Tối thiểu ta đám nhi tử kia, không có một cái so đến được hắn."

"Đúng vậy a." Thanh y thiếu niên nói, " là một nhân tài, phải nghĩ biện pháp tìm ra hắn.

"Hư Thiên giới giấu diếm hết thảy tin tức, tìm tới hắn sao mà chi nan." Hồng Y thiếu niên sờ lên cằm, "Bất quá hắn nếu thông hiểu Lưỡng Nghi kiếm pháp, hẳn là Âm Dương giáo đệ tử, hoặc là cùng Âm Dương giáo có quan hệ. Không bằng, chúng ta nghĩ biện pháp đem hắn lấy ra?"

Thanh y thiếu niên nghĩ tới điều gì, cười nói: "Âm Dương giáo ngay tại Đông Tề quốc cảnh nội, ta nhớ được Chân Long thánh địa tên hỗn đản kia một mực làm cái gì Tiềm Long bảng, chúng ta liền mượn này Tiềm Long bảng, nắm tiểu tử kia bắt tới."

Hồng Y thiếu niên nói: "Ta cũng gom góp tham gia náo nhiệt, không bằng liền đem chung quanh mấy cái các nước chư hầu đều làm đi vào, ngươi Thanh Long hoàng triều ra ba cái, ta Chu Tước hoàng triều tới ba cái. Do lục đại các nước chư hầu chung nhau tham dự, lại đem ban thưởng khiến cho cao một chút, không tin tiểu tử kia không mắc câu."

Thanh y thiếu niên nhìn Hồng Y thiếu niên liếc mắt, nói: "Ta biết ngươi có ý đồ gì, bất quá tiểu tử này là ta Thanh Long người, ngươi liền chết tâm đi!"

Hồng Y thiếu niên "Hắc hắc" cười một tiếng: "Thiên hạ sự tình, nào có tuyệt đối, đến lúc đó mới biết được."

Hai người nói một hồi, cũng đều rời đi.

Lại nói Diệp Minh trở lại thế giới hiện thực về sau, câu nói đầu tiên là: "Ở đâu ra khốn kiếp, thực lực mạnh như vậy!"

Bắc Minh: "Thiên hạ sao mà to lớn, gặp được đối thủ cường đại đúng là như thường. Chủ nhân hẳn là tăng thêm một bước thực lực mới được, tỉ như hai người kia, thực lực tổng hợp hẳn là tại chủ nhân phía trên."

Diệp Minh bĩu môi: "Khốn kiếp, ta sớm muộn vượt qua bọn hắn!" Kỳ thật tâm tình của hắn thật không tốt, lần thứ nhất phát giác chính mình thế mà yếu như vậy, tại thật cường giả trước mặt vẫn chưa được.

Chu Tước đế cung cùng Thanh Long đế cung bên trong, phân biệt có một vị đại nhân vật hung hăng hắt hơi một cái, bọn hắn đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái kia to gan lớn mật rủa quả nhân?

Cùng ngày, Đông Tề hầu tiếp vào Thanh Long Đại Đế chiếu thư, mệnh hắn liên hợp mặt khác hai cái các nước chư hầu cùng Chu Tước hoàng triều tam đại các nước chư hầu cùng một chỗ tổ chức Tiềm Long bảng, cũng quy định Tiềm Long bảng ban thưởng tình huống.

Đại Đế chi mệnh, không dám không theo, hai hoàng triều cảnh nội lục đại chư hầu trước tiên liền triển khai động viên. Tin tức này, như gió truyền ra, không chỉ lục đại các nước chư hầu, vô số thế lực dồn dập nghe tin lập tức hành động, bởi vì ban thưởng thật sự là quá phong phú, này để bọn hắn ngửi được những vật khác.

Ngày kế tiếp, Diệp Minh chợt bị Lục Phỉ gọi đi, hắn được đưa tới một ngôi đại điện trước. Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành đã đứng ở nơi đó, ba người gặp mặt, lẫn nhau nhẹ gật đầu, nhưng không có lên tiếng.

Một lát, một tên lạ mặt đạo sư đi tới, nói: "Phó viện chủ cho mời, mời đi theo ta."

Ba người yên lặng theo đạo sư kia tiến vào đại điện, điện thính mười phần rộng rãi, một đạo vĩ ngạn hình chiếu từ trên trời giáng xuống, xuất hiện một tôn cao tới mười mấy thước bóng người, đó là một vị mặt đỏ thân lão giả, biểu lộ hết sức nghiêm túc.

"Ta là Phó viện trưởng Kim Vô Tru, gọi các ngươi đến đây, là có một kiện đại sự muốn nói." Kim Vô Tru nói, " Thanh Long Đại Đế ra lệnh, Tiềm Long bảng đem tại nửa tháng sau tại Chân Long thánh địa tổ chức. Lần này Tiềm Long bảng, quy mô cùng ảnh hưởng phạm vi so sánh với trước kia lớn vô số lần. Thanh Long hoàng triều cùng Chu Tước hoàng triều, đem phân biệt có ba cái các nước chư hầu tham dự trong đó."

"Làm Đông Tề học viện, chúng ta tự nhiên cũng muốn toàn lực tranh đoạt, lấy được thứ tự. Lần này Tiềm Long bảng, phân biệt sắp đặt Võ Sĩ Tiềm Long bảng cùng Võ sư Tiềm Long bảng, các ngươi là trong đó người mạnh nhất, học viện quyết định phái kiện ba người các ngươi tham gia."

Diệp Minh thầm giật mình, hắn nhớ kỹ Tiềm Long bảng vốn chỉ là một một ít liên minh quốc tế hợp tổ chức, hiện tại thế mà biến thành hai đại hoàng triều chung nhau tổ chức thi đấu! Như thế nào như thế? Lúc trước hắn đoán chừng, này Tiềm Long bảng nhiều nhất sẽ trở thành làm Đông Tề toàn cảnh chuyển động, có thể vạn không nghĩ tới sẽ thăng cấp làm long trọng như vậy cạnh bảng!

Kim Vô Tru tiếp tục nói: "Đoạt bảng ngày, Thanh Long Đại Đế cùng Chu Tước Đại Đế sẽ đích thân có mặt, mà lại ngoại trừ lục đại các nước chư hầu bên ngoài, hẳn là sẽ có thật nhiều thế lực lớn phái người tham gia. Cho nên lần này cạnh tranh vô cùng kịch liệt, các ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó!"

"Chủ yếu nhất là, lần này ban thưởng vô cùng phong phú! Võ Sĩ bảng tên thứ nhất, đem thu hoạch được ba trăm vạn Võ Tôn tệ, cũng nhất cử thu hoạch được tiến vào Thanh Long học viện hoặc là Chu Tước học viện cơ hội. Trừ cái đó ra, Võ Sĩ tên thứ nhất còn đem thu hoạch được một cái Hoàng Kim vệ tư cách, tại thành là võ tông về sau, tùy thời có thể dùng lựa chọn gia nhập Hoàng Kim vệ."

Mọi người rất đỗi rung động, ba trăm vạn Võ Tôn tệ! Mà lại có khả năng gia nhập Thanh Long học viện hoặc Chu Tước học viện, dạng này ban thưởng, chỉ sợ là người đều sẽ tâm động! Chẳng qua là, cái kia Hoàng Kim vệ là cái gì?

Kim Vô Tru nói: "Thời gian chỉ có nửa tháng, các ngươi sau khi trở về toàn lực chuẩn bị chiến đấu, như có nhu cầu, đều có thể hướng học viện đưa ra." Nói xong hắn phất phất tay, Diệp Minh đám người liền rời khỏi đại điện.

Trở về trên đường, Trương Hoành hỏi: "Cái gì là Hoàng Kim vệ?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ngũ Hành thần triều thời đại, từng sắp đặt bát vệ, Hoàng Kim vệ liền là một cái trong số đó. Có thể Ngũ Hành thần triều đã sớm sụp đổ, chẳng lẽ còn có Hoàng Kim vệ tồn có ở đây không?"

Tên kia đưa bọn hắn ra tới đạo sư nói: "Ngũ Hành thần triều không có, nhưng Hoàng Kim vệ không có tan biến, nó đồng thời chịu năm đại hoàng triều tiết chế, là liên lạc năm đại hoàng triều lực lượng tiết điểm. Này chút, các ngươi ngày sau liền sẽ biết được."

Mọi người thất kinh, cái này Hoàng Kim vệ, thật đúng là thần bí a! Thế mà kết nối lấy năm đại hoàng triều, chẳng lẽ sau lưng còn có những vật khác hay sao?

"Tiềm Long bảng trọng yếu như vậy, không biết ta được hay không." Lúc này Nhan Như Ngọc hết sức không có lòng tin.

Diệp Minh nói: "Ngươi dám chắc được, bất quá cảnh giới bên trên hơi yếu, nửa tháng này có cần phải tăng lên một thoáng."

Trương Hoành lại là tràn đầy tự tin: "Nói thế nào, chúng ta cũng muốn đánh vào ba vị trí đầu, cho học viện trưởng mặt!"

Diệp Minh gật đầu: "Thời gian cấp bách, các ngươi riêng phần mình trở về tu luyện đi, nửa tháng sau, chúng ta Tiềm Long bảng bên trên thấy."

"Tốt!" Ước chừng là Diệp Minh cổ vũ có tác dụng, Nhan Như Ngọc ánh mắt sáng như tuyết, dùng sức nhẹ gật đầu.

Diệp Minh về đến phòng, đột nhiên liền cười to nói: "Ba trăm vạn Võ Tôn tệ a! Nhất định phải bắt lại!"

Bắc Minh nói: "Thời gian nửa tháng, chủ nhân nhất định có thể Bố Cương, tốt nhất có thể đột phá một hai cái nhỏ cấp độ."

Diệp Minh biết rõ, mỗi cái cảnh giới, đều có cất cao một số nhỏ cấp độ, liền hỏi: "Này Bố Cương cảnh đến cùng có mấy cái nhỏ cấp độ?"

"Vẫn là ba cái, phân biệt là Thiết Cương, Phù Cương, Chân Cương." Bắc Minh nói, " này ba nhỏ cấp độ một khi tu thành, chủ nhân liền có đối kháng Võ sư vốn liếng, thậm chí có khả năng chém giết bọn hắn."

Trùng kích Bố Cương, còn phải đợi Huyền Băng thú hỗ trợ, Diệp Minh liền đem cái kia trữ vật giới chỉ mở ra, bên trong có không ít phù trận tiểu thế giới tầng thứ hai đồ vật, hắn muốn nhìn xem có không dùng được.

Bắc Minh lại nói: "Chủ nhân không cần nhìn, tuyệt đại đa số không cần đến, tốt nhất cầm tới Đa Bảo lâu bán ra. Có thể cần dùng đến chỉ có khác nhau, ta đã chọn lựa ra."

Diệp Minh hỏi: "Đồ vật gì?"

"Đại diễn thần phù cùng tam dương Thần Đăng. Đại diễn thần phù bên trong giấu vô tận ảo diệu, có nó, ta liền có thể mở ra Thần Diễn thuật tầng thứ ba. Tam bảo Thần Đăng liền càng thêm bất phàm, nó có ba loại diệu dụng, có thể luyện ma, dưỡng thần, trấn tà."

Diệp Minh có chút không cam tâm, nói: "Ta xem Huyền Băng thú lấy ra bảo bối chồng chất như núi, chẳng lẽ chỉ hai thứ này hợp ta dùng?"

Bắc Minh: "Bảo bối đảo có không ít, nhưng mà chủ nhân nếu dùng chúng nó, liền quá dựa vào ngoại lực, không phải là chính đồ. Chủ nhân không cần trì hoãn, hôm nay liền đem bọn hắn ra tay, đổi thành tiền."

Diệp Minh thở dài: "Được a, nhiều đồ như vậy, không biết có thể đổi nhiều ít Võ Tôn tệ?"

Tề Thành Đa Bảo lâu tới một vị lạ mặt thiếu niên, chính là Diệp Minh Dịch Hình sau bộ dáng. Diệp Minh đi vào bán ra vật phẩm tầng kia, đem trữ vật giới chỉ đưa tới. Cùng lúc đó, Bắc Minh phóng xuất ra một sợi thánh uy, chưởng quỹ kia hơi hơi giật mình, ngừng lại biết Diệp Minh đứng sau lưng một vị Võ Thánh, hắn lập tức liền khách khí mấy phần.

Diệp Minh làm như thế, cũng là để cho an toàn. Giá trị bên trên ngàn vạn đồ vật, một phần vạn này chưởng quỹ nổi lên ác ý liền hỏng, là dùng hắn nhường Bắc Minh thả ra một sợi khí tức chấn nhiếp chưởng quỹ kia..