Chương 164: Thuế biến thánh thể!

Chương 164: Thuế biến thánh thể!

Chưởng quỹ cầm qua chiếc nhẫn nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói: "Quý khách bán ra đồ vật quá nhiều, ta nhất định phải thỉnh cầu phía trên, thỉnh cầu bọn hắn phái giám bảo sư tới."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không sao, ta có thể đợi."

Tại phòng khách quý bên trong đợi không đủ một khắc đồng hồ, liền có hơn mười vị nam nữ đi đến, bắt đầu xem xét Diệp Minh bán ra đồ vật. Đối với Đa Bảo lâu uy tín, Diệp Minh vẫn tin tưởng, mặc cho bọn hắn định giá.

Hắn lần này bán ra đồ vật, tổng cộng 203 loại, hơn năm ngàn kiện, phù lục, võ cụ, linh thạch các loại, cái gì cần có đều có.

Một mực bận rộn đến ban đêm, sau đó lại đến ngày thứ hai giữa trưa, hơn mười vị giám bảo sư mới xem xét hoàn tất. Chưởng quỹ kia một mực không có rời đi, lập tức liền nắm một phần kỹ càng danh sách đưa tới Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh đáp mắt nhìn lên, mí mắt liền là một hồi nhảy loạn. Những thứ này định giá, thế mà cao tới 863,000 740 Võ Thánh tệ, đổi thành Võ Tôn tệ, liền là 2,591 vạn Võ Quân tệ!

Diệp Minh cưỡng ép trấn định thần tâm, nói: "Tốt, giá tiền này còn có khả năng."

Về sau, hắn lại đem tên kia Võ Quân nhẫn chứa đồ bên trong đồ vật cũng cùng nhau bán ra, bán hơn ba ngàn Võ Thánh tệ, cuối cùng tới tay 867,000 Võ Thánh tệ lẻ.

Rời đi Đa Bảo lâu về sau, Diệp Minh lập tức thôi động độn phù rời đi, một lát sau tại ngoài trăm dặm trong hoang dã xuất hiện. Hắn cao hứng địa nói: "Ta hiện tại tài sản, chỉ sợ không thể so Võ Thánh kém a?"

Bắc Minh: "Không sai, số tiền này hẳn là có khả năng hối đoái hàng loạt điểm công đức, từ đó đổi lấy Hạo Thiên thượng đế chúc phúc, dùng tăng lên chủ nhân tư chất, gia tăng chủ nhân khí vận."

Diệp Minh trong lòng xiết chặt, lập tức nhảy dựng lên, quái khiếu mà nói: "Bắc Minh ngươi nói cái gì? Hối đoái công đức? Khó trách ngươi để cho ta toàn bộ bán đi, nguyên lai đánh cái chủ ý này!"

Bắc Minh thản nhiên nói: "Chủ nhân, cái kia Hạo Thiên thượng đế không thể coi thường, công đức trên tấm bia không phải có ghi chép sao? Có thể thông qua hướng Hạo Thiên giáo quyên tặng tiền tài mà thu được công đức, mà công đức, lại có thể đổi lấy Hạo Thiên thượng đế chúc phúc. Cơ hội tốt như vậy, chủ nhân há có thể lãng phí?"

Diệp Minh loại kia tài chủ vườn cảm giác lập tức không còn sót lại chút gì, cười khổ nói: "Lời tuy như thế, chẳng qua là toàn bộ hối đoái thành công đức, không khỏi quá phận đi?"

"Tiền chính là vật ngoài thân  chờ chủ nhân mạnh mẽ, muốn gì cứ lấy, thiên hạ đồ vật tận tâm trong túi." Bắc Minh nói.

Diệp Minh biết rõ Bắc Minh nói có lý, hắn thở dài: "Nghe ngươi tốt."

Trở lại phương đông học viện, trời đã gần hoàng hôn, hắn đem chính mình nhốt ở trong phòng, bắt đầu câu thông công đức bia. Công đức bia thu đến tâm nguyện của hắn về sau, lập tức liền có hồi phục, đồng ý thỉnh cầu của hắn.

Mà lại công đức bia nói cho hắn biết, bởi vì đưa tặng tiền tài đủ nhiều, hắn mỗi cống hiến ba cái Võ Quân tệ, có thể hối đoái bốn điểm công đức. Trước mắt hắn tiền tài trên người hối đoái thành Võ Quân tệ, đại khái là 462 triệu. Hắn chỉ để lại 1200 vạn, còn lại 450 triệu toàn bộ đổi thành điểm công đức.

Trong phòng Võ Quân tệ cùng Võ Tôn tệ chồng chất như núi, Diệp Minh tâm nguyện vừa phát ra, trong hư vô liền hạ xuống một sợi thần quang, kếch xù của cải lại đột nhiên biến mất. Cùng lúc đó, hắn công đức bia chấn động kịch liệt, phía trên biểu hiện, trên người hắn lập tức nhiều sáu trăm triệu điểm công đức!

Nắm chắc ngàn vạn điểm công đức, Diệp Minh lập tức liền thấy công đức trên tấm bia, xuất hiện một chuỗi chữ số, này biểu thị hắn tại công đức bên trên thứ hạng là 241. Hắn mở to hai mắt nhìn, kêu lên: "Sáu trăm triệu lẻ điểm công đức, bài danh mới là 241?"

Bắc Minh nói: "Giống Hạo Thiên giáo bực này đại giáo, trong giáo người tài ba vô số, chủ nhân có thể xếp vào ba vị trí đầu trăm tên, đã rất đáng gờm rồi. Chủ nhân nhanh nhìn một chút, tăng lên tư chất cần bao nhiêu điểm công đức."

Diệp Minh một đạo tâm nguyện phát đưa ra ngoài, lập tức liền có một vệt thần quang hạ xuống, công đức trên tấm bia xuất hiện một hàng chữ viết: Trung phẩm Thiên Địa bảo thể, tiến vào thăng lên phẩm bảo thể, cần 150 triệu điểm công đức; tiến vào thăng hạ phẩm thánh thể, cần 450 triệu điểm công đức; tiến vào thăng trung phẩm thánh thể, cần một tỷ điểm công đức; tiến vào thăng lên phẩm thánh thể, 28 ức điểm công đức.

Về sau còn có tiến vào thăng thần thể báo giá, có thể cái kia đã là thiên văn sổ tự, Diệp Minh nhìn một chút liền choáng đầu nhịp tim.

"Quá hố!" Hắn lắc đầu liên tục, "Một cái thượng phẩm bảo thể liền muốn 150 triệu, tại sao không đi đoạt!"

"Giá trị!" Bắc Minh lại nói, " có thể tăng lên tư chất, người khác nghĩ gặp cũng không gặp được. May Hạo Thiên thượng đế là chưởng khống thiên ý Cao vị thần sáng, nếu là bình thường thần linh, tuyệt không này phần năng lực."

Diệp Minh nói: "Ta là thượng thượng tiềm lực, hẳn là không cần hối đoái a? Sớm muộn có thể thành tựu thánh thể."

Bắc Minh: "Lời tuy như thế, có thể tư chất càng sớm tăng lên càng tốt. Nếu như nói, chủ nhân muốn tới Võ Quân thậm chí Võ Tôn về sau, mới có thể đi vào thăng thánh thể, chủ nhân cũng nguyện ý chờ sao?"

Diệp Minh lập tức ngậm miệng lại, yên lặng đồng ý công đức trên tấm bia điều kiện, tốn hao 450 triệu điểm công đức, hối đoái hạ phẩm thánh thể tư chất.

Sau một khắc, lại là một vệt thần quang hạ xuống. Cái kia thần quang bên trong có vô số Thần Ma đang hát tụng, có vô cùng phù văn tại sáng tắt, một đạo thần thánh vầng sáng bao phủ Diệp Minh, cải tạo thân thể của hắn.

Diệp Minh cảm giác toàn thân thư thái, nhịn không được nhắm mắt lại. Một màn này, chỉ cực hạn tại trong phòng, coi như gần trong gang tấc người, đều không cảm giác được nơi đây biến hóa. Cho nên, không có người biết rõ Diệp Minh đang tại thuế biến.

Trọn vẹn qua một canh giờ, cái kia thần quang mới tan biến, Diệp Minh cảm giác thân thể cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, nhưng cẩn thận cảm thụ, lại không phát hiện được biến hóa rõ ràng.

Hắn duỗi ra cánh tay chân, ngạc nhiên nói: "Cái này là thánh thể, tựa hồ không có gì đặc biệt mà!"

Bắc Minh: "Thánh thể so sánh bảo thể, tại tu luyện hậu kỳ ưu thế sẽ càng ngày càng rõ ràng. Chủ nhân còn có 150 triệu điểm cống hiến, xem có thể hay không hối đoái một loại nào đó huyết mạch."

Diệp Minh khiếp sợ: "Huyết mạch cũng có thể hối đoái?"

"Đó là tự nhiên." Bắc Minh nói, " huyết mạch bên trong, xếp hàng thứ nhất chính là Hỗn Độn huyết mạch, chủ yếu mau nhìn xem nó báo giá."

Diệp Minh tâm nguyện phát ra, công đức trên tấm bia quả nhiên liệt kê ra một loạt huyết mạch, Hỗn Độn huyết mạch thình lình xuất hiện, có thể nó báo giá kém chút không có hù chết Diệp Minh.

"Một trăm ức điểm công đức?" Hắn ai thán một tiếng, "Ta Hà Niên tháng nào mới có thể tích lũy đủ?"

Bắc Minh: "Một trăm ức công đức, cũng chính là năm trăm triệu Võ Tôn tệ, chủ nhân muốn tích lũy nhiều như vậy của cải, chỉ sợ phải chờ tới Võ sư, thậm chí Đại Võ Sư."

Diệp Minh tiếp tục xem xét có thể hối đoái đồ vật, bỗng nhiên hắn nhãn tình sáng lên, thì thầm: "Thế thân độn rủa  có thể trốn qua thần linh phía dưới một lần công kích, cũng cưỡng ép trốn chạy đến ngoài vạn dặm, hối đoái giá là ba ngàn năm trăm vạn điểm công đức."

Hắn suy nghĩ một chút, khẽ cắn răng đổi hai đạo thế thân độn rủa, cái đồ chơi này có thể là đồ tốt  tương đương với nhiều hai cái mạng, đại giới tuy cao, lại đáng giá.

Tiếp tục tìm kiếm, lại phát hiện một đạo lục âm giết rủa, hối đoái giá bảy ngàn lượng vạn điểm công đức, có thể nguyền rủa Võ Tôn, rủa thương Võ Thánh, rủa bại Võ Thần. Diệp Minh không chút do dự mua hạ một đạo, mặc dù chỉ có thể sử dụng một lần, có thể giá trị tuyệt đối đến có được.

Cuối cùng, còn thừa lại 835 vạn điểm công đức, hắn nghĩ đến có phải hay không hối đoái Thiên Bộ chức vị. Nhìn một chút, hối đoái tòng bát phẩm Thiên Bộ, cần ba mươi vạn công đức; hối đoái chính bát phẩm, cần một trăm vạn công đức; hối đoái tòng thất phẩm, cần 360 vạn công đức, hối đoái chính thất phẩm, vừa lúc liền là cần tám trăm vạn hai mươi lăm vạn công đức. Hắn không chút do dự liền tiến hành hối đoái, lập tức công đức trên tấm bia biểu hiện hối đoái thành công, hắn trở thành Hạo Thiên giáo chính thất phẩm Thiên Bộ. Bổng lộc là mỗi năm mười vạn điểm công đức  có thể tiếp càng thêm khó khăn công đức nhiệm vụ, thu nhập tự nhiên cũng cao.

Lần này, trên người 150 triệu công đức cũng bại sạch, Diệp Minh thở dài một tiếng, phát hiện hắn đã theo công đức bài danh bên trên biến mất, trương mục chỉ còn lại có đáng thương mười vạn công đức. Mà trên người hắn, cũng chỉ còn thừa lại tám mươi vạn Võ Tôn tệ.

Tiền đã xài hết rồi, hắn ngược lại buông lỏng, nói: "Huyền Băng thú bên kia, không biết cho giá bao nhiêu tiền phù hợp, không thể quá hố hắn."

"Tổng giá trị tính cho hắn sáu ngàn vạn Võ Tôn tệ, trước đó đồ vật quy ra tiền 26 triệu, hắn còn thiếu 34 triệu. Chủ nhân chỉ lấy hắn ba ngàn vạn, đây đã là nhân tình to lớn, hắn chẳng qua là cảm kích chủ nhân." Bắc Minh nói.

Diệp Minh gật gật đầu: "Tốt, cứ như vậy nói với hắn. Hắn tu thành 《 Lăng Thiên thần công 》 chút tiền ấy hẳn là không để vào mắt."

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Minh lại đã làm nhiều lần minh văn sinh ý, nhập trướng mười mấy vạn Võ Tôn tệ. Thời gian trong lúc bất tri bất giác, đi tới cùng Huyền Băng thú gặp mặt thời điểm, hắn lại lần nữa trước hướng ngoài thành mỏm núi.

Lần này Huyền Băng thú sớm đã đến, vẫn là trước hồi trở lại hình ảnh. Diệp Minh gặp lễ, vội nói: "Nhường tiền bối đợi lâu."

Huyền Băng thú cười nói: "Không sao, ta cũng là vừa tới. Ngươi hỏi qua ngươi sư tôn không có, hắn nói như thế nào?"

Diệp Minh thế là liền đem trước đó nghĩ kỹ nói một lần, nói: "Sư tôn nói, hắn cùng tiền bối dù chưa gặp mặt, có thể bạn tri kỷ đã lâu, liền đem cái kia 400 vạn Linh đầu xóa đi. Ngoại trừ trước đó đồ vật, tiền bối còn thiếu sư tôn ta ba ngàn vạn Võ Tôn tệ."

Huyền Băng thú xoa xoa tay nói: "Nhường nhiều như vậy, là ta chiếm đại tiện nghi. Thiếu sổ sách, ta nhất định mau sớm trả lại."

"Tiền bối chuyện này? Này sổ sách khi nào cũng đều không muộn." Diệp Minh vội vàng nói, " sư tôn ta còn nói  chờ hắn có thời gian, tất nhiên xin tiền bối nâng ly một phiên."

Huyền Băng thú nói liên tục tốt, sau đó liền nhìn chằm chằm Diệp Minh. Diệp Minh vội vàng xuất ra hắn sách tốt 《 Yêu Thần kinh 》 《 Lăng Thiên thần công 》 cùng với hai bộ Thần cấp võ kỹ, cùng nhau giao cho hắn.

Huyền Băng thú nhận biết nhân gian chữ viết, chỉ nhìn chỉ chốc lát, đã biết là thật đồ vật, liên thanh nói: "Quá tốt rồi! Có này mấy bộ sách, cái kia Yêu Thần chi cảnh đối ta mà nói, liền không lại cao không thể chạm!"

Diệp Minh cười nói: "Vậy liền dự Chúc tiền bối, sớm ngày thành tựu Yêu Thần."

Huyền Băng thú thu hồi mấy bộ sách, nói: "Ta dẫn ngươi đi tìm tam giới Thần Cương!" Dứt lời vung tay áo, Diệp Minh liền cảm giác cuồng phong gào thét, hai người hóa thành một đạo Bạch Hồng, hướng về Yêu Thú sâm lâm bay đi.

Không bao lâu, Bạch Hồng rơi xuống đất, Diệp Minh phát hiện thân ở một mảnh rộng lớn lòng đất sông ngầm bên trong, sóng nước bốn phút, hắn đến một mảnh ba sắc bãi sông phía trên, bãi sông phía trên, không ngừng có khí tức thần thánh lao ra, chí cương chí dương.

Huyền Băng thú đứng ở một bên, nói: "Phía dưới liền là tam giới Thần Cương, chỉ cần đào mở một cái hố, ngươi liền có thể vào bên trong tu luyện. Không cần phải lo lắng, có ta ở đây bên ngoài bảo vệ, bảo vệ cho ngươi bình an không ngại."

Lúc nói chuyện, hắn phất ống tay áo một cái, bãi sông dồn dập nổ tung, lộ ra một cái mười mấy mét sâu to lớn hang động. Giờ phút này, càng nồng nặc thần thánh khí tức từ bên trong phóng xuất ra, nếu không phải trong lòng đất, này khí tức không biết muốn kinh động nhiều ít yêu thú đại năng.

Bản bộ đến từ đọc sách lưới

Quyển sách nơi phát ra.