Chương 165: Tam giới Thần Cương!

Chương 165: Tam giới Thần Cương!

Diệp Minh thả người nhảy vào, lập tức liền bị ba màu thần quang bao bọc. Lập tức liền cảm thấy da thịt đau nhức, cốt nhục nhói nhói, phảng phất đao phá kim đâm khó chịu.

Bắc Minh lập tức nói: "Chủ nhân, ngưng cương thời điểm, mười vị trí đầu cái hô hấp cảm ngộ trân quý nhất, nhanh chóng cảm thụ Thần Cương tần suất, làm nguyên kình tới đồng bộ!"

Diệp Minh đã có được hạ phẩm thánh thể, tư chất liền lên hai cái bậc thang, lại thêm hắn có Lục Nguyên toán trận, cơ hồ tại trong nháy mắt liền lĩnh ngộ Thần Cương diệu đế, một thân nguyên kình tùy theo chấn động.

Một cái hô hấp, hai cái hô hấp, ba cái hô hấp, hắn toàn thân nguyên kình phát sinh thuế biến, phát ra ba màu thần quang, nguyên kình trở nên dương cương, sắc bén, không gì không phá!

Lại ba cái hô hấp, nguyên kình chấn động tần suất, cơ hồ cùng Thần Cương nhất trí, cả hai giao hòa, không phân khác biệt.

Liên tục cái hô hấp, trong cơ thể hắn sinh ra một cỗ hấp lực, tất cả tam giới Thần Cương bỗng nhiên lao ra lòng đất, toàn bộ chảy vào thân thể của hắn, cùng hắn nguyên kình hợp lại làm một. Giờ khắc này, hắn thần quang chói mắt, nhưng rất nhanh liền tiêu tán, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Huyền Băng thú kinh y một tiếng, nói: "Diệp Minh, ngươi thế mà nắm Thần Cương hấp thu? Thật mới lạ!"

Nguyên lai  bình thường người ngưng cương, chẳng qua là mượn nhờ cương khí, có thể giống Diệp Minh dạng này trực tiếp nắm Thần Cương hấp thu hết, ít càng thêm ít, vạn người không được một.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân có Lục Nguyên toán trận tính toán tần suất, khiến cho nguyên kình ngưng cương gần như hoàn mỹ, dẫn đến nơi đây Thần Cương đều bị thân thể hấp thu. Này đã nói lên, chủ nhân nguyên kình cương hóa là hoàn mỹ, cùng tam giới Thần Cương cơ hồ không hai. Dạng này Bố Cương, là tối cường Bố Cương, vạn người không được một!"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới cái này Bố Cương hoàn thành." Hắn cảm giác khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều có một loại dương cương lực lượng, hơi vừa khởi động, liền có một tầng cương kình trải rộng toàn thân, như thép như sắt, đao kiếm khó thương.

"Không tệ không tệ, có hộ thể cương khí, ta liền không sợ cùng người liều mạng." Hắn liên tục gật đầu.

Huyền Băng thú nói: "Diệp Minh, ngươi vừa mới Bố Cương, thân thể còn không thích ứng, ngươi liền lưu lại mấy ngày, ta giúp ngươi triệt để chỉnh hợp cái kia tam giới Thần Cương."

Huyền Băng thú mặc dù không tu nhân loại công pháp, cũng không ngưng cương, nhưng hắn dù sao cũng là Võ Thánh cấp cường giả, nhãn lực phi phàm, một thoáng liền nhìn ra quan khiếu. Mà có vị này đại năng tương trợ, Diệp Minh tự nhiên nguyện ý, vui mừng tiếp nhận.

Ở sau đó, Huyền Băng thú liền không đứng ở Diệp Minh trên thân đánh ra, mỗi một kích, liền có một cỗ kỳ dị lực lượng tiến vào thân thể của hắn, làm tam giới Thần Cương cùng nguyên kình chỉnh hợp càng triệt để hơn, vận hành càng trôi chảy.

Bắc Minh nói: "Này yêu thú cũng không tệ, hắn dùng bản nguyên lực lượng đập, cái khác Võ Thánh là tuyệt đối không chịu làm như vậy."

Diệp Minh cảm thấy cảm kích, cảm giác này Huyền Băng thú là có thể kết giao chi bạn.

Cứ như vậy, hắn không ngừng đánh ra, kéo dài ròng rã bảy ngày bảy đêm, không từng có một lát ngừng. Dù cho thân là võ thánh cấp cường giả người, hắn vẫn là mệt mỏi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhìn qua tựa hồ thể lực chống đỡ hết nổi.

Đến ngày thứ bảy, Diệp Minh chợt thấy thân thể lập tức thông suốt, hắn thét dài một tiếng, một mảnh cương hoa phóng lên tận trời, như hào quang, chiếu lên toàn bộ sông ngầm đều sáng lên.

Huyền Băng thú cũng thu tay, một mặt ý cười, nói: "Ngươi thể chất thật tốt, nhanh như vậy liền triệt để dung hợp. Ngươi tương lai thành tựu, nhất định sẽ siêu việt ta."

Diệp Minh cười nói: "Tiền bối quá khen." Hắn duỗi lưng một cái, "Tiền bối về sau có thời gian, liền đi nhân loại thành trì đùa giỡn một chút, không muốn tổng đợi tại Yêu Thú sâm lâm."

Huyền Băng thú nói: "Ta nghe ngóng, chúng ta này chút yêu thú một khi hóa thành hình người, là có thể đi tới nhân loại địa phương định cư, bất quá muốn đi trước quan phương đăng ký tạo sách. Ta lúc này trước tu luyện một quãng thời gian  chờ hết thảy vững chắc, lại đi không muộn."

Hai người lại nói vài câu, Huyền Băng thú liền đưa Diệp Minh trở về Tề Thành. Qua mấy ngày liền muốn tham gia Tiềm Long bảng, hắn cũng không có thời gian tại đây bên trong tiêu hao.

Diệp Minh liên tiếp biến mất bảy tám ngày, Trương Hoành đám người mười phần cuống cuồng, lo lắng hắn xảy ra điều gì ngoài ý muốn. May mắn hắn bình an trở về, mọi người mới thả lỏng trong lòng.

Trương Hoành là cái thứ nhất tìm Diệp Minh, nói: "Đại ca, cha ta đã đem biệt thự chuẩn bị xong, ngươi dời đi qua ở đi. Chỗ kia, có thể so sánh Âm Dương đoàn biệt thự an tĩnh cùng an toàn nhiều."

Trương Hoành phụ thân bởi vì Diệp Minh nguyên nhân, kiếm lớn mấy chục vạn Võ Tôn tệ, đối với Diệp Minh tự nhiên là trong lòng còn có cảm kích, sau khi trở về liền vội vàng cho Diệp Minh thu thập biệt thự, chuẩn bị tặng đưa cho hắn.

Diệp Minh cảm giác không được khá tổng ở tại Âm Dương đoàn, ngẫm lại đáp ứng. Hai người vừa ra cửa, đối diện đụng tới Nhan Như Ngọc. Nhan Như Ngọc vẫn là như vậy xinh đẹp xúc động lòng người, nhìn nàng lần đầu tiên, Diệp Minh cũng nên thất thần một lát.

"Biểu đệ, Trương Hoành, các ngươi đi nơi nào?" Nàng cười hỏi.

Diệp Minh: "Trương Hoành phụ thân đưa ta một căn biệt thự, hai ta đang muốn đi qua nhìn một chút."

Nhan Như Ngọc ánh mắt đẹp lưu chuyển: "Ta vừa vặn không có việc gì, cùng nhau đi được hay không?"

Diệp Minh làm sao cự tuyệt, liền nói tốt. Đi trên đường, Trương Hoành đánh giá Nhan Như Ngọc, hỏi nàng: "Nhan Như Ngọc, ngươi tiến bộ rất nhanh a."

Hai người là cạnh tranh quan hệ, lần trước đặt song song thứ nhất, kỳ thật ai cũng không phục.

Nhan Như Ngọc nghe hỏi, thản nhiên nói: "Còn tốt, mới là cấp bảy Võ sư mà thôi. Bất quá Tiềm Long bảng bắt đầu trước, hẳn là có thể đột phá đến cấp tám Võ sư."

Trương Hoành cười lạnh một tiếng, nói: "Không quan trọng bất tài, đã là cấp tám Võ sư, so ngươi nhanh hơn một chút điểm!"

Hai người nộ dừng mà xem, tựa hồ có điện quang lấp lánh.

Diệp Minh một hồi đau đầu, nói: "Tranh cái gì tranh? Tiềm Long bảng bên trên đánh qua liền biết ai mạnh."

Nhan Như Ngọc "Hì hì" cười một tiếng: "Hắn mới không phải đối thủ của ta."

"Chờ coi!" Trương Hoành là cuồng đã quen, lập tức phản kích.

Ầm ĩ một đường, cuối cùng đã tới đạo sư khu biệt thự. Một tòa tầng năm biệt thự xuất hiện tại trước mặt, nó chiếm diện tích vài mẫu, bên trong bố trí không ít hoa cỏ, xem ra chủ nhân trước đối với nơi này tương đối dụng tâm.

Diệp Minh ba cái đi vào đi thăm một vòng, đều tương đối hài lòng.

Không đợi Diệp Minh nói cái gì, Trương Hoành liền nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đại ca, ngươi nơi này lớn như vậy, ta có thể hay không cũng vào ở tới?"

Nhìn hắn bộ kia tiện tướng, Diệp Minh trợn trắng mắt: "Tùy ngươi, ngược lại là lão tử ngươi sản nghiệp."

Nhan Như Ngọc lập tức cũng thỉnh cầu: "Biểu đệ, biểu tỷ muộn bên trên một cái người ở tại bên ngoài lo lắng hãi hùng, tổng là có người quấy rối đâu, ta có thể hay không cũng chuyển vào tới ở đâu?"

Diệp Minh im lặng, nhìn xem nàng nói: "Biểu tỷ, ngươi cảm thấy ngươi nếu là vào ở đến, ta còn có đường sống sao? Những cái kia truy cầu ngươi nam học viên, sẽ không đem ta xé?"

Nhan Như Ngọc bĩu môi: "Ngược lại ta mặc kệ, đêm nay liền chuyển vào tới."

Diệp Minh đau cả đầu, lại cũng không thể thật không nể mặt đuổi người.

Mấy người đều không có bao nhiêu thứ, rất nhanh liền đều chuyển vào biệt thự. Biệt thự rất lớn, đừng nói ở ba người, coi như ở ba mươi người cũng ở đến xuống. Cho nên không bao lâu, Bao Bất Phàm cũng mặt dạn mày dày đi theo chen vào, lấy tên đẹp thuận tiện cho Diệp Minh chân chạy.

Diệp Minh mặt ngoài phàn nàn mấy người kia không cần mặt mũi, kỳ thật trong lòng vẫn là thật vui vẻ. Hắn vừa tới Đông Tề học viện thời điểm, không ai biết hắn, càng không bằng hữu. Bây giờ có này chút tri kỷ hảo hữu, tu luyện sinh hoạt thuận tiện không nữa tịch mịch.

Trương Hoành là cái tu luyện cuồng, mỗi ngày đều đem chính mình quan trong phòng, mất mạng tu luyện 《 Tam Thi kinh 》. Bao Bất Phàm là cái quỷ phong lưu, mỗi ngày đều muốn chạy ra đi lêu lổng, Diệp Minh hoài nghi hắn kiếm những số tiền kia, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu.

Nhan Như Ngọc sinh hoạt coi trọng nhất phẩm chất, thường thường có người đưa tới đồ dùng hàng ngày, mà lại tất cả đều là tốt nhất, thuận tiện cũng bang Diệp Minh mua một đống. Diệp Minh đối với cái này xem thường, lung tung đều ném thành một đống, không chút dùng.

Kỳ thật hắn hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được, cái này Nhan Như Ngọc tựa hồ đối với hắn có ý tứ. Đầu hồi trở lại bị nữ sinh chủ động lấy lòng, hắn lập tức có chút không biết làm sao, cho nên ngay từ đầu lúc, cũng chỉ làm không biết, cố ý tấm lấy khuôn mặt.

Có mỹ nữ làm bạn tháng ngày trôi qua rất nhanh, Tiềm Long bảng thời gian sắp đến. Này Thiên, Diệp Minh, Nhan Như Ngọc, Trương Hoành ba người, lần nữa bị gọi vào một chỗ, người tới đem bọn hắn dẫn tới một gian bọn hắn chưa bao giờ từng tới cung điện.

Cung điện hết sức cổ lão, bên trong ngoại trừ Tiền Phi cùng Kim Vô Tru bên ngoài, còn có một vị trung niên.

Ba người tiến vào cung điện, Tiền Phi chỉ trung niên nhân nói: "Các ngươi còn không tham kiến viện chủ?"

Mấy người lấy làm kinh hãi, cuống quít bái kiến: "Đệ tử tham kiến viện chủ!"

Người trung niên mỉm cười: "Không cần đa lễ. Hôm nay gọi các ngươi đến, là mang các ngươi đi tham gia Tiềm Long bảng. Lần này Tiềm Long bảng không thể coi thường, hai vị Đại Đế đều muốn tham dự, chúng ta cũng sẽ cùng đi đi tới. Ta muốn nói với các ngươi chính là, lần này nhất định phải toàn lực ứng phó. Bởi vì ngoại trừ ở bề ngoài ban thưởng bên ngoài, các ngươi còn đem đạt được rất nhiều vô hình ban thưởng, đến lúc đó liền biết rồi."

Lúc nói chuyện, một nữ tử đi tới. Nữ tử này dung mạo xinh đẹp, thế mà không kém Nhan Như Ngọc, mà lại khí chất của nàng cùng Nhan Như Ngọc hoàn toàn khác biệt, khí chất cao quý lại lãnh khốc, phảng phất một tôn nữ thần, chỉ có thể nhìn từ xa, không thể gần khinh.

Nữ tử dung mạo nhìn qua hơn hai mươi, mặc một thân huyết sắc cứng rắn nón trụ, một đôi đại cầu bài ở trước ngực, cực kỳ ngạo nghễ. Cái mông của nàng cũng mười phần hoàn mỹ, thể tư thế tu làm, lưng đeo treo một chuôi loan đao. Nàng đứng ở nơi đó, như một tòa băng sơn  khiến cho người không dám nhìn gần.

Viện chủ nói: "Diệp Minh, đây cũng là sư tôn của ngươi, Vũ Thiên Ảnh."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ cái này tôn thật đẹp a, vội vàng liền lên trước cúi chào: "Đồ đệ Diệp Minh, tham kiến sư tôn!"

Vũ Thiên Ảnh trong lỗ mũi "Ừ" một tiếng, không nói những lời khác. Diệp Minh lên cũng không phải, bái cũng không phải, lập tức liền hết sức xấu hổ.

Vẫn là Tiền Phi ho nhẹ một tiếng: "Diệp Minh ngươi đứng lên đi. Lần này ngươi sư tôn cũng sẽ cùng đi, ngươi biểu hiện tốt một điểm, không nên để cho nàng thất vọng."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta mới gặp nàng đâu, nàng ở đâu ra thất vọng. Đồng thời trong lòng của hắn có cực dự cảm không tốt, cảm thấy người sư tôn này chỉ sợ không tốt hầu hạ, hắn tiền đồ đáng lo.

Viện chủ nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta đi thôi." Dứt lời, hắn vung tay áo, Diệp Minh đám người đã đến một tòa trong phòng nhỏ, tất cả mọi người ngồi, cũng không là hắn dự đoán bay trên trời.

Bắc Minh nói rõ lí do nói: "Đông Tề viện chủ là một vị Võ Thần, hắn thi triển tụ lý càn khôn thủ đoạn, đem tất cả mọi người tham gia hắn trong tiểu không gian, kỳ thật bản tôn đang ở tốc độ cao bay lượn."

Diệp Minh cảm khái: "Võ Thần thủ đoạn thật sự là kỳ diệu."

Mấy người nói chuyện phiếm không có vài câu, viện chủ liền nói: "Đến."

Dứt lời, trước mắt mọi người bóng mờ nhất biến, đã đến trên một quảng trường khổng lồ. Quảng trường này chiếm diện tích mấy ngàn mẫu, tu không ít cỡ nhỏ kiến trúc, đứng xa nhìn chi, như một tòa mô hình nhỏ thành trì.

Quảng trường bên trên, đã hạ xuống không ít người, bọn hắn đến từ hai đại hoàng triều lục đại các nước chư hầu, các loại người chờ đầy đủ mọi thứ.

Tiền Phi cười nói: "Nơi này chính là Chân Long thánh địa."

Đông Tề viện chủ đích thân tới, như là một Phương giáo chủ ở xa tới, phía trước lập tức bay tới một mảnh tử khí, một tên Võ Thánh cực khách khí trước tới đón tiếp, cười to nói: "Cung nghênh Đông Tề học viện chư hiền, chúng ta đã chuẩn bị tốt ngủ lại, thỉnh ăn trước mấy chén đạm trà, Chân Long thánh chủ sẽ tới sau."

Viện chủ thản nhiên nói: "Không sao." Liền mang theo mọi người, theo cái kia Võ Thánh đến một dãy nhà trước, người đều đi vào.

Đây là một tòa tiểu viện Tử, tất cả mọi người ngồi chơi lấy  chờ phía ngoài tin tức.

Lúc này, Vũ Thiên Ảnh chợt hỏi Diệp Minh: "Tư chất ngươi như thế nào?"

Diệp Minh vội vàng đứng người lên: "Hồi bẩm sư tôn, ta là hạ phẩm thánh thể."

Vũ Thiên Ảnh khẽ gật đầu: "Miễn cưỡng có khả năng. Tiềm lực như thế nào?"

Diệp Minh: "Thượng thượng tiềm lực."

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi. Thánh thể đối bọn hắn tới nói, chẳng có gì ghê gớm, đang ngồi đại năng, cái kia năm đó không phải thánh thể? Nhưng nếu là tiềm lực thượng thượng, vậy liền tương đương bất phàm. Này đã nói lên, Diệp Minh tương lai là có cơ hội thành tựu thần thể!

Vũ Thiên Ảnh ánh mắt hơi hơi sáng lên, gật gật đầu, lại không nói gì.

Sau một lát, có một tên sai vặt đi tới, đem một cái Kim ấn sách nhỏ đưa cho đám người, nói: "Tỷ thí quá trình viết ở phía trên, thỉnh chư vị xem qua."

Viện chủ nhường Diệp Minh mấy cái xem xét, Diệp Minh lấy trước tới nhìn lướt qua, liền đối với lần này Tiềm Long bảng lòng dạ biết rõ..