Chương 166: Hai đẹp gặp nhau

Chương 166: Hai đẹp gặp nhau

Cũng không là tất cả người tham dự, đều có cơ hội cạnh tranh Tiềm Long bảng. Cố ý tham gia người, cần thông qua một vòng trắc thí, chỉ có khảo thí người hợp lệ mới có thể thông qua. Khảo nghiệm qua trình rất đơn giản, liền là tiến vào một tòa pháp trận bên trong, hướng trong đó ảo ảnh phát ra một kích toàn lực.

Toà kia pháp trận có thể thôi diễn chiến lực, bằng này liền có thể đối mỗi tên võ giả thực lực, cho ra đại khái ước định. Ước định cao nhất một nhóm người, phương có thể tham gia cuối cùng chiến đấu. Trong đó Võ Sĩ cảnh giới cùng cảnh giới võ sư, phân biệt sẽ có năm mươi người, có thể cùng cuối cùng Tiềm Long bảng quyết chiến.

50 tên người cạnh tranh, đem lẫn nhau luân chiến, mỗi người đều muốn đánh đầy 49 tràng. Thắng một trận đến hai phần, yên ổn tràng đến một điểm, thua một tràng đến 0 điểm, cuối cùng thứ tự đem dùng tích phân nhiều ít tới bài định.

Trong đó Võ Sĩ cảnh hai mươi người đứng đầu, có thể leo lên Tiềm Long bảng; Võ Sư cảnh hai mươi người đứng đầu, có thể leo lên Tiềm Long bảng. Trên bảng người, đều sẽ đạt được thưởng lớn, dùng võ sĩ tên thứ nhất làm thí dụ, chỉ là Võ Tôn tệ ban thưởng liền có ba trăm vạn!

Không thể không đề chính là, trong đó Võ Sĩ cảnh giới ba hạng đầu, còn có thể thu hoạch một cái ẩn hình ban thưởng. Cụ thể chính là, ba hạng đầu sẽ bị Chu Tước Đại Đế cùng Thanh Long Đại Đế đồng thời tiếp kiến. Có thể nhìn thấy Đại Đế, này bản thân liền là một loại vinh hạnh đặc biệt, mà lại nói bất định còn có khả năng đạt được khen thưởng.

Ba người truyền đọc xong sách nhỏ, viện chủ nói: "Mấy người các ngươi không muốn có áp lực, hết sức nỗ lực là đủ. Thiên hạ anh tài vô số, trận này Tiềm Long bảng, không biết sẽ có nhiều ít nghịch thiên thiếu niên quật khởi. Như có thể lấy được thành tích cố nhiên là tốt. Như không thể vào vây, cũng không cần thất lạc. Võ giả chi đường dài dằng dặc, hắn tu xa này, không ở chỗ nhất thời được mất."

Lúc này, ngoài viện truyền đến cười to một tiếng: "Không khí thân mật huynh đường xa tới, không có từ xa tiếp đón, Trình mỗ đến đây tạ tội!"

Thanh âm đối phương cho người ta như gió xuân ấm áp cảm giác, âm chưa rơi, một tên cao lớn thanh niên người đi đến. Thấy người này thứ mắt, Diệp Minh mấy cái đều cảm thấy bình thường, không có gì đặc biệt. Có thể nhìn nhiều mấy lần về sau, nội tâm đều xuất hiện rung động cảm giác.

Thanh niên nhất cử nhất động, tựa hồ cũng cùng thiên địa nhịp điệu nối thành một mảnh, tựa hồ hắn liền là phiến thiên địa này. Có thể là tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, liền là trong thân thể của hắn chắc chắn ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng đáng sợ, một khi triển lộ ra, chắc chắn thiên băng địa liệt!

Đông Tề viện chủ đứng dậy cười nói: "Trình Vô Nhai, ngươi làm thật to lớn mặt mũi, nhị đế cùng đến, loại tràng diện này có thể là rất lâu chưa từng xảy ra."

Cao lớn thanh niên "Ha ha" cười một tiếng: "Lý huynh nói đùa, thế này sao lại là mặt mũi của ta. Kỳ thật ta cũng không rõ ràng hai vị Đại Đế có ý đồ gì, một tờ chiếu lệnh, này Tiềm Long bảng lập tức liền liền thăng mấy cấp. Nhị đế có lệnh, Chân Long thánh địa tự nhiên không dám không nghe theo, chỉ có thể toàn lực hiệp trợ."

Hai bên chào hỏi vài câu, Trình Vô Nhai liền vội vàng rời đi, hắn rõ ràng còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, vô phương ở lại lâu.

Diệp Minh hỏi: "Người kia liền là Chân Long thánh chủ sao?"

Viện chủ Lý Thuần Phong thản nhiên nói: "Thánh địa sắp đặt hai vị Thánh Chủ, một vị tiềm tu, một vị chưởng lý Thánh địa sự vụ. Này Trình Vô Nhai liền là chuyên môn quản lý sự vụ Thánh Chủ, không nhất định phải mạnh bao nhiêu tu vi, nhưng trị sự tình năng lực nhất định phi phàm."

Diệp Minh: "Vị này Lý Thuần Phong tiền bối, cũng là Võ Thần sao?"

"Đúng vậy, hắn tu vi vẫn còn bản viện phía trên. Thánh địa nội tình không thể coi thường, chư học viện còn không có thể so sánh cùng nhau." Lý Thuần Phong nói.

Diệp Minh đột nhiên nghĩ đến, lần này Tiềm Long bảng, Huyền Thiên thánh địa có thể hay không tham gia sao? Nếu như tham gia, Tô Lan nhất định cũng tới a? Nghĩ tới đây, hắn nhãn tình sáng lên, đứng lên nói: "Viện chủ, khoảng cách khảo thí còn sớm, đệ tử có thể hay không ra ngoài đi lại?"

"Đi thôi, nhớ kỹ đừng lầm thời cơ." Lý Thuần Phong không có phản đối.

Diệp Minh mừng rỡ, hướng đám người vừa chắp tay, quay người liền đi ra ngoài. Nhưng hắn đi không có mấy bước, liền thấy Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc cũng trông mong cùng ra tới. Hắn kỳ quái hỏi: "Các ngươi cùng tới làm cái gì?"

Trương Hoành nhếch miệng cười một tiếng: "Đại ca đi đâu, ta liền đi đâu."

Nhan Như Ngọc thì cười nói: "Tại viện chủ trước mặt thận trọng tốt đè nén, không bằng ra tới hít thở không khí. Đúng, ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Minh nghĩ thầm mang lên hai người này cũng không có gì, liền nói: "Ta đi tìm người bằng hữu, các ngươi nhàm chán liền cùng ta cùng đi."

Quảng trường thật sự là quá lớn, Diệp Minh tìm thật lâu, cũng không có phát hiện Huyền Thiên thánh địa ở đâu. Trùng hợp một vị Thánh địa gã sai vặt bưng mâm đựng trái cây đi qua, hắn liền vội vàng kéo, hỏi: "Vị này tiểu ca mời, xin hỏi Huyền Thiên thánh địa ở đâu?"

Cái kia gã sai vặt là Chân Long thánh địa tạp dịch, nghe Diệp Minh khách khí như vậy, rất là cao hứng, liền khách khí chỉ một cái phương hướng: "Sư huynh đi lên phía trước ba ngàn bước, Huyền Thiên thánh địa người đều ở tại 'Hàm thúy uyển' bên trong."

Diệp Minh nói tiếng cám ơn, bước nhanh chạy tới. Quả nhiên, không bao lâu hắn liền thấy một tòa tiểu viện, bên ngoài treo bảng hiệu, chính là hàm thúy uyển. Cửa sân giam giữ, hắn lại không tốt hơn trước gõ cửa, suy nghĩ một chút, con ngươi đảo một vòng, liền cố ý lớn tiếng nói: "A? Chúng ta là không phải tới lộn chỗ? Cửa lớn làm sao thay đổi?"

Lúc nói chuyện, liền đẩy cửa vào, đối diện là năm gian phòng khách, cửa phòng rộng mở, bên trong ngồi một đám nam nam nữ nữ.

Diệp Minh ba người xông tới, lập tức liền có người quát: "Người nào tới này náo động?"

Nói chuyện chính là vị người trung niên, một mặt nghiêm khắc, khẩu khí bất thiện.

Diệp Minh nhanh chóng nhìn lướt qua, không thể phát hiện Tô Lan cái bóng, hắn vội vàng chắp tay nói: "Thông quái thông quái, đi lộn chỗ." Nói xong cuống quít đóng lại cửa lớn, mang theo mấy người rời đi.

"Chẳng lẽ Tô Lan huyết mạch còn không có thức tỉnh sao? Làm sao không tới tham gia đâu?" Diệp Minh tâm sự nặng nề, chậm rãi trở về.

Khoảng cách Diệp Minh ước chừng năm trăm bước địa phương, có một mảnh Trúc Lâm, trong rừng trúc có một tòa ao nước nhỏ, hoàn cảnh thanh tịnh và đẹp đẽ. Bên hồ nước bên trên tu một tòa cái đình nhỏ, lúc này một nam một nữ ngồi tại trong đình. Nữ tử kia dung mạo tuyệt mỹ, chính là Tô Lan. Người nam kia là tên thiếu niên, khí chất thượng thừa, dung mạo anh tuấn, toàn thân áo trắng nổi bật lên hắn phong độ nhẹ nhàng.

Tô Lan trên mặt không có mỉm cười, chỉ là đang ngồi, không nói một lời.

Người thiếu niên một mực dò xét Tô Lan, nữ tử này quá đẹp, đẹp đến mức rung động lòng người. Nguyên bản cô cô mệnh hắn đến đây sẽ Tô Lan, hắn cực không tình nguyện, nghĩ hắn Triệu Thiên Nhất là Kiếm Trì Thánh tử, cái dạng gì nữ nhân tìm không thấy? Hà tất chuyên môn tới gặp một nữ? Như thế lộ ra thật không có thân phận.

Có thể là khi hắn thấy Tô Lan lần đầu tiên, liền thật sâu vì đó mê muội, cảm thấy lấy trước thấy qua nữ nhân đều là không có lông heo chó, cùng Tô Lan so căn bản chính là một cái trên trời, một cái dưới đất.

"Ha ha, Bát sư muội lần này tham gia Tiềm Long bảng, nhất định có thể lấy được thứ tự." Triệu Thiên Nhất cười nói.

Tô Lan nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, không muốn cùng nhiều lời đàm. Một trước đó, sư tôn thế mà nói cho hắn biết, muốn hắn tận lực nịnh nọt cái này Triệu Thiên Nhất, mà lại nếu có thể, còn muốn cho nàng gả vào Kiếm Trì, đồng thời cái kia Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm liền là đồ cưới.

Tô Lan lập tức vừa sợ vừa giận, nàng giờ mới hiểu được sư tôn lúc trước vì sao truyền cho nàng Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, nguyên lai đã sớm đánh cái chủ ý này. Nàng kiên trì không muốn, có thể sư tôn của nàng đầu tiên là nghiêm khắc quát tháo, sau đó lại Ôn Ngôn khuyên bảo, nói chỉ là gặp một mặt, chưa hẳn liền muốn gả cho hắn.

Về sau nàng lại giảng một trận đạo lý lớn, nói cái gì Huyền Thiên thánh địa kỳ thật đã xuống dốc, mong muốn phục hưng, liền nhất định phải mượn nhờ Kiếm Trì lực lượng. Tăng thêm nàng là Vô Cấu thánh thể, này loại thể chất nhất định có thể trợ giúp Triệu Thiên Nhất trở thành Kiếm Trì đời sau Thánh Chủ. Đến lúc đó, Triệu Thiên Nhất nhất định lại trợ giúp Huyền Thiên thánh địa hướng đi phục hưng.

Còn nói Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm đối trước mắt Huyền Thiên thánh địa cơ hồ không có chút giá trị, cùng hắn đặt ở chỗ đó, chẳng thà thỏa mãn Kiếm Trì khẩu vị. Triệu Thiên Nhất lại thêm Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, nhất định có thể nhường Kiếm Trì đối Huyền Thiên thánh địa xem làm một thể.

Dù cho Tô Lan không có nhiều nhân sinh kinh nghiệm, cũng cảm giác sư tôn lời quá mức chắc hẳn phải vậy. Thánh địa ở giữa là quan hệ cạnh tranh, làm sao lại bởi vì một cái Triệu Thiên Nhất, bởi vì một bộ Huyền Thiên Bạch Đế trải qua mà thay đổi đâu? Nhưng mà nàng, đối phương cũng không đợi tin, như cũ muốn cho hắn đến đây cùng Triệu Thiên Nhất gặp mặt.

Mãi đến một cái vô tình, Tô Lan mới từ một vị trưởng lão khẩu bên trong biết được, cái kia Triệu Thiên Nhất nguyên lai là sư tôn triệu kiếm phi cháu ruột, Triệu Thiên Nhất bảo nàng một tiếng cô cô. Triệu kiếm phi cả đời chưa gả, trong nhà chỉ có như thế một vị cháu trai, tất nhiên là yêu thương vô cùng, coi như con đẻ.

Tô Lan trong lòng hết sức buồn khổ, nàng vô cùng hối hận tiến vào Huyền Thiên thánh địa. Nếu không phải như thế, hắn đã sớm đi Đông Tề học viện, cùng Diệp Minh song túc song phi, tiêu dao khoái hoạt.

Tô Lan càng là hờ hững, Triệu Thiên Nhất càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, càng không ngừng nói chuyện.

"Bát sư muội yên tâm, có ta ở đây, bảo đảm ngươi có thể vào Võ Sĩ ba vị trí đầu." Triệu Thiên Nhất ngạo nghễ nói.

Tô Lan vẫn là "Ừ" một tiếng, trong lòng đang nghĩ, Minh ca có thể hay không cũng tới tham gia đâu? Nếu như có thể tới liền tốt.

Nàng vừa nghĩ tới đây, liền nghe Trúc Lâm bên ngoài, truyền tới một thanh âm quen thuộc.

"Trương Hoành, ngươi đi tiểu không thể đi nhà xí sao? Nhất định phải chạy Trúc Lâm đi vung, nếu như bị Chân Long thánh địa người thấy, cẩn thận cắt chim của ngươi."

Một người khác nói: "Đại ca nhìn ngươi nói, tè dầm mà thôi, Chân Long thánh địa không sẽ hẹp hòi sao như vậy?"

Thanh âm càng ngày càng gần, hai nam một nữ xuyên qua Trúc Lâm, xuất hiện tại Tô Lan cùng Triệu Thiên Nhất trong tầm mắt. Triệu Thiên Nhất bị người quấy rầy, tâm tình khó chịu, đang muốn mở miệng quát tháo, đột nhiên liền bị Nhan Như Ngọc dung nhan tuyệt mỹ kinh trụ.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Ông trời thật là không tệ với ta a! Bên người tới trước một vị đại mỹ nhân Tô Lan không nói, bây giờ lại nhiều thêm một vị Khuynh Thành mỹ nữ!"

Hắn lập tức mặt lộ vẻ mỉm cười, hướng Nhan Như Ngọc gật đầu.

Tô Lan con mắt, sớm chăm chú vào Diệp Minh trên thân, nàng vui cười một tiếng, giống con Yến Nhi, bay vào Diệp Minh trong ngực, vứt bỏ cẩn thận, ôm lấy hắn eo hổ.

"Minh ca!"

Diệp Minh liếc thấy Tô Lan nhào vào trong ngực, cũng là vừa mừng vừa sợ: "Lan muội, ta cho là ngươi không có tới đâu, nguyên lai tại đây bên trong."

Mà khi hắn thấy được Triệu Thiên Nhất tồn tại, liền thấp giọng hỏi: "Tiểu tử này là người nào?"

Tô Lan thấp giọng nói: "Một cái đồ quỷ chán ghét, không để ý tới hắn."

Nhan Như Ngọc thấy hai người thân mà thái độ, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia im lặng, bất quá lập tức liền thay đổi nét mặt tươi cười, nói: "Biểu đệ, còn không vì chúng ta giới thiệu một chút."

Diệp Minh nghe xong nàng gọi "Biểu đệ" liền nhớ lại sờ người cái mông sự tình, sợ nàng nói lỡ miệng, vội vàng nói: "Đây là Tô Lan, chúng ta cùng một chỗ tại Xích Dương môn tu luyện."

Về sau lại giới thiệu Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc, dĩ nhiên không có đề biểu tỷ biểu đệ cái kia.

Nhan Như Ngọc đối Diệp Minh giới thiệu rõ ràng không hài lòng, thân thiết kéo Diệp Minh cánh tay nói: "Tô Lan muội tử, ngươi xem ra thật là đẹp, ta biểu đệ thật có phúc khí đâu, có thể có ngươi mỹ nhân như vậy làm bạn.".