Chương 167: Huyền Thiên thánh địa mặt mũi

Chương 167: Huyền Thiên thánh địa mặt mũi

Tô Lan nhìn như thế một vị cùng nàng tương xứng mỹ nữ ngán lấy Diệp Minh, trong lòng nhất thời liền không cao hứng, bất quá nữ nhân tâm tư đều tinh tế tỉ mỉ, nàng không có biểu hiện ra ngoài, thản nhiên nói: "Vị tỷ tỷ này nói đùa đâu, ta nơi nào có ngươi đẹp. "

Sau đó hỏi: "Ngươi gọi thế nào ta Minh ca biểu ca đâu? Các ngươi là họ hàng sao?"

"Là như thế này. . ."

Nhan Như Ngọc vừa muốn nói, Diệp Minh liền vội vàng cắt đứt nàng, nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, ta xem quảng trường bên trên mở mấy nhà quán rượu, không bằng chúng ta vừa ăn vừa nói?"

Tô Lan cảm giác là lạ ở chỗ nào, có thể nàng nhất nghe Diệp Minh, lập tức gật đầu nói: "Tốt."

Mấy người muốn đi, chợt nghe phía sau lưng truyền đến một tiếng tầng tầng ho khan, mọi người lúc này mới nhớ tới, bọn hắn tựa hồ nắm người nào đó cho không để ý đến.

Triệu Thiên Nhất chậm rãi đi tới, sắc mặt vô cùng không dễ nhìn. Tô Lan cái kia một tiếng "Minh ca" làm cho hắn trái tim tan nát rồi. Tô Lan cùng Diệp Minh cái kia ôm một cái, càng làm cho hắn lên cơn giận dữ, tiểu tử này chỗ nào xuất hiện? Làm sao hai vị mỹ nhân đều cùng hắn như vậy thân cận?

Tô Lan quay đầu cười một tiếng, nói: "Triệu sư huynh, ta đi trước, gặp lại sau."

"Chậm đã!"

Triệu Thiên Nhất trong thanh âm, nhiều từng tia từng tia lạnh lẻo.

Diệp Minh sớm nhìn đối phương khó chịu, dừng bước quay người, nhìn chằm chằm hắn nói: "Tiểu tử, ngươi có việc?"

Triệu Thiên Nhất âm cười nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, thế nhưng Tô Lan ngươi tốt nhất đừng lại tới gần, bằng không ta Triệu Thiên Nhất tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Minh có chút tức giận, ôm cánh tay nói: "Các ngươi Kiếm Trì người, đều mẹ nhà hắn không biết xấu hổ a!"

"Tiểu tử! Ngươi là tới tham gia Tiềm Long bảng?" Triệu Thiên Nhất hỏi.

"Dĩ nhiên." Diệp Minh cười khẽ, "Chẳng lẽ ngươi không phải?"

"Vậy ngươi nhất định không nên tiến vào trận chung kết, bằng không ta một kiếm chém ngươi!" Triệu Thiên Nhất cười lạnh, sau đó ánh mắt của hắn làm qua Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành, "Không chỉ ngươi, người bên cạnh ngươi, cũng muốn không may!"

"Ối! Thật sự là sợ chết người!" Diệp Minh cùng Trương Hoành đều cười ha hả, sau đó cũng không quay đầu lại quay đầu bước đi, phảng phất sau lưng kêu gào chính là cái đại ngốc so.

Tô Lan lắc đầu liên tục, cảm giác vị này Kiếm Trì Thánh tử kỳ thật cũng rất ngu ngốc.

"Tô Lan, ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Ra tới Trúc Lâm lúc, đối phương hét to một câu, Tô Lan chỉ coi không nghe thấy.

"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Minh hỏi, hắn biết trong này tất nhiên có việc, hắn vừa rồi lần đầu tiên thấy Tô Lan lúc, nàng có thể là mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Tô Lan không có giấu diếm, một năm một mười đem sự tình nói, Diệp Minh cười lạnh: "Cái gì cứt chó Huyền Thiên thánh địa! Vậy lão nương nhóm thật không biết xấu hổ, vì cháu hắn, thế mà nắm Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm đều đưa ra ngoài."

Tô Lan cười khổ: "Có thể nàng dù sao cũng là sư tôn ta, ta hiện tại mười phần khó xử."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Lan muội, ngươi dẫn ta đi Huyền Thiên thánh địa, ta đi cùng ngươi sư tôn đàm."

Tô Lan giật nảy mình: "Minh ca, ngàn vạn không thể!" Nàng lo lắng Diệp Minh va chạm Thánh địa trưởng lão mà bị thương tổn.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Không cần lo lắng, ta nghĩ Huyền Thiên thánh địa tuyệt không phải là sư tôn của ngươi làm chủ."

Diệp Minh không phải muốn kiên trì, Tô Lan bất đắc dĩ, đành phải dẫn hắn đi. Mà Diệp Minh thì hướng Trương Hoành phân phó một câu, Trương Hoành trông mong liền chạy mất.

Nhan Như Ngọc cũng cùng đi đi tới, ba người rất nhanh liền đi vào Huyền Thiên thánh địa trước cửa, Diệp Minh đẩy cửa vào.

"Tại sao lại là ngươi?" Trong sảnh người, trước đó vị kia quát tháo Diệp Minh người, lập tức liền hỏi hắn.

Diệp Minh chắp tay nói: "Tại hạ Đông Tề học viện đệ tử, gặp qua Huyền Thiên thánh địa chư tiền bối. Tô Lan cùng ta thanh mai trúc mã, nhưng mà ta nghe nói, có người buộc nàng gả vào Kiếm Trì thánh địa, còn muốn dùng Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm làm của hồi môn. Vãn bối cảm thấy chuyện này quá ly kỳ, có phải hay không Tô Lan nghe lầm? Lúc trước tới hỏi một câu, việc này đến cùng là thật là giả."

"Càn rỡ! Ngươi là ai, xin hỏi ta Huyền Thiên thánh địa sự tình." Một vị thiếu niên Võ Sĩ hét lớn một tiếng, nhìn hằm hằm Diệp Minh.

Diệp Minh không để ý tới hắn, tầm mắt rơi vào một vị lão giả râu tóc bạc trắng trên mặt, lão giả kia nhắm nửa con mắt, trên thân toát ra thần thánh trang nghiêm khí tức. Ánh mắt của hắn hơi mở, hai sợi Thần Huy bắn ra, khiến cho Diệp Minh trong lòng phát lạnh, có thể vẫn là mặt không vẻ sợ hãi.

"Tiểu oa nhi, ngươi từ chỗ nào nghe tới tin tức này?" Lão giả hỏi.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Tự nhiên là Tô Lan nói cho ta biết."

Lão giả nhìn về phía Tô Lan: "Tô Lan, ngươi đem sự tình giảng cùng ta nghe."

Lúc này, ngoài cửa lớn bỗng nhiên liền vây đầy người, sảo sảo nháo nháo, có Thánh địa, có đại giáo cùng thế gia, còn có học viện. Nguyên lai cái kia Trương Hoành sau khi ra ngoài, lập tức hô to gọi nhỏ, nói Huyền Thiên thánh địa bên này xảy ra chuyện lớn, mau đến xem náo nhiệt!

Cái kia miệng rộng vừa gọi gọi, người tò mò dồn dập chạy tới, trong đó không thiếu Võ Thần, Võ Thánh, bọn hắn đều muốn biết, này Huyền Thiên thánh địa đến cùng chuyện gì xảy ra?

Tô Lan nguyên bản muốn kể quá trình, có thể Huyền Thiên thánh địa người thấy một lần tới nhiều như vậy nhìn náo nhiệt, lập tức liền không bình tĩnh. Tục ngữ nói chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, loại sự tình này là không thể nào người ở bên ngoài KHV trước nói.

Thế là lão giả kia vung tay áo, liền có một đạo pháp trận bao phủ sân nhỏ, mong muốn đem thanh âm cùng hình ảnh ngăn cách đi. Nhưng mà bên ngoài lại có người già chuyện, không biết thi triển thủ đoạn gì, cái kia pháp trận mới vừa xuất hiện, liền "Ba" đến một tiếng nổ tung.

Lão giả liên tục thi triển nhiều lần, đều thất bại, biết có cao nhân giở trò, liền tầng tầng hừ một cái, dứt khoát liền không bố trí. Hắn đối Tô Lan cùng Diệp Minh nói: "Việc này ta đã biết, các ngươi lui ra đi."

Diệp Minh muốn liền là loại hiệu quả này, chỗ nào chịu đi, cao giọng nói: "Tiền bối, vãn bối còn nghe người ta nói, cái kia Kiếm Trì Triệu Thiên Nhất là Tô Lan sư tôn cháu ruột, nàng nhường Tô Lan gả đi, còn muốn dùng Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm làm của hồi môn, ý tưởng này hẳn là tốt. Chỉ là như vậy vừa đến, người khác nhất định sẽ cho rằng Huyền Thiên thánh địa xuống dốc, muốn thông qua thông gia phương thức thu hoạch Kiếm Trì giúp đỡ, cử động lần này chỉ sợ đối Huyền Thiên thánh địa thanh danh bất lợi."

Lão giả mắt tỏa kỳ quang, mà phía sau hắn, một cô gái trung niên quát lạnh một tiếng: "Ở đâu ra tiểu nhi ở đây ăn nói bừa bãi, nhanh chóng lăn đi!"

Diệp Minh nhìn thoáng qua, nữ tử kia sinh đến mỹ mạo, chẳng qua là hai mắt hàm sát, nhìn hắn ánh mắt tràn đầy sát cơ. Nếu không phải hiện trường người xem náo nhiệt quá nhiều, nàng chỉ sợ lập tức liền ra tay.

Diệp Minh mặt không vẻ sợ hãi, nói: "Vị tiền bối này chắc hẳn liền là Tô Lan đích sư tôn a? Ngài nắm Tô Lan gả cho cháu của mình, chắc là không có tư tâm, nhất định là vì Huyền Thiên thánh địa suy nghĩ. Chẳng qua là, người khác chưa chắc sẽ nhìn như vậy a. Còn nữa, ta gặp qua cái kia Triệu Thiên Nhất, tư chất bình thường, tâm tính không tinh khiết, chỉ sợ là khó thành đại khí. Tô Lan gả cho hắn, liền giống với một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, vô cùng không xứng."

Nghe Diệp Minh như thế bố trí chính mình cháu trai, triệu kiếm phi giận không kềm được, một cỗ sát cơ chụp vào Diệp Minh, thế mà tại chỗ liền muốn động thủ.

"Ngươi dám!"

Phó viện chủ Tiền Phi ngay tại hiện trường, hừ lạnh một tiếng, Diệp Minh trước mặt liền nhiều nhất trọng màn sáng, đỡ được cái kia sợi sát cơ.

"Ai dám động đến ta Đông Tề học viện người?" Tiền Phi âm tiếng nói.

Cùng lúc đó, một cái khác tòa nhà trong sân, Võ Thần Lý Thuần Phong phát ra một sợi uy áp, bao phủ toàn trường, khiến cho triệu kiếm phi sắc mặt tái đi, không còn dám ra tay với Diệp Minh. Nàng như thật đả thương Diệp Minh, chắc chắn lên phát Đông Tề học viện cùng Huyền Thiên thánh địa xung đột, vậy liền quá được không bù mất.

"Ha ha, quả nhiên thật náo nhiệt a. Huyền Thiên thánh địa năm đó có thể là cửu đại thánh địa đứng đầu, Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm vừa ra, Thần Ma lui tránh. Thật không nghĩ đến, lại rơi vào hôm nay xuống tràng, phải dùng này tuyệt kỹ đổi Kiếm Trì sắc mặt xem, thảm thương, đáng tiếc!"

"Huyền Thiên thánh địa đã có ba ngàn năm không người tu thành Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm. Không có Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, Huyền Thiên thánh địa hữu danh vô thực a, đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Có người điểm ra nguyên nhân.

Cái kia Huyền Thiên thánh địa mặt mo, trên mặt không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Ta Huyền Thiên thánh địa, tuyệt sẽ không đem Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm truyền ra ngoài, tiểu oa nhi, đa tạ nhắc nhở của ngươi. Không đưa."

Diệp Minh chính đang chờ câu này, chắp tay, đứng dậy liền đi. Tô Lan cúi đầu, cũng muốn cùng hắn ra ngoài.

"Trở lại cho ta!" Triệu kiếm phi hầm hầm chân chính.

Tô Lan toàn thân chấn động, nhìn Diệp Minh liếc mắt, chỉ có thể lưu lại. Dù sao đối phương là sư tôn, nàng lời không thể không nghe.

Diệp Minh lớn tiếng nói: "Lan muội, ngươi đừng sợ. Huyền Thiên thánh địa là sẽ không đem ngươi tiến lên hố lửa."

Đám khán giả đều đối Diệp Minh lau mắt mà nhìn, nghĩ thầm tiểu oa nhi này thật lớn mật, thế mà chạy đến Huyền Thiên thánh địa trên địa bàn giương oai, tuy nói có Võ Thần che chở, có thể này phần dũng khí lại không phải là cái gì người đều có thể có.

Diệp Minh ra tới sân nhỏ, mới nhìn đến trong đám người liền đứng đấy Triệu Thiên Nhất, bên cạnh hắn còn có mấy tên thiếu niên, cũng đều là Kiếm Trì đệ tử, trong đó, cái kia tạ Tiểu Phong cùng Bạch Triển đều thình lình xuất hiện, hai người này hắn đều đấu qua một trận.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!" Triệu Thiên Nhất oán độc nhìn chằm chằm Diệp Minh, bị đương chúng vũ nhục, hắn quyết định diệt trừ Diệp Minh.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ngớ ngẩn, ta chờ ngươi!"

Đi qua như thế nháo trò, Diệp Minh kết luận Huyền Thiên thánh địa coi như lại không cần mặt mũi, cũng sẽ không để Tô Lan đến Kiếm Trì, mục đích của hắn đã đi đến. Chỉ bất quá, vừa rồi cách làm quả thực quá mạo hiểm, Bắc Minh là phản đối. Có thể làm Tô Lan, hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Diệp Minh tại mọi người đưa mắt nhìn hạ về tới sân nhỏ, Lý Thuần Phong tích mặt liền quở trách hắn: "Tiểu tử ngươi thật lớn mật, biết lão giả kia là người phương nào sao?"

"Chắc là Huyền Thiên Thánh Chủ a?" Diệp Minh cười hì hì nói, "Ta xem tính tình rất tốt."

"Hắn là Huyền Thiên thánh địa cây còn lại quả to một vị Võ Thần, tư cách cực lão, thực lực cực kỳ cao thâm. Nếu không có hắn chống đỡ, Huyền Thiên thánh địa sớm tan thành từng mảnh. Nói đến, Huyền Thiên thánh địa nghĩ đầu nhập vào Kiếm Trì ý nghĩ, cũng là hành động bất đắc dĩ."

Diệp Minh giật mình: "Huyền Thiên thánh địa, chỉ còn thừa lại này một vị Võ Thần sao?" Hắn nhưng là biết  bình thường Thánh địa, Võ Thần cũng không chỉ một vị. Liền Đông Tề học viện đều có một vị, Thánh địa sẽ chỉ càng nhiều.

Lý Thuần Phong nói: "Huyền Thiên thánh địa nguyên lai còn có vài vị Võ Thần, trong đó một vị liền là thương vương, từng vì ta học viện đệ tử. Chẳng qua là, hắn trước kia liền thoát ly Huyền Thiên thánh địa, rất thiểu quản chuyện bên kia. Mặt khác vài vị Võ Thần, cũng tại một lần thám hiểm bên trong tập thể vẫn lạc. Đánh cái kia sau Huyền Thiên thánh địa thực lực đại tổn, càng ngày càng tệ. Hôm nay nếu không phải cái kia nồng hậu dày đặc nội tình chống đỡ, chỉ sợ sớm đã lưu lạc làm đại giáo cấp thế lực."

Tiền Phi cũng quay về rồi, nói: "Diệp Minh, cái kia Kiếm Trì mấy người đối ngươi tựa hồ rất thống hận, ngươi đến lúc đó muốn cẩn thận." Còn nói, "Lần này Tiềm Long bảng, tam đại thánh địa cùng Thông Thiên thần thổ đều phái người tham gia, dĩ nhiên còn có sáu học viện lớn, Hoàng Kim thế gia, cùng với Âm Dương giáo, Thiên Công giáo chờ hơn mười đại giáo, liền những cái kia nhất phẩm tông môn cũng phái đệ tử tới. Cho nên này Tiềm Long bảng cạnh tranh kịch liệt, chỉ sợ còn tại Thanh Long hoàng triều học viện thi đấu phía trên!".