Chương 168: Bày lôi chiến lấy tiền

Chương 168: Bày lôi chiến lấy tiền

Diệp Minh nói: "Nói như vậy, lần này Tiềm Long bảng kỳ thật cùng Chân Long thánh địa quan hệ không lớn?"

Tiền Phi gật đầu: "Đó là tự nhiên. Bất quá trên bảng người nghĩ muốn gia nhập Chân Long thánh địa, liền là chuyện một câu nói. Mặc dù cùng Thánh địa so sánh, ngũ đại học viện cấp độ càng cao, nhưng chưa hẳn sẽ không có người lựa chọn lưu lại."

Lý Thuần Phong nói: "Ta trước đó nói qua, ẩn hình ban thưởng có lẽ trân quý hơn. Ba hạng đầu là có thể nhìn thấy hai vị Đại Đế. Trên thực tế, này Tiềm Long bảng mặt ngoài là lớn nhỏ thế lực cạnh tranh, càng là hai đại hoàng triều chiến đấu. Đặc biệt các ngươi đều xuất thân học viện, lần này như có thể lấy được thành tích tốt, cái kia chính là cho Thanh Long Đại Đế tăng thể diện, cho Thanh Long hoàng triều tăng thể diện, ban thưởng là nhất định không thiếu được."

Nghe đến chỗ này, Diệp Minh vậy mà nhiều hơn mấy phần áp lực, này Tiềm Long bảng, cơ hồ liền là đỉnh cấp quyết đấu, hai đại hoàng triều Võ Sĩ cảnh thiên mới hơn phân nửa trước tới nơi đây tranh hùng, hắn cạnh tranh kịch liệt, khó mà giống nhau!

Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên "Đương đương đương" tiếng chiêng, một cái trung khí mười phần thanh âm truyền khắp toàn bộ quảng trường.

"Ta Thiên Công giáo ở đây bố trí xuống lôi đài, cùng giai khiêu chiến, người thắng, có thể được mười vạn Võ Tôn tệ ban thưởng!"

"Ta Âm Dương giáo ở đây bố trí xuống lôi đài, cùng giai khiêu chiến, người thắng, có thể được hai mươi vạn Võ Tôn tệ!"

"Ta Kiếm Trì thánh địa ở đây bố trí xuống lôi đài, cùng giai khiêu chiến, người thắng, có thể được năm mươi vạn Võ Tôn tệ!"

Các thế lực lớn người, dồn dập rộng mà báo cho, thế mà đường hoàng bố trí lôi luận võ, mà lại ban thưởng cực nặng. Dĩ nhiên, thua, luận võ người cũng muốn xuất ra tương ứng tiền đánh bạc bồi thường nhà cái.

Này loại bố trí lôi hiện tượng vô cùng phổ biến, cơ hồ mỗi khi gặp thi đấu, các thế lực đều sẽ như thế làm. Không câu nệ ai, chỉ cần cảnh giới thỏa mãn quy tắc, đều có thể đến đây khiêu chiến. Dĩ nhiên, bố trí lôi nhiều kiểu có rất nhiều, còn có càng một số cái tiểu cảnh giới lôi đài, hắn ban thưởng liền càng thêm phong phú.

Nghe được nhiều như vậy chọn lôi quảng cáo, Tiền Phi cười hỏi: "Diệp Minh, Trương Hoành, Nhan Như Ngọc, các ngươi có muốn hay không đánh lôi đài?"

Diệp Minh con ngươi sáng lên, hỏi vấn đề mấu chốt: "Phó viện chủ, tiền kiếm được làm sao chia đâu?"

Tiền Phi "Ha ha" vui lên: "Vô luận thắng nhiều ít, đều có ngươi bảy thành, đây là quy củ cũ."

Diệp Minh mừng rỡ, lập tức nói: "Tốt! Vậy liền bố trí lôi!"

Trương Hoành cũng là tham tiền, liên tục nói: "Bố trí lôi, dĩ nhiên bố trí lôi!"

Nhan Như Ngọc tự nhiên cũng gật đầu, nàng cùng Trương Hoành đều là thiên chi kiêu tử, hết sức tự phụ. Một cái tu luyện 《 Tam Thi kinh 》 một cái tu luyện 《 Yêu Tiên kinh 》 thực lực khó lường. Diệp Minh đối đầu bọn hắn, chỉ có nhận thua phần.

Lý Thuần Phong lập tức cũng làm lên quảng cáo: "Đông Tề học viện ở đây bố trí lôi đài, Võ Sĩ cảnh cao năm cái tiểu cảnh giới người khiêu chiến, người thắng, có thể được hai mươi vạn Võ Tôn tệ; kẻ bại, chỉ cần lưu lại năm mươi vạn Võ Tôn tệ! Võ Sư cảnh, cùng giai khiêu chiến, người thắng có thể được ba mươi vạn Võ Tôn tệ!"

Bên này vừa mới tuyên bố  bên kia Chân Long thánh địa liền vội vàng phái người tới, tại sân nhỏ trước xây dựng lôi đài. Thân là chủ nhà, những chuyện này không cần người khác an bài, bọn hắn muốn trước tiên hoàn thành, tốt cho thiên hạ võ giả lưu lại ấn tượng tốt.

Chính thức Tiềm Long bảng, muốn đợi ngày mai mới bắt đầu. Mọi người nhàn rỗi nhàm chán, thế là, thế lực khắp nơi dồn dập bố trí lôi đài kiếm tiền, bất quá nhiều làm cùng giai khiêu chiến. Giống Đông Tề học viện cao giai khiêu chiến ít càng thêm ít, bởi vậy hấp dẫn rất nhiều tầm mắt, không ít người đều chạy tới xem náo nhiệt.

Cửa tiểu viện, sắp đặt hai tòa lôi đài, đứng lôi người phân biệt là Diệp Minh cùng Trương Hoành. Bởi vì Diệp Minh là cao giai khiêu chiến, mà Trương Hoành là cùng giai khiêu chiến, cho nên vây xem Diệp Minh nhiều nhất, phụ cận đứng một vòng lớn người.

"Cao năm cái tiểu cảnh giới khiêu chiến, Đông Tề học viện cũng quá phách lối đi." Có người nói, "Nơi này ngọa hổ tàng long, không biết có nhiều ít yêu nghiệt thiên tài, một hồi có bọn hắn quả ngon để ăn!"

"Không thể nói như thế. Không có kim cương toản, không ôm đồ sứ sống, Đông Tề học viện không ngốc, nó dám làm như thế nhất định có đạo lý riêng. Nói không chừng cái này gọi Diệp Minh thật thật sự có tài."

Diệp Minh vừa đứng lôi không bao lâu, đám người tách ra, một vị thiếu niên đi tới. Thiếu niên này sinh đến đen lại gầy gò, hắn đánh giá Diệp Minh liếc mắt, nói: "Ta là Võ Sĩ nhất phẩm, có thể hay không khiêu chiến?"

"Tự nhiên." Diệp Minh cười nói, " chẳng qua là trên người ngươi mang tiền hay chưa? Quy củ của chúng ta, trước xem tiền, lại khiêu chiến."

Thiếu niên "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ta sẽ không thua, lấy tiền có ích lợi gì?"

Diệp Minh cười lạnh: "Không có tiền liền lăn!"

Thiếu niên kia giận dữ, quay người lớn tiếng nói: "Sư tôn!"

Một tên Lão đầu tử đi tới, khí tức mười phần mạnh mẽ, hẳn là vị Võ Thánh cấp cường giả. Hắn quét Diệp Minh liếc mắt, cười nói: "Đồ đệ, một mực đi lên đánh." Lúc nói chuyện, nắm một cái trữ vật giới chỉ ném lên lôi đài.

Diệp Minh lấy ra xem xét, bên trong đã trang năm mươi vạn Võ Tôn tệ, hắn gật gật đầu: "Tốt, mời lên đài!"

Cái kia thiếu niên mặt đen cười lớn một tiếng, thỏa sức lên đài cao, ngạo nghễ nói: "Tốt giáo ngươi biết, ta là Tây Hạ học viện chân truyền đệ tử thành đấu quyết! Các ngươi Đông Tề học viện không biết tốt xấu, dám ở này bố trí lôi khiêu chiến, ta đây liền chọn lấy ngươi!"

Tây Hạ quốc, là Chu Tước hoàng triều cảnh nội một cái các nước chư hầu, quy mô so Đông Tề còn lớn hơn, không biết nó người không nhiều.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Chúng ta cũng không cần nhiều lời, ta tranh thủ thời gian đánh bại ngươi, tốt tiếp tục tiếp nhận nhà khác khiêu chiến."

Thiếu niên mặt đen "Hắc hắc" cười lạnh: "Ít khoác lác! Tiếp chiêu!"

Thiếu niên mặt đen thành đấu quyết thét dài một tiếng, cương khí bộc phát, nhất trọng ngọn lửa màu tím đưa hắn bao bọc, trận trận sát khí thấu thể mà ra, bao phủ lôi đài. Khí thế kia chi long, cả kinh xem người dồn dập biến sắc.

"Cái này mặt đen tiểu tử cương khí, tựa hồ là Tử Vi Thiên Cương?" Có nhãn lực tốt, nhìn ra mánh khóe, kinh ngạc nói.

"Tử Vi Thiên Cương uy lực có thể là cực mạnh, mà lại này Diệp Minh còn yếu năm cái tiểu cảnh giới, chỉ sợ thiên tài đi nữa cũng khó thắng a!" Đa số người, căn bản không coi trọng Diệp Minh.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, ba màu Thần Cương thấu thể mà ra. Hắn cương khí, cùng người khác lại có khác nhau, cái kia tam giới Thần Cương là triệt để dung nhập hắn cương kình bên trong, là hoàn mỹ nhất trạng thái, uy lực tự nhiên cũng càng mạnh. Lúc trước hắn nguyên kình thời điểm, liền có thể dễ dàng chiến thắng nhất phẩm Võ Sĩ, chớ đừng nói chi là bây giờ ngưng tụ Thần Cương, thực lực lại tăng lên dữ dội mấy lần trạng thái.

"A? Đây là cái gì cương? Chẳng lẽ là ba màu Linh Cương? Không đúng vậy, ba màu Linh Cương cũng không có dạng này thông thấu óng ánh." Có người tự lẩm bẩm.

"Không phải là tam bảo Địa Cương a? Tam bảo Địa Cương cũng tính đáng quý, có thể luyện thành người không nhiều." Một người khác nói.

Lúc này, thành đấu quyết chân đạp Chu Tước bước, hóa thành một đoàn quay cuồng màu tím giết sạch, bá đạo hướng Diệp Minh xông đụng tới. Hắn hết sức thông minh, vừa lên tới liền dùng cảnh giới nghiền ép thủ đoạn, muốn ngay đầu tiên liền đem Diệp Minh giải quyết hết.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, ngang tàng tới kết nối. Ba màu Thần Cương cùng Tử Vi Thiên Cương ở phía dưới chạm vào nhau, phảng phất hai đoàn lôi vân tiếp xúc, bộc phát ra lôi đình tiếng vang, cuồn cuộn không ngừng. Trong nháy mắt, hai bên đều không biết thúc giục nhiều ít loại nguyên kình, thi triển nhiều ít loại thủ đoạn. Chỉ thấy cương khí quay cuồng, hai người dồn dập thét dài.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Tử Vi Thiên Cương đột nhiên co rụt lại, một thân ảnh "Bá cạch" một tiếng ngã xuống đất, không phải thành đấu quyết là ai? Chỉ gặp hắn toàn thân đều là máu, đã hấp hối.

Lão giả kia vội vàng ôm hắn lên, dùng thánh hơi thở bảo vệ mệnh mạch, không nói một lời liền đi.

"Thắng?" Xem người thực sự kinh ngạc, bọn hắn thậm chí không thấy rõ Diệp Minh là như thế nào thủ thắng.

Trong đó huyền diệu, chỉ có Diệp Minh cùng một chút cường giả rõ ràng. Hai bên cương kình va chạm trong nháy mắt, Diệp Minh dùng cường phá mạnh, mạnh mẽ phá vỡ đối phương phòng ngự, đem trọng thương. Dĩ nhiên, ở trong đó cương kình biến hóa, trí tuệ xảo trá, người ngoài là không thể nào biết được.

Kỳ thật cảm thụ sâu nhất hợp lý thuộc trong hôn mê thành đấu quyết, hai bên vừa mới bắt đầu, Diệp Minh đem hắn tử vi cương kình mò thấy, liên tục oanh sát. Hắn đã dùng hết hết thảy biện pháp phản kích, nhưng vẫn là tốn công vô ích, chênh lệch của song phương thực sự quá lớn. Thế là mang theo không cam tâm, hắn bị Diệp Minh oanh xuống lôi đài.

Diệp Minh mỉm cười: "Còn có vị nào muốn khiêu chiến?"

Nguyên bản mấy cái kích động người, bỗng nhiên liền rụt trở về, Diệp Minh biểu hiện ra ngoài ý định, bọn hắn không có nắm bắt nhất định thủ thắng. Đây chính là năm mươi vạn Võ Tôn tệ, tuyệt không thể tùy tiện lên đài, vẫn là lại nhìn một hai trận lại nói.

Ta

Trong đám người, đi ra một tên thiếu niên, Diệp Minh liếc mắt liền nhận ra, cái này người chính là tại Linh Hà bí cảnh bên trong tao ngộ qua Điền Vô Kỵ, Hoàng Kim thế gia thế tử! Lúc trước bọn hắn tại Yêu Ma chiến trường chia tay, lại không thấy mặt, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được.

Điền Vô Kỵ rõ ràng cũng nhớ kỹ Diệp Minh, hắn cười nói: "Diệp huynh, không nghĩ tới ngươi còn có mặt khác một thân phận, thật làm cho người thấy ngoài ý muốn a."

Điền Vô Kỵ một mực nhận biết Diệp Minh là Bất Hủ thần điện truyền nhân, bây giờ thấy tại Đông Tề học viện, mới có này nói chuyện.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Điền huynh thế mà còn sống, ta lòng rất an ủi."

Điền Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta không nói vô dụng, ta là tới khiêu chiến ngươi!"

Diệp Minh lập tức liền cười, nói: "Điền huynh đã là nhất phẩm Võ Sĩ, thật đáng mừng, chẳng qua là ngươi khẳng định muốn cùng ta đánh? Năm mươi vạn Võ Tôn tệ, ngươi là có hay không chuẩn bị xong?"

Dưới đài, một người trung niên đem một cái trữ vật giới chỉ ném đi lên. Diệp Minh xem xét, bên trong quả nhiên chuẩn bị tốt năm mươi vạn Võ Tôn tệ. Hắn gật gật đầu, cười nói: "Như thế, bắt đầu đi."

Điền Vô Kỵ khí chất cùng năm đó rõ ràng khác biệt, trở nên càng thêm tự tin và trầm ổn, hắn rõ ràng từng có càng lớn kỳ ngộ, này loại kỳ ngộ khiến cho hắn có lòng tin khiêu chiến thần thổ cấp thiên tài.

"Diệp huynh, ngươi tiến cảnh hết sức thong thả nha, đều thời gian dài như vậy, mới là lục phẩm Võ Sĩ. Mà ta, sớm đã là nhất phẩm Võ Sĩ." Điền Vô Kỵ vừa lên tới liền dùng lời nói chèn ép Diệp Minh.

"Phẩm cấp cao vô dụng, ngươi không có thấy mới vừa người kia? Hắn cũng là nhất phẩm, nhưng vẫn là bị ta đánh bại." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " bí cảnh thời điểm ngươi không phải đối thủ của ta, hiện tại càng không được!"

"Hừ! Ta Điền thị người, không bao giờ làm không nắm chắc sự tình. Diệp huynh, ta từng có kỳ ngộ, tiến vào một tòa viễn cổ động phủ, tu luyện một bộ quyền pháp, hôm nay vừa vặn xin chỉ giáo!"

"Tốt! Ta lợi dụng quyền pháp cùng ngươi đi mấy chiêu." Diệp Minh kéo ra một cái quyền giá Tử. Ban đầu ở Thần Diễn thuật huyễn cảnh bên trong, hắn tu luyện quyền thuật đếm không hết, bây giờ vừa lúc dùng tới. Hắn lúc này bày ra quyền pháp, thuộc nhất phẩm quyền kỹ, tên là lôi đình pháo chùy, quyền ra như sấm, phát thanh như pháo, uy lực là cực mạnh.

Điền Vô Kỵ cũng bày ra một cái quyền giá Tử, hắn cười nói: "Ta tu luyện quyền pháp, tên là thiên địa băng quyền! Đây là thánh phẩm quyền pháp, ta chỉ tu ba quyền. Ngươi nếu có thể đón lấy ba quyền, coi như ngươi thắng!".