Chương 169: Tinh diệu võ học

Chương 169: Tinh diệu võ học

Dưới đài, một tên cái đầu thấp bé, xuyên ông lão mặc áo vàng cười ha ha, vuốt vuốt râu dê nói: "Có ý tứ, lôi đình pháo chùy đối với thiên địa băng quyền!"

Điền Vô Kỵ bước ra một bước, trên thân khí tức liền là khẽ động, cuồn cuộn sát cơ khóa chặt Diệp Minh. Mà hắn ngoài thân Tử Vi Thiên Cương cũng nồng đậm một điểm. Nhưng mà không chờ hắn bước ra bước thứ hai, Diệp Minh liền động, xoay eo, cất bước, ra quyền. Ba màu Thần Cương bên trong, có một đoàn ánh chớp ấp ủ, làm quả đấm của hắn tới gần Điền Vô Kỵ, ánh chớp "Oanh" đến một tiếng liền bộc phát.

Ngắn gọn một bước, lại có rất nhiều Tiểu Huyền Ky, khiếu huyệt từ không sinh có, cương kình sinh linh, quyền xuất sinh phù, mỗi một loại tiểu biến hóa đều để khí thế của hắn càng thịnh, uy lực càng mạnh.

Điền Vô Kỵ điên cuồng gào thét một tiếng, tựa hồ sớm đã chuẩn bị kỹ càng, lớn chấn động một cái, hư không lôi đình nổ vang. Hắn một quyền đánh ra, thiên địa tựa hồ cùng cộng hưởng theo, khí thế mạnh, kinh thiên động địa, quỷ kinh thần sợ.

"Không tốt! Đối phương sớm ẩn giấu quyền kình!" Quan chiến Kim Vô Tru sắc mặt đại biến, lớn tiếng nhắc nhở, lại không cách nào tiến lên ngăn cản, bởi vì cái kia đem phá hư quy tắc. Ngay trước thiên hạ đại năng trước mặt, hắn dù như thế nào đều không thể ra tay quấy nhiễu, bằng không thì Đông Tề học viện đem mặt mũi mất hết.

"Ầm ầm!" Cương khí tiếp xúc, như sấm dẫn nổ.

Điền Vô Kỵ trên mặt lóe lên một tia dữ tợn hung ác, lên đài trước đó, hắn liền ở trong người ẩn giấu năm đạo quyền kình, lúc này một quyền đánh ra, tựu giống như một quyền đánh ra gấp năm lần lực công kích! Hắn tin tưởng, năm cái cảnh giới khoảng cách, lại thêm gấp năm lần lực công kích, Diệp Minh tuyệt đối không phải là đối thủ. Đừng nói Diệp Minh, coi như đối diện là một tên Võ sư, hắn đều có lòng tin một quyền oanh sát!

Diệp Minh nắm đấm đánh ra thời khắc, cương kình vừa tiếp xúc, chợt hóa quyền làm chưởng, trở nên âm nhu như tơ, một thoáng cuốn lấy đối phương nắm đấm. Lực lượng cuồng bạo, bị bàn tay của hắn một quấn đè ép, lập tức liền thu liễm lại. Sau đó, Điền Vô Kỵ quyền kình bị về sau tiếp dẫn, thân thể của hắn cũng không tự chủ được hướng bay lên trời.

"Không tốt!" Hắn biến sắc, hét to một tiếng. Gấp năm lần quyền kình uy lực quá lớn, hắn chỉ có thể đánh ra, mà vô phương cầm giữ, một thoáng liền bị kéo bay.

Ai cũng không nghĩ tới, Diệp Minh biến hóa có thể nhanh như vậy, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc hóa quyền làm chưởng, trước dùng Triền Ti kình hóa giải đối phương lực lượng, lại dùng Tiếp Dẫn kình dẫn dắt rời đi đối thủ. Hai bên hợp lực phía dưới, Điền Vô Kỵ căn bản khống chế không nổi, một thoáng liền bị kéo đến bay lên.

Hắn vừa muốn hướng xuống rơi, cũng cảm giác sau lưng sinh phong, Diệp Minh một chưởng vỗ tại phía sau lưng của hắn. Tám loại nguyên kình giao thế oanh kích, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, há miệng liền là một đoàn máu đen, sau khi trọng thương nhu nằm sấp nằm sấp nện rơi trên mặt đất.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, lại thua?

Điền Vô Kỵ vừa rồi triển lộ khí thế có thể là vô cùng cường đại, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Diệp Minh không tiếp nổi. Mà lại Diệp Minh động tác cũng làm cho tất cả mọi người cho là hắn sẽ cứng đối cứng. Có thể kết quả lại là, hắn thế mà tại thời khắc cuối cùng tá lực đả lực, dùng xảo kình đánh bại Điền Vô Kỵ! Hắn quyền pháp chi tinh diệu  khiến cho người xưng ngạc nhiên.

Điền Vô Kỵ vừa rơi xuống đất, liền bị người khiêng đi, hắn hai mắt vô thần, một mặt mặc kệ trừng mắt Diệp Minh. Hôm nay có thể là thua thiệt thảm rồi, không chỉ trọng thương, còn thua mất năm mươi vạn Võ Tôn tệ! Dù cho hắn là Hoàng Kim thế tử, số tiền kia cũng là số lượng lớn, đơn giản đau lòng đến muốn khóc.

Đài dưới râu dê lão giả liên tục gật đầu, nói: "Tiểu oa nhi không sai, có thể nhìn ra cái kia Điền gia tiểu tử khống chế không nổi gấp năm lần lực lượng, lợi dụng xảo chiến thắng, nhất cử bại địch."

Nghe lão giả kia đánh giá, Diệp Minh hướng hắn chắp tay, mỉm cười.

Một thời gian thật dài, đều không người đến khiêu chiến Diệp Minh, dù sao năm mươi vạn Võ Tôn tệ, cũng không phải cái gì người đều xuất ra nổi. Coi như xuất ra nổi, cũng không muốn bốc lên lớn như vậy nguy hiểm. Ngược lại có người khiêu chiến Trương Hoành mấy trận, thế nhưng đều đại bại thua thiệt, chật vật rời đi.

Diệp Minh mắt thấy không ai khiêu chiến, liền không muốn nghỉ ngơi, cùng Lý Thuần Phong lên tiếng chào, liền chạy cái khác lôi đài đi.

Quảng trường rất lớn, khắp nơi đều là lôi đài. Hắn đi không có mấy bước, liền nghe cách đó không xa có người nghị luận: "Cái kia Thiên Hà môn thật không biết xấu hổ, thế mà nhường thấp cảnh giới người khiêu chiến bọn hắn, loại sự tình này ta có thể chưa từng nghe nói."

"Vậy còn bày cái gì lôi đài a, đơn giản làm trò hề cho thiên hạ." Người thứ hai lắc đầu liên tục.

Thiên Hà môn? Đó không phải là Diệp Tử Thánh môn phái? Diệp Minh liền vội vàng kéo người kia, hỏi: "Sư huynh, Thiên Hà môn lôi đài ở đâu?"

Người kia hướng đông nam nhất chỉ: "Tại gần nhất, quạnh quẽ vô cùng, căn bản không ai phản ứng."

Diệp Minh lập tức nhanh chân chạy tới, không có một lát, quả nhiên thấy một tòa sân nhỏ trước, bày một tòa lôi đài. Cái kia trên lôi đài, đứng đấy một tên thanh niên, không phải Diệp Tử Thánh là ai? Diệp Tử Thánh tiến cảnh không chậm, lại là nhất phẩm Võ Sĩ. Trừ hắn ra, còn có mấy tên Thiên Hà môn đệ tử buồn bực ngán ngẩm ngồi ở bên cạnh.

Dưới lôi đài viết một cái thẻ bài: Đài chủ cảnh giới là Võ Sĩ nhất phẩm. Yếu năm cái tiểu cảnh giới người khiêu chiến, người thắng có thể được một vạn Võ Tôn tệ; yếu bốn cái tiểu cảnh giới khiêu chiến, người thắng đến ba ngàn Võ Tôn tệ.

Thấy hàng chữ này, Diệp Minh kém chút không có bật cười, này Thiên Hà môn quả nhiên không biết xấu hổ! Thế mà nhường nhỏ yếu người khiêu chiến bọn hắn!

Hắn xa xa liền kêu lên: "Đông Tề học viện Diệp Minh, Võ Sĩ lục phẩm, đến đây khiêu chiến!"

Dứt lời, hắn đã bay thấp đài lên.

Nghe được Diệp Minh thanh âm, Diệp Tử Thánh đột nhiên nhìn qua. Bốn mắt nhìn nhau, bắn ra trận trận tia lửa, quả nhiên là kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

"Diệp Minh!"

"Diệp Tử Thánh!"

"Tìm đường chết đồ vật, lại dám tới!" Diệp Tử Thánh cười to, tựa hồ cực kỳ hưng phấn.

Mấy tên Thiên Hà môn trưởng lão lập tức đi ngay ra tới, thật cao hứng nhìn xem trên lôi đài hai người. Dù sao Thiên Hà môn bày lên lôi đài về sau, còn không có người nào đã tới, Diệp Minh ra hiện theo bọn hắn nghĩ là chuyện tốt, này biểu thị có người đưa tiền tới. Chính như bên ngoài người nói, Thiên Hà môn đủ không biết xấu hổ, bọn hắn nắm ban thưởng điều rất thấp, cái này bảo đảm thiên tài chân chính sẽ không đến đây; sau đó lại chỉ cho phép yếu tiểu cảnh giới người khiêu chiến, cái này lại tránh khỏi phe mình đệ tử không địch lại. Có này song trọng đáng tin, cho dù có người đến đây khiêu chiến, bọn hắn cũng là thắng mặt so sánh lớn.

Diệp Minh lạnh giọng nói: "Diệp Tử Thánh, ngươi giết chết nhiều như vậy người vô tội, hôm nay ta muốn thay bọn hắn thu nợ!"

Diệp Tử Thánh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ngớ ngẩn! Ngươi thì tính là cái gì? Mà lại ngươi nhất định không biết đi, từ khi lần trước bị ngươi đánh bại về sau, ta tức giận phấn đấu, toàn lực tu đến nhất phẩm Võ Sĩ. Mà lại ta còn được đến Thiên Hà môn trọng điểm bồi dưỡng, bị một vị trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền. Hừ! Diệp Minh, ngươi một cái Xích Dương môn tiểu tạp toái, có thể cùng ta so?"

Diệp Tử Thánh chẳng qua là tông môn đệ tử, không có nhiều hiểu biết, tự nhiên không biết Diệp Minh tại Đông Tề học viện hào quang sự tích, thậm chí còn cho là hắn lưu lại tại Xích Dương môn. Cái này cũng có thể giải thích, vì sao hắn thấy Diệp Minh sẽ hưng phấn như thế.

Diệp Minh lắc đầu: "Ngớ ngẩn đồ vật! Ta sớm đã không tại Xích Dương môn, mà là bái nhập Âm Dương giáo, trước mắt tại Đông Tề học viện tập võ. Lần này là đại biểu Đông Tề học viện đến đây tham gia Tiềm Long bảng tranh đoạt."

Diệp Tử Thánh một mặt kinh hãi, cái gì? Hắn bái nhập Âm Dương giáo? Vẫn là Đông Tề học viện học viên? Làm sao có thể! Coi như là hắn, trước mắt cũng không có tư cách tiến vào Đông Tề học viện a!

"Được rồi, cho ngươi thời gian đủ nhiều, chịu chết đi!"

Diệp Minh động, đối mặt Diệp Tử Thánh, hắn vừa ra tay liền là mười thành chiến lực. Vầng sáng lóe lên, Thần Cương bao phủ lôi đài. Cuồng bạo khí lưu, thổi đến Diệp Tử Thánh đứng không vững, hắn thậm chí không kịp thi triển võ kỹ, liền trọng tâm không ổn định, ngã trái ngã phải ngã nhào trên đất.

Giữa hai người chênh lệch quá xa, Diệp Tử Thánh vừa lên tới liền bên trong mấy chiêu, kêu thảm một tiếng, toàn thân cơ bắp xương cốt đứt đoạn, kinh mạch toàn phế, liền toàn thân khiếu huyệt đều nổ tung. Hắn loại thương thế này, coi như Võ Thần cũng y trị không được!

Hắn giống một đoàn thịt nhão, không nhúc nhích nằm trên mặt đất.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Diệp Tử Thánh, kết cục này, là ngươi trừng phạt đúng tội. Bất quá ta không giết ngươi, ngươi liền chậm rãi nhấm nháp thống khổ đi! Cẩn thận ăn năn tội của ngươi!"

Dứt lời, hắn cũng không quay đầu lại rời đi, thuận tay còn lấy đi trên lôi đài một vạn Võ Tôn tệ.

Thiên Hà môn trưởng lão mặt sắc khó coi, lên đài liền đá gần chết Diệp Tử Thánh một cước, oán hận mắng: "Đồ vô dụng, một vạn Võ Tôn tệ không có, bán ngươi cũng không đáng cái này số a!"

Phế đi Diệp Tử Thánh, Diệp Minh tâm tình tốt hơn nhiều. Diệp gia những cái kia chết người vô tội, trên trời có linh thiêng cũng có thể nhắm mắt.

"Trước kia Diệp gia, đã hoàn toàn biến mất. Thật vô cùng tướng niệm phụ thân mẫu thân a!" Hắn mũi một hồi mỏi nhừ, thời gian càng lâu, đối thân nhân tưởng niệm ngược lại càng dày đặc. Hắn khi còn nhỏ không hiểu nhân tình, bây giờ tuổi tác phát triển, mới biết thân tình chi đáng ngưỡng mộ.

"Nghe nói thần linh có khả năng nghịch chuyển sinh tử, không biết Hạo Thiên thượng đế có thể làm được hay không? Nếu như có khả năng, liền có thể tái kiến cha mẹ." Ý nghĩ này vừa ra tới, liền không thể ngăn chặn, hắn lập tức hướng công đức bia phát ra tâm nguyện.

Chỉ trong chốc lát liền được hồi phục, đại khái ý là: Sinh tử luân hồi, không thể nghịch chuyển. Hạo Thiên thượng đế chỉ có thể câu tới trong vòng mười năm người chết hồn phách, để bọn hắn chuyển thế trùng sinh làm người, cũng khôi phục bọn hắn kiếp trước trí nhớ.

"Mặc dù không phải nguyên lai phụ mẫu, nhưng nếu có thể khôi phục trí nhớ, cũng cùng phục sinh không kém là bao nhiêu." Diệp Minh nhãn tình sáng lên, lập tức xem xét, phải dùng nhiều ít công đức mới có thể hối đoái một lần trùng sinh.

"50 ức điểm!" Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, "Phụ mẫu đã khuất núi sáu bảy năm, thời gian của ta không nhiều a!"

Hắn đột nhiên cảm giác được thời gian cấp bách dâng lên, "Nhất định phải mau sớm kiếm tiền mới được!"

Một khi hạ quyết tâm, Diệp Minh liền sẽ chạy mục tiêu nỗ lực. Nếu quảng trường bên trên có nhiều như vậy lôi đài, vậy liền lần lượt đánh tới!

"Thiên Công giáo, cùng giai đánh thắng đối phương liền có thể kiếm mười vạn Võ Tôn tệ!"

Diệp Minh chỉ nhìn thoáng qua, liền thỏa sức lên lôi đài, trước báo ra cảnh giới cùng tính danh lai lịch.

Thiên Công giáo lập tức liền phái ra một tên lục phẩm Võ Sĩ, đó là vị thanh niên, một mặt hiền lành, cười nói: "Vị sư đệ này, chúng ta Thiên Công giáo am hiểu cơ quan khôi lỗi chi thuật, đánh nhau thời điểm thỉnh bỏ qua cho."

Diệp Minh gật đầu: "Không sao."

Cái kia thanh niên giơ tay liền phóng ra một bộ hai người cao khôi lỗi, nó do một tầng lại một tầng sắc bén cứng rắn kim chúc bạc phiến tạo thành. Tầng kia tầng kim loại giống cánh hoa một dạng bày ra, thanh niên liền nhảy vào, bị tốc độ cao bao bọc đi vào.

Khôi lỗi nhúc nhích một chút, bên trong liền truyền ra cái kia thanh niên thanh âm: "Sư đệ, ta này cơ giới khôi lỗi uy lực rất mạnh, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Oanh

Thanh âm vừa dứt, khôi lỗi lại đột nhiên trùn xuống thân, đùi phải quét ngang Diệp Minh, động tác như điện.

Diệp Minh nhẹ nhàng thối lui, sau đó tại khôi lỗi nghiêng người trong nháy mắt, ba màu Thần Cương bạo động, một quyền liền đánh tới. Một quyền này, ở giữa khôi lỗi nhược điểm. Chỉ nghe "Soạt" một thanh âm vang lên, vô số miếng sắt tản mát tại đất, thanh niên đệ tử kia cũng chật vật ngã rơi xuống đất, một mặt khiếp sợ nhìn xem Diệp Minh.

Diệp Minh vừa chắp tay, thản nhiên nói: "Đa tạ." Dứt lời cầm lấy mười vạn Võ Tôn tệ ban thưởng, xoay người rời đi, đi đuổi người tiếp theo lôi đài..