Chương 170: Một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc

Chương 170: Một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc

"Lợi hại như vậy!" Không ít người kinh ngạc, liền có người lặng lẽ đi theo Diệp Minh đằng sau, muốn nhìn hắn đi tìm cái kia lôi đài.

Tiếp theo tòa lôi đài trước, Diệp Minh đứng vững, trước quan sát tình huống.

"Kiếm Trì, cùng giai khiêu chiến, người thắng có thể được năm mươi vạn Võ Tôn tệ; Võ Sĩ cảnh nội, dùng kiếm thuật khiêu chiến đắc thắng người, cho một trăm vạn Võ Tôn tệ."

Kiếm Trì sân nhỏ trước, bài trí hai tòa lôi đài, một tòa lôi đài bên trên đứng đấy vị nhất phẩm Võ Sĩ thiếu niên. Một tòa khác trên lôi đài, là vị tứ phẩm Võ Sĩ thiếu niên. Bên cạnh lôi đài có không ít người vây xem, lại không người tiến lên khiêu chiến. Cũng là có không ít người nghị luận ầm ĩ.

"Kiếm Trì không hổ là tối cường Thánh địa một trong, dùng kiếm thuật xưng hùng. Hai cái này lôi đài, đều đã liên tục hơn mười tràng bất bại!"

"Kiếm Trì dám cho ra cao như vậy tiền thưởng, tự nhiên là có phấn khích. Ta nghe nói, Kiếm Trì bên trong có người tu thành U Thiên Hắc Đế Kiếm, này Kiếm Trì chỉ sợ muốn quật khởi a!"

"Đã thời gian dài không người khiêu chiến, chẳng lẽ hôm nay không ai rồi?"

"Đông Tề học viện, Diệp Minh đến đây khiêu chiến!"

Người kia vừa dứt lời, Diệp Minh liền nhảy lên kiếm thuật lôi đài, cái kia tứ phẩm Võ Sĩ thiếu niên xoay người, dung mạo, khí chất bình thường, nhưng tầm mắt thanh lãnh, khí định thần nhàn. Hắn thản nhiên nói: "Lục phẩm Võ Sĩ? Yếu như vậy, lại dám tới đấu kiếm, muốn chết sao? Trên người ngươi có thể mang đủ tiền?"

Diệp Minh nắm trữ vật giới chỉ ném qua đi, nói: "Một trăm vạn, một phần không thiếu."

Thiếu niên kia cười gật gật đầu: "Rất tốt, lại thắng ngươi trận này, ta hôm nay liền thắng đủ một ngàn vạn, phân đến tay cũng có năm trăm vạn."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Ngươi nhìn qua hết sức tự tin."

Thiếu niên "Ha ha" cười một tiếng: "Kiếm Trì dùng kiếm thuật xưng hùng Thiên Nguyên, trong đó nội tình, không phải ngươi có thể hiểu được."

"Nếu như thế, ngươi có thể dám cùng ta ngoài định mức thêm cược?" Diệp Minh hỏi.

Thiếu niên ánh mắt lóe lên, nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Ngươi muốn làm sao cược?"

Diệp Minh lại ném qua đi một cái trữ vật giới chỉ: "Bên trong là mặt khác một trăm vạn Võ Tôn tệ. Nếu như ngươi thua, lại thua một trăm vạn. Nếu như ta thua, này một trăm vạn liền là một mình ngươi thu nhập."

"Có ý tứ!" Thiếu niên nở nụ cười, "Ta đánh cược với ngươi!"

Diệp Minh "Sặc" đến một tiếng rút ra Long Giáp kiếm, thản nhiên nói: "Ta dùng Lưỡng Nghi kiếm pháp cùng ngươi đấu."

"Ta liền dùng 'Tam Tam kiếm' tốt." Thiếu niên tràn đầy tự tin nói, " hi vọng ngươi có thể nhiều kiên trì mấy chiêu, đừng thua đến quá nhanh, bằng không thì cũng quá không có ý nghĩa."

Diệp Minh hai tay cầm kiếm, chẳng biết tại sao, trong đầu bỗng nhiên hiển hiện Hư Thiên giới bên trong, thanh y thiếu niên kia cùng Hồng Y thiếu niên chiêu thức.

Hồng Y thiếu niên cành khô một điểm, cương kình xen lẫn, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, trong nháy mắt kết thành một tòa kiếm trận. Mặc dù cũng là cương kình sinh phù thủ đoạn, có thể so sánh hắn ảo diệu nhiều.

Lục Nguyên toán trận trong chớp mắt vận chuyển ngàn tỉ lần, Hồng Y thiếu niên một chiêu kia đang không ngừng phân giải, trùng hợp, sau đó cùng hắn Lưỡng Nghi kiếm pháp so sánh so sánh chiếu. Chỉ trong nháy mắt, hắn liền sáng tỏ trong đó rất nhiều ảo diệu.

"Lưỡng Nghi kiếm pháp chẳng lẽ không phải liền là như thế, lưỡng nghi sinh âm dương, âm dương sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái?"

Lục Nguyên toán trận lại hai lần vận chuyển, nhất sinh nhị, hai sinh bốn, bốn sinh tám, không ngừng thôi diễn. Trong khoảnh khắc, trong đầu hắn linh quang lóe lên, trường kiếm chấn động, tia chớp đâm ra.

"Đến được tốt!"

Ít tuổi trẻ khẽ quát một tiếng, nhẹ nhàng một kiếm đâm ra. Hai kiếm tiếp xúc nháy mắt, hắn ánh kiếm đột nhiên tăng vọt, tam tam diễn hóa, tầng tầng tiến lên, ảo diệu vô tận.

Mà Diệp Minh kiếm quang, cũng chỉ có to bằng đầu người như vậy một đoàn, liên tiếp lui về phía sau, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Quan chiến Kiếm Trì đệ tử rối rít nói: "Phùng Đường sư đệ Tam Tam kiếm, đã có một tia kiếm ý, người này nhất định phải thua!"

"Ha ha, thật là khờ so một cái, thế mà cùng chúng ta Kiếm Trì so kiếm? Cái này, cái kia hai trăm vạn, liền về Phùng Đường sư đệ đi!"

"Hắc! Không quan trọng Lưỡng Nghi kiếm pháp, há có thể cùng Tam Tam kiếm so sánh? Tam Tam kiếm pháp đến cực hạn  có thể tạo hóa ra tam tam thế giới, vô tận động thiên, mỗi cái động thiên bên trong đều giấu giếm lượng lớn kiếm khí, uy lực đơn giản khủng bố!"

Diệp Minh kiếm quang lui lại lui, đột nhiên, nó như ánh đèn một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, chia ra làm Chu Thiên. Sau đó một tiếng sét, một tòa rộng rãi sát trận liền như thế tạo thành. Cương kình tung hoành, sát cơ cuồn cuộn, cái kia Phùng Đường kiếm quang lập tức ảm đạm xuống, còn như trăng sao phía dưới đom đóm, không có ý nghĩa, trong nháy mắt sụp đổ phân ly.

"Cái gì?" Mọi người khiếp sợ, dồn dập mở to hai mắt nhìn.

Phùng Đường tại đầy trời kiếm quang phía dưới, mắt không thể xem, tai không thể nghe, ngón tay đau xót, trường kiếm liền rơi xuống đất. Sau đó kiếm quang tiêu tán, Long Giáp kiếm chỉ tại cổ họng của hắn bên trên, chỉ cần nhẹ nhàng đưa tới, liền có thể lấy tính mệnh của hắn.

Hắn trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, lập tức nói: "Ta thua!"

Diệp Minh thu hồi hai trăm vạn Võ Tôn tệ, thản nhiên nói: "Thiên hạ kiếm thuật, không có tối cường, chỉ có càng mạnh!"

Hắn không có lập tức rời đi, mà là đi vào một tòa khác trên lôi đài.

Cái kia trên lôi đài thiếu niên đột nhiên mở mắt, quát: "Thế nào, ngươi cũng muốn đánh với ta?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Tuy nói là cùng giai chiến đấu, bất quá cảnh giới của ta so ngươi thấp, ngươi không thiệt thòi."

Thiếu niên cười lạnh: "Tốt! Ta liền thay Phùng Đường sư đệ, đem cái kia hai trăm vạn thắng trở về!"

"Làm sao? Ngươi cũng muốn cược thêm?" Diệp Minh cười, thật sự là muốn ngủ liền có người đưa cái gối.

"Hôm nay bày lôi, ta thắng bảy trăm vạn, điểm tới trong tay có 350 vạn. Tốt như vậy, này 350 vạn, tính cả nguyên lai năm mươi vạn, ta cùng nhau đánh cược với ngươi."

"400 vạn?" Diệp Minh gật đầu, "Tốt! Ta cùng ngươi!"

Hắn không chút do dự, đem 400 vạn Võ Tôn tệ vứt trên mặt đất.

Thiếu niên nói: "Tự giới thiệu mình một chút, bản thân Trữ Kinh Đào, nhất phẩm Võ Sĩ, Kiếm Trì Thánh tử, cũng là tham gia Tiềm Long bảng chủ lực."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Đông Tề học viện, Diệp Minh, lần này trong viện duy nhất tham gia Võ Sĩ Tiềm Long bảng người."

Trữ Kinh Đào nói: "Bản thân mặc dù ở đây bố trí lôi, mà kiếm thuật của ta tại phía xa Phùng Đường sư đệ phía trên. Ta xem ngươi kiếm thuật kinh người, nghĩ so với ngươi kiếm, ngươi có dám hay không?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Có gì không dám, mời!"

Trữ Kinh Đào lộ ra trường kiếm, nói: "Này kiếm danh làm Kinh Hồng, nó tại Kiếm Trì bên trong ngủ say ba ngàn năm, nửa năm trước mới vì ta thức tỉnh. Ta tu luyện là Thánh cấp võ kỹ, 《 Tiểu Chư Thiên Kiếm Pháp 》 xin chỉ giáo!"

Diệp Minh mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm kỳ thật có chút rung động. Mặc kệ Phùng Đường cũng tốt, Trữ Kinh Đào cũng được, bọn họ đều là thân ủng cự phú, theo tùy ý liền dám cầm trăm vạn Võ Tôn tệ làm cược điểm này, liền có thể nhìn ra bọn hắn khí phách. Hết sức rõ ràng, trên người bọn họ của cải, cũng không chỉ mấy trăm vạn Võ Tôn tệ đơn giản như vậy.

"Nếu có cơ hội, vẫn là bái nhập Thánh địa quan trọng." Hắn tâm nói, " thậm chí tiến vào thần thổ, có chỗ dựa, so một người liều mạng kiếm tiền dễ dàng nhiều."

Ý nghĩ này chợt lóe lên, hắn lộ ra kiếm thức, vẫn dùng Lưỡng Nghi kiếm pháp đối địch.

Dưới đài, chẳng biết lúc nào có Âm Dương giáo người chạy tới, có người kinh ngạc nói: "A? Đó không phải là Lưỡng Nghi kiếm pháp sao? Người này là ai? Ta làm sao không biết?".