Chương 171: Đại Chu Thiên Kiếm hình thức ban đầu

Chương 171: Đại Chu Thiên Kiếm hình thức ban đầu

Diệp Minh chưa bao giờ đi qua Âm Dương giáo, trong giáo người tự nhiên không nhận ra hắn, chỉ có thể nhìn ra hắn thi triển chính là Lưỡng Nghi kiếm pháp . Bất quá, trong đó một tên nữ tử dung mạo tú lệ, nàng nhìn thấy Diệp Minh thời điểm, trong mắt lóe lên một tia dị sắc. Nếu như Diệp Minh cũng thấy được nàng, nhất định sẽ nhận ra, nàng chính là ban đầu ở Huyền Băng thú dưới tay trốn chết Ngọc Tiêm Tiêm, Âm Dương giáo đệ tử.

"Ngọc sư tỷ, ngươi biết hắn sao?" Một tên trên mặt có tàn nhang thiếu nữ hỏi, bởi vì nàng cảm thấy Ngọc Tiêm Tiêm ánh mắt có chút không đúng.

Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Từng có gặp mặt một lần, nhưng không biết hắn là Âm Dương giáo đệ tử, hoặc là sau này mới gia nhập đi."

Thiếu nữ gật gật đầu: "Ngươi nhìn hắn tu vi không cao lắm, không biết Lưỡng Nghi kiếm pháp luyện đến đâu rồi. Cái này Trữ Kinh Đào có thể là rất lợi hại, nghe nói kiếm thuật của hắn, tại Kiếm Trì Võ Sĩ cảnh bên trong bài năm vị trí đầu. Đối mặt cường đại như vậy đối thủ, hắn là không thể nào thắng, dù sao chúng ta Âm Dương giáo dùng am hiểu phù trận, luyện đan, kiếm pháp bên trên không có ưu thế gì."

Lúc nói chuyện, Trữ Kinh Đào đã ra tay rồi, một đoàn sáng ngời kiếm quang do nhỏ đến lớn, một thoáng liền chiếm hơn nửa lôi đài. Hắn mỗi một kiếm, đều tinh chuẩn vô cùng, mỗi một kiếm cùng mỗi một kiếm ở giữa, đều có kỳ dị liên quan. Càng đáng sợ chính là, hắn một kiếm đâm ra, phù văn sinh diệt, phảng phất chư thiên sáng lập lại yên diệt, ý cảnh như thế kia không thể coi thường.

Diệp Minh cũng không để ý kiếm pháp của hắn có nhiều hoa lệ, trong tích tắc liền đâm ra chín chín tám mươi mốt kiếm, mỗi một kiếm đều thả ra một tòa Âm Dương sát trận, trong trận bộ trận, trong kiếm có kiếm. Chỉ thấy huy hoàng khắp chốn kiếm quang, một thoáng liền căng ra kiếm của đối phương thế, biểu nhìn trên mặt, hai bên lực lượng ngang nhau.

Tàn nhang thiếu nữ kinh ngạc nói: "Kiếm thuật của hắn thật là lợi hại a, chiêu thứ nhất thế mà không có bại!"

Bên cạnh một tên thanh niên nghe không nổi nữa, cau mày nói: "Chúng ta Âm Dương giáo kiếm pháp dầu gì, cũng sẽ không một chiêu liền lạc bại a? Hồ Chi Nhi, ngươi lại nói lung tung cũng không cần quan chiến, đừng phân ra vị sư đệ này trái tim."

Gọi Hồ Chi Nhi thiếu nữ thè lưỡi, quả nhiên không dám nói tiếp nữa. Rõ ràng vị kia quở trách đệ tử của hắn, thực lực cùng cảnh giới cao hơn nàng được nhiều.

Ngọc Tiêm Tiêm một mực tại ngưng thần quan sát, lúc này đột nhiên hỏi: "Thời Hàn sư huynh, ngươi có phát hiện hay không, người này kiếm thuật giống như không là đơn thuần Lưỡng Nghi kiếm pháp. Có như vậy điểm lưỡng nghi sinh Âm Dương, âm dương sinh tứ tượng ý tứ, đáng tiếc vẫn không có thể hoàn toàn bày ra."

Thanh niên đệ tử kia tên là Thời Hàn, tư chất không kém Ngọc Tiêm Tiêm, bằng không cũng sẽ không được phái tới tham gia Tiềm Long bảng. Hắn gật gật đầu: "Không sai, hắn vừa ra kiếm, ta liền đã nhìn ra. Chúng ta Âm Dương giáo Lưỡng Nghi kiếm pháp nhưng thật ra là một bộ mẹ kiếm pháp, mặt ngoài là Vương cấp kiếm pháp, kì thực có khả năng không ngừng diễn hóa tiến lên. Đi lên còn có Hoàng cấp tứ tượng kiếm pháp, Thánh cấp bát quái kiếm pháp, thậm chí thoát ra hàng rào Thần cấp võ kỹ Đại Chu Thiên Kiếm pháp. Nhưng các triều đại đệ tử  bình thường đến Đại Võ Sư mới có thể về sau diễn tiến. Giống hắn này trồng ở Võ Sĩ cấp độ liền có thể thôi diễn biến hóa, quả thực không nhiều."

Ngọc Tiêm Tiêm gật gật đầu: "Không sai, hắn thật chính là thiên tài. Cho nên trận này, hắn hẳn là có năm thành phần thắng."

Hồ Chi Nhi một mặt giật mình: "Không thể nào? Ngươi nhìn hắn một bộ đần bộ dáng, có lợi hại như vậy sao?" Đáng tiếc không ai để ý đến nàng.

Đài bên trên Diệp Minh cùng Trữ Kinh Đào đã đấu mấy chục kiếm, hai người kiếm quang phảng phất hai đầu sắc bén Hung thú, ngươi tới ta đi, không ngừng va chạm, phát ra tập trung sắt thép va chạm thanh âm.

Diệp Minh tâm như chỉ thủy, có thể Trữ Kinh Đào liền không có bình tĩnh như vậy, hai bên vừa mới bắt đầu, hắn liền cảm nhận được Diệp Minh mạnh mẽ. Kiếm pháp rõ ràng không có hắn tinh diệu, có thể là mỗi chi tiết đều làm đến hoàn mỹ, thực lực tổng hợp bên trên thế mà không kém gì hắn.

"Không được! Ván này, ta có thể là áp hai trăm vạn Võ Tôn tệ, không thể thua! Hừ, liền để hắn nếm thử Tiểu Chư Thiên Kiếm Pháp uy lực chân chính!"

Ý nghĩ này vừa ra tới, kiếm pháp của hắn đột nhiên thay đổi, kiếm quang một vòng, liền có một cái tiểu không gian nứt ra, bên trong lao ra trên trăm đạo kiếm khí, lóe sáng một mảnh, đổ ập xuống oanh tới, bao phủ chỉnh tòa lôi đài.

"Vô sỉ!" Thời Hàn lớn tiếng nói. Cái kia trên trăm đạo kiếm quang, tối thiểu tương đương với mười cái Trữ Kinh Đào đồng thời ra tay, uy lực quá mạnh. Kia kiếm quang căn bản chính là trước đó góp nhặt, đây cũng chính là Tiểu Chư Thiên Kiếm Pháp chỗ đáng sợ, có thể dự đoán dự trữ kiếm khí!

Diệp Minh trấn định tự nhiên, lúc này hắn cũng không có nhàn rỗi, âm thầm tại Long Giáp kiếm bên trên ẩn giấu chín đạo sát trận. Hắn lúc này vung lên kiếm, chín tòa hắc bạch sát trận phóng lên tận trời, xếp thành một mảnh trận màn, sinh sinh đem lên  trăm kiếm khí cản lại.

"Rầm rầm rầm!"

Hư không nổ tung, kiếm quang tiêu tán, Trữ Kinh Đào trên mặt toát ra vẻ kinh hãi.

Diệp Minh cầm kiếm, dậm chân, ba mươi sáu đạo ảo ảnh trải rộng lôi đài, mỗi đạo ảo ảnh đều đâm ra một kiếm. Kiếm quang một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. Chỉ một thoáng, mấy trăm đạo kiếm quang xen lẫn thành một tòa chưa bao giờ xuất hiện qua sát trận, bên trên tiếp tinh thần nhật nguyệt, hạ tiếp đại địa Thiên Sơn, phảng phất giấu giếm vạn vật sinh diệt, bốn mùa biến ảo, Âm Dương giao thế.

"Đại Chu Thiên Kiếm trận hình thức ban đầu!" Thời Hàn cùng Ngọc Tiêm Tiêm đồng thời kinh hô.

Tơ

Trữ Kinh Đào toàn thân trên dưới, tất cả quần áo đều bị đâm thành vải rách đầu, trường kiếm trong tay của hắn cũng bắn bay, người ngơ ngác đứng tại chỗ. Đại Chu Thiên Kiếm trận xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền giống bị thi triển Định Thân thuật, trường kiếm liền là không phát ra được đi, cứ như vậy bị thua.

"Đây là Lưỡng Nghi kiếm pháp?" Hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi, vẫn không tin mình thua.

Diệp Minh cầm lấy Võ Tôn tệ, thản nhiên nói: "Không thể giả được Lưỡng Nghi kiếm pháp. Kỳ thật Lưỡng Nghi kiếm pháp là một bộ mẹ kiếm, nếu như ngộ tính đầy đủ cao, nó liền là Thần cấp Đại Chu Thiên Kiếm pháp."

Diệp Minh còn muốn đánh mặt khác lôi đài, cầm ban thưởng liền rời đi. Ngọc Tiêm Tiêm cùng Thời Hàn nhìn nhau, liền đi theo, bọn hắn muốn nhìn Diệp Minh trận tiếp theo giao đấu.

"Ừm? Hoàng kim Điền gia lôi đài, ban thưởng mười lăm vạn?" Hắn lập tức liền nhảy lên lôi đài, bày ra khiêu chiến. Tự nhiên, trận này hắn lại thắng, nhập trướng mười lăm vạn.

Sau đó, hắn lần lượt khiêu chiến năm cái Hoàng Kim thế gia, Chân Long thánh địa, còn có ngũ phương đại giáo lôi đài, nhập trướng 250 vạn Võ Tôn tệ. Lúc này hắn đã có chút mệt mỏi, liền chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi một hồi. Nhưng mà đi chưa được mấy bước, liền thấy Huyền Thiên thánh địa lôi đài.

Huyền Thiên thánh địa chỉ xếp đặt một tòa lôi, đứng trên đài chính là Tô Lan. Xem ra, nàng cũng đã thắng mấy trận, sau lưng chồng chất không ít Võ Tôn tệ.

Tô Lan cũng nhìn thấy Diệp Minh, mỉm cười, hướng hắn nháy mắt mấy cái.

Hơn nửa ngày cũng không người đến khiêu chiến, Diệp Minh đang muốn đi, đám người lại tách ra, Triệu Thiên Nhất cùng một đám Kiếm Trì đệ tử đi tới. Trong đám người này liền có Bạch Triển cùng tạ Tiểu Phong, còn có một người Diệp Minh nhận ra, lại có thể là Hoàng Nguyên Khôi!

Hoàng Nguyên Khôi không phải Đại Võ Sư sao? Hắn sao lại tới đây? Diệp Minh rất kỳ quái.

Hoàng Nguyên Khôi liếc mắt liền thấy được Diệp Minh, hắn lộ ra một tia ác ý cười lạnh, nhưng rất nhanh liền đem mặt xoay mở.

Triệu Thiên Nhất trước trừng Diệp Minh liếc mắt, sau đó nhảy lên lôi đài, cười hì hì nói: "Bát sư muội, ta tới khiêu chiến ngươi!"

Cái này Triệu Thiên Nhất cũng là nhất phẩm Võ Sĩ, vừa vặn có khả năng cùng giai khiêu chiến Tô Lan.

Tô Lan thản nhiên nói: "Triệu sư huynh, thỉnh lấy trước ra ba mươi vạn Võ Tôn tệ."

Triệu Thiên Nhất đem Võ Tôn đưa tới, cười nói: "Liền để ta lãnh giáo một chút, các ngươi Huyền Thiên thánh địa võ học đi!"

Thấy Triệu Thiên Nhất khiêu chiến Tô Lan, Diệp Minh liền một hồi dính nhau, trong lòng của hắn khó chịu, đột nhiên liền nói: "Ta trước đó liên tiếp bại Kiếm Trì hai vị cao thủ, Kiếm Trì kiếm pháp cũng chẳng có gì ghê gớm!"

Hắn kiểu nói này, đã có thể vỡ tổ, hết thảy Kiếm Trì đệ tử đều hướng hắn trợn mắt nhìn.

"Ngươi muốn chết!" Hoàng Nguyên Khôi bước ra một bước, mắt chứa sát cơ.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Hoàng Nguyên Khôi, ngươi một cái Đại Võ Sư muốn động thủ với ta sao? Các ngươi Kiếm Trì người, một mực không biết xấu hổ như vậy sao?"

Trước mặt nhiều người như vậy, Hoàng Nguyên Khôi trên mặt nóng lên, cuối cùng không có ra tay, bằng không thì liền là rơi xuống Kiếm Trì mặt mũi.

Tạ Tiểu Phong thản nhiên nói: "Diệp Minh, lần trước ta bại trong tay ngươi lên. Hôm nay, ngươi có dám hay không lại cho ta đấu kiếm?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, hắn muốn liền là câu nói này, nói: "Dĩ nhiên có khả năng, chúng ta liền mượn Huyền Thiên thánh địa lôi đài dùng một lát. Chẳng qua là, các ngươi trên thân mang đủ tiền sao? Muốn theo ta đấu kiếm, tiền đặt cược tự nhiên không thể quá nhỏ."

Triệu Thiên Nhất cũng nhịn không được nữa, nếu không phải tên đáng chết này, Tô Lan chỉ sợ đã là vị hôn thê của hắn, lại nghĩ tới cái kia xinh đẹp Nhan Như Ngọc cũng cùng ở bên cạnh hắn, lập tức liền ghen ghét dữ dội, cả giận nói: "Ta đánh với ngươi!"

Tạ Tiểu Phong lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Thiên Nhất, không thể!"

"Không cần ngươi quan tâm!" Triệu Thiên Nhất chỉ Diệp Minh, "Tiểu tử, ngươi có dám hay không?"

Diệp Minh nhún nhún vai, nói: "Vẫn là câu nói kia, ngươi có tiền sao?"

"Nói nhảm! Ta số không tiêu tiền đều đủ ngươi hoa cả đời." Triệu Thiên Nhất "Ba" đến ném người tiếp theo nhẫn chứa đồ, bên trong thế mà thả hơn ba trăm vạn Võ Tôn tệ.

Diệp Minh trong lòng cảm khái, Thánh tử nhóm quả nhiên có tiền a!

Hắn cười nói: "Ngươi đây là 364 vạn Võ Tôn tệ, muốn toàn bộ cược sao?"

Triệu Thiên Nhất khinh miệt nói: "Thế nào, ngươi không dám đánh cược rồi?"

Diệp Minh lúc này cũng xuất ra một cái nhẫn chứa đồ, bên trong chứa hắn toàn bộ gia sản, 746 vạn Võ Tôn tệ, thản nhiên nói: "Trên người ta tiền không nhiều, chỉ có hơn bảy triệu, không bằng dạng này. Ngươi lại mượn ít tiền, chúng ta cược hơi lớn."

Triệu Thiên Nhất khóe mắt cơ bắp nhảy lên, này hơn ba trăm vạn có thể là hắn nhiều năm tích lũy, mà lại không toàn bộ thuộc về hắn, nhiều tiền hơn nữa, muốn đi đâu cầm?

Diệp Minh thấy nét mặt của hắn, một mặt khinh thị mà nói: "Các ngươi Kiếm Trì đệ tử đều nghèo như vậy sao?"

Triệu Thiên Nhất giận dữ, xoay người nói: "Tạ Tiểu Phong, trên người ngươi không phải có mấy trăm vạn sao? Toàn bộ cho ta mượn!"

Cái này Triệu Thiên Nhất, tại Kiếm Trì hẳn là rất có địa vị, tạ Tiểu Phong mặc dù gương mặt không tình nguyện, nhưng vẫn là lấy ra trữ vật giới chỉ, trong miệng khuyên nhủ: "Thiên Nhất, ngươi không nên vọng động, tiểu tử này khó đối phó, ta trước kia liền thua vào tay hắn."

"Hừ! Ngươi bại, ta không bị thua!" Hắn ngạo nghễ nói.

"Có ý tứ, lại có thể có người nói chúng ta Kiếm Trì đệ tử nghèo, ha ha." Một tên thanh niên người đi tới, chỉ gặp hắn toàn thân áo trắng, phong độ nhẹ nhàng, lớn trời lạnh trong tay còn cầm lấy cây quạt. Cái này người, là một vị cấp tám Võ sư.

"Mã Thiên Vân sư huynh!" Triệu Thiên Nhất nhãn tình sáng lên, lập tức lộ ra nụ cười.

Gọi Mã Thiên Vân Võ sư khẽ gật đầu, hắn đánh giá Diệp Minh nói: "Ngươi không phải muốn đánh cược lớn một chút sao? Chúng ta phụng bồi tới cùng." Nói xong, hắn liền đem nhẫn trữ vật của mình đưa cho Triệu Thiên Nhất.

Triệu Thiên Nhất phát hiện bên trong có hơn bảy triệu Võ Tôn tệ, không khỏi mặt mày hớn hở, toàn bộ để dưới đất, nói: "Tiểu tử, nơi này là một ngàn năm trăm vạn! Ngươi thắng, toàn bộ về ngươi! Có thể ngươi một cái quỷ nghèo, trên người có nhiều tiền như vậy sao?"

"Ai là quỷ nghèo?" Đám người tránh ra một con đường, Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc đi tới. Hai người bọn họ đã kết thúc lôi đài, mỗi người đều kiếm lời gần ba trăm vạn Võ Tôn tệ, toàn bộ đều cho Diệp Minh.

Tô Lan cũng mỉm cười, yên lặng đem trong tay hắn hơn hai trăm vạn Võ Tôn tệ, giao cho Diệp Minh trong tay, kể từ đó, trong tay hắn Võ Tôn tệ liền vượt qua một ngàn năm trăm vạn!.