Chương 172: Lực công kích toàn bộ triển khai

Chương 172: Lực công kích toàn bộ triển khai

Diệp Minh nắm một ngàn năm trăm vạn, đều để xuống đất, nói: "Một ngàn năm trăm vạn? Cược!"

Lần này, hấp dẫn đến đây người xem liền càng nhiều, ba ngàn vạn đánh cược, toàn bộ quảng trường bên trên duy nhất cái này một phần. Thậm chí không ít đại năng cũng có mặt, tỉ như trước đó vị kia râu dê lão giả.

Triệu Thiên Nhất thấy Tô Lan cho Diệp Minh tiền, tâm tình rất khó chịu. Nhưng hắn đột nhiên lại hưng phấn lên, bởi vì hắn nghĩ đến trận này nếu là thắng Diệp Minh, đây chính là một ngàn năm trăm vạn thu nhập a! Coi như phân cho Mã sư huynh một điểm, trong tay hắn tối thiểu cũng có một ngàn vạn! Có này một ngàn vạn Võ Tôn tệ, hắn có khả năng làm rất nhiều chuyện!

"Ha ha ha. . ." Hắn cười ha hả, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói, " ngươi dám cùng ta cược lớn như vậy, nhất định cảm giác mình chắc thắng a?"

Diệp Minh không nói chuyện, sự thật thắng hùng biện, hắn đem dùng sự thực nói chuyện.

Triệu Thiên Nhất trên mặt tất cả đều là vẻ đắc ý: "Ngươi cho rằng, ta không biết ngươi đánh thắng Trữ Kinh Đào? Ngươi cho rằng, ta không biết ngươi tu thành Đại Chu Thiên Kiếm pháp hình thức ban đầu? Nhưng ta cho ngươi biết, tất cả những thứ này đều không dùng. Hôm nay, ngươi nhất định phải thua, nhất định thua!"

"Khoác lác có tác dụng sao? Ta đại ca liền không có thua qua!" Trương Hoành dùng lời giống vậy đánh trả, "Hôm nay, ngươi nhất định phải thua, nhất định phải thua!"

"Trữ Kinh Đào thực lực không tệ, đáng tiếc, hắn dưới tay ta đi bất quá mười chiêu. Huyền Thiên thánh địa trước đó tại sao phải nắm Tô Lan gả cho ta, ngươi biết không?" Triệu Thiên Nhất cười lạnh, "Bởi vì ta có được hiếm thấy linh kiếm huyết mạch, Võ sư về sau, liền có thể đúc thành kiếm hoàn! Phi kiếm vừa ra, đồng cấp vô địch, ngươi có thể cùng ta đấu?"

Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, lạnh lùng nói: "Đáng tiếc ngươi bây giờ không phải là Võ sư, cũng không có kiếm hoàn."

"Không có kiếm hoàn, linh kiếm huyết mạch đối với Kiếm đạo cảm ngộ trình độ, cũng không phải ngươi loại phàm nhân này có khả năng với tới! Ta liền để ngươi lãnh giáo một chút, cái gì là chân chính kiếm thuật!" Triệu Thiên Nhất ngạo nghễ nói, chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm. Kiếm trong tay, khí chất của hắn lập tức lại khác biệt.

Trước đó Triệu Thiên Nhất, xốc nổi cao ngạo, có thể hiện tại Triệu Thiên Nhất trầm ổn như núi, nhuệ khí bức người, phảng phất hắn liền là một thanh tuyệt thế bảo kiếm, tùy thời có thể bộc phát ra kinh người kiếm mang.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, linh kiếm huyết mạch là một loại tương đối đặc dị huyết mạch, có được rất nhiều năng lực thiên phú, chủ nhân cần phải cẩn thận."

Diệp Minh nói: "Kiếm thuật cũng là võ kỹ một loại, một trận mà trăm thông, không có gì đáng lo lắng."

"Xem kiếm!"

Triệu Thiên Nhất trường kiếm trong tay tia chớp đâm ra, tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh đến vượt qua vận tốc âm thanh. Cho nên hắn mỗi một kiếm, đều sẽ phá vỡ bức tường âm thanh, phát ra chói tai tiếng nổ, trên không đều là nổ tung sương trắng quang khí.

Diệp Minh lập tức thi triển khoái kiếm, trong nháy mắt liền cùng chi đấu trên trăm kiếm. Bất quá tốc độ của hắn rõ ràng so ra kém Triệu Thiên Nhất, chỉ có thể lợi dụng Huyễn Bộ cùng kình lực kỹ xảo tới đối kháng.

"Hắn kiếm tại sao như vậy nhanh?" Nhan Như Ngọc nhíu mày.

Bên cạnh liền đứng đấy Ngọc Tiêm Tiêm, nàng nói: "Linh kiếm huyết mạch ủng có năng lực thiên phú, Triệu Thiên Nhất năng lực khả năng liền là xuất kiếm tốc độ."

Thời Hàn thở dài một tiếng: "Diệp Minh hiện tại hoàn toàn ở vào hạ phong, thiên hạ võ kỹ, duy khoái bất phá, cái này Triệu Thiên Nhất thực lực thật đúng là đáng sợ."

Hoàng Nguyên Khôi "Ha ha" cười to, kêu lên: "Diệp Minh, ngươi bây giờ biết Kiếm Trì thiên tài thực lực sao? 100 chiêu bên trong, ngươi liền muốn đầu người rơi xuống đất!"

Nghe được hắn gọi như vậy hô, Nhan Như Ngọc cùng Tô Lan đều hung hăng chằm chằm đi qua.

Diệp Minh mặt ngoài rơi vào hạ phong, kỳ thật hắn không có áp lực chút nào có thể nói, đối phương kiếm thuật mặc dù nhanh, thế nhưng vẻn vẹn nhanh mà thôi, không đả thương được hắn. Mà lại hắn rõ ràng, này loại khoái kiếm không có khả năng bền bỉ, quá lâu, Triệu Thiên Nhất thân thể không chịu đựng nổi.

Kỳ thật Triệu Thiên Nhất nguyên bản định vừa lên tới liền đem Diệp Minh đánh ngã, nhưng mà đối thủ tính bền dẻo nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tại hắn dưới khoái kiếm vẫn có thể tiến thối tự nhiên. Loại kết quả này, hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, hừ lạnh một tiếng, kiếm tốc lại nhanh ba phần. Dưới đài người liền thấy, vô số đạo kiếm ảnh trùng điệp, dồn dập hướng Diệp Minh trên thân chào hỏi.

Trong nháy mắt, Diệp Minh kiếm quang liền bị áp chế đến không thi triển được, chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức hoàn thủ.

"Chủ nhân, tiếp tục như vậy dễ dàng thụ thương, hẳn là giải trừ áp chế." Bắc Minh kiến nghị.

Nguyên lai mỗi lần đánh lôi đài trước đó, Bắc Minh đều sẽ căn cứ địch nhân thực lực nắm Diệp Minh thực lực áp chế đi một bộ phận. Tỉ như giao đấu Triệu Thiên Nhất, Bắc Minh đem thực lực của hắn áp chế đi bốn thành tả hữu. Nói cách khác, Diệp Minh một mực tại dùng sáu thành thực lực cùng hắn đánh.

Loại lực lượng này áp chế, cùng trọng lực áp chế giống  có thể ma luyện Diệp Minh thực lực. Bởi vì chỉ có tại dưới áp lực, tiềm năng của người mới có thể từng bước mở phát ra tới.

"Đánh xong trận này, ta cũng nên nghỉ ngơi." Diệp Minh nói, " cái kia liền buông ra áp chế đi, ta khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút cái gì mới là khoái kiếm!"

Chỉ một thoáng, Diệp Minh toàn thân dễ dàng. Dưới đài đám người liền thấy, Diệp Minh một phương bỗng nhiên kiếm quang tăng vọt, một đoàn nhấp nhô kiếm khí trực tiếp liền nghiền ép lên đi, xuất kiếm tốc độ thế mà không thể so Triệu Thiên Nhất chậm!

"Đinh đinh đinh đinh đinh!"

Tập trung kiếm kích âm thanh, vang vọng toàn trường, thế cục một thoáng đảo ngược, Triệu Thiên Nhất lập tức liền bị áp chế lại, vô lực đánh trả. Hắn sắc mặt đại biến, thét to: "Trước ngươi thế mà che giấu thực lực!"

"Âm Dương Cát Hôn Hiểu!"

Một đạo hắc bạch kiếm mang, phá vỡ tầng tầng kiếm quang, tại Triệu Thiên Nhất trên vai lưu lại một đạo vết thương, máu tươi bắn tung toé. Tầng tầng cương kình, thấu thể mà vào, hắn gần như té xỉu.

Dưới đài truyền đến vô số tiếng kinh hô, Triệu Thiên Nhất như không thi triển thủ đoạn phi thường, hôm nay chỉ sợ phải thua. Diệp Minh kiếm pháp không có kẽ hở, hắn căn bản tìm không thấy sơ hở.

"Là ngươi bức ta!" Hắn trong mắt lóe lên một sợi hàn mang, đột nhiên há miệng phun một cái. Chỉ thấy một đạo kiếm quang, một mảnh trắng xóa, âm trầm một đoàn, "Ti lăng lăng" bay về phía Diệp Minh.

"Không tốt! Là kiếm hoàn!" Thời Hàn cùng Ngọc Tiêm Tiêm đồng thời kinh hô, sắc mặt đại biến.

"Ha ha ha! Ngươi xong!" Hoàng Nguyên Khôi cười to, hắn sớm biết Triệu Thiên Nhất không đến Võ sư giai đoạn liền mạnh luyện kiếm viên sự tình. Mặc dù dùng võ sĩ thể chất cưỡng ép phát động sẽ có tổn hại thân thể, nhưng uy lực quả thực không yếu, hắn cho rằng Diệp Minh không có khả năng né tránh.

Diệp Minh hai mắt híp lại, kiếm quang vũ động, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, dùng tàng kình chi pháp, dùng cương kình trên không trung khắc họa pháp trận. Đoàn kia kiếm quang vọt tới nửa đường, pháp trận toả ra ánh sáng chói lọi, trên không sáng lên một tòa trận đồ, đâm vào người mở mắt không ra.

Hư không sinh điện, minh văn lấp lánh, phù quang sinh diệt, kia kiếm quang hóa thành một viên màu vàng kim kiếm hoàn, đột kích nhảy vọt, có thể cuối cùng trốn không thoát pháp trận trói buộc, dần dần liền an tĩnh lại.

"Dày đặc!"

Long Giáp kiếm tia chớp đánh xuống, liền nghe "Keng" đến một tiếng, kiếm hoàn bị bắn bay, chẳng biết đi đâu. Sau đó kiếm quang khẽ động, liền đẩy ra Triệu Thiên Nhất trường kiếm, đến cổ của hắn kết chỗ. Chỉ cần nhẹ nhàng đưa tới, liền có thể chấm dứt hắn.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Liền ngươi này chút trình độ, vẫn là không muốn tham gia Tiềm Long bảng lên. Lần này, ta bỏ qua cho ngươi. Có thể ngươi nếu là dám đi Tiềm Long bảng, ta liền phế bỏ ngươi!"

Triệu Thiên Nhất vẻ mặt kinh hãi, mí mắt xình xịch trực nhảy, hận không thể huy kiếm giết Diệp Minh, nhưng hắn không dám. Vô tận khuất nhục tại trong lòng hắn nổi lên, hắn chậm rãi thối lui, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, xoay người rời đi.

Hoàng Nguyên Khôi cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, Diệp Minh thế mà thắng? Làm sao có thể chứ!

Ngọc Tiêm Tiêm cùng Thời Hàn nhìn nhau, đều có thể theo trong mắt đối phương thấy khiếp sợ. Diệp Minh thực lực, thật to nằm ngoài dự tính của bọn họ, quá mạnh!

Vị kia Mã sư huynh vẻ mặt khó coi vô cùng, hơn bảy triệu cứ như vậy mất rồi! Đây chính là hắn hết thảy tích súc a! Thậm chí Kiếm Trì vài vị sư muội tiền, đều tồn ở bên trong, hắn có thể làm sao giao phó?

Diệp Minh vừa muốn cầm lấy trữ vật giới chỉ, cái kia Mã sư huynh đột nhiên quát: "Chậm đã!"

Diệp Minh không để ý tới hắn, vẫn như cũ nắm tất cả Võ Tôn tệ thu vào trong lòng, sau đó mới hỏi: "Vị sư huynh này có gì chỉ giáo?"

Mã Thiên Vân vội ho một tiếng, nói: "Cái kia hơn bảy triệu là ta cấp cho Triệu Thiên Nhất, không phải cho ngươi mượn, cho nên ngươi không thể lấy đi!"

Diệp Minh có chút tức giận, vậy cũng là lý do sao? Hắn lắc đầu, nói: "Ngươi nói đúng, ngươi là cho vay Triệu Thiên Nhất, cho nên muốn tiền tìm hắn muốn. Số tiền kia là Triệu Thiên Nhất thua cho ta, cùng ngươi không có nửa xu quan hệ. Nếu như ngươi khăng khăng muốn cầm đi tiền cũng có thể. Chờ ta trở thành Võ sư, chúng ta đường đường chính chính đánh một trận."

"Cái thứ không biết xấu hổ, cút!"

Mã Thiên Vân còn muốn cãi, cái kia râu dê lão giả hét lớn một tiếng, thần thánh uy áp bao phủ toàn trường, Mã Thiên Vân vẻ mặt ảm đạm, dọa đến quay đầu bước đi, cái rắm đều không dám thả một cái.

Diệp Minh hướng lão giả ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối."

Lão giả "Ha ha" cười một tiếng: "Không cần khách khí. Tiểu oa nhi, thuận tiện cùng lão phu nói một câu sao?"

Diệp Minh nhớ kỹ, lão giả này một mực tại quan sát chính mình đánh lôi đài, đã sớm quen mặt, liền gật gật đầu: "Dĩ nhiên thuận tiện."

Nhất cử kiếm được một ngàn năm trăm vạn, Diệp Minh tâm tình rất tốt, thỉnh lão giả đi vào quảng trường bên trên quán rượu. Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc cũng cùng đi qua.

Quán rượu là Chân Long thánh địa mở, thịt rượu thượng thừa lại giá cả không quý, phần lớn dùng giá vốn bán ra.

Diệp Minh điểm món ăn, muốn rượu, cười hỏi: "Tiền bối có gì chỉ giáo?"

Râu dê lão giả "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Lão phu Ngụy Tiên Thiên, Huyền Thiên thánh địa Thái Thượng trưởng lão."

Diệp Minh giật mình, không nghĩ đến người này xuất thân Huyền Thiên thánh địa, vội vàng nói: "Thất kính! Ngày đó đường đột Huyền Thiên thánh địa, thực sự không nên. Lão tiền bối không phải là tìm ta tính sổ a?"

Lão giả "Ha ha" cười một tiếng: "Không quan trọng việc nhỏ, ta sao sẽ để ở trong lòng? Ta biết, ngươi cùng Tô Lan quan hệ mật thiết. Tô Lan nữ oa oa kia tư chất vô cùng tốt, lại là Vô Cấu thánh thể, nguyên bản nên thật tốt bồi dưỡng. Đáng tiếc Thánh địa không ít người không hăng hái, chuyện đứng đắn không làm, nhất định phải cùng Kiếm Trì làm quan hệ thông gia. Hắc hắc! Một đám vô dụng ngớ ngẩn phế vật!"

Diệp Minh đối Huyền Thiên thánh địa nội bộ sự tình không hứng thú, nói: "Lão tiền bối tìm ta, không ngừng nói này chút a?"

Lão giả nói: "Lão phu cứ việc nói thẳng, ngươi tại kiếm thuật bên trên tạo nghệ để cho người ta khiếp sợ, là học kiếm tài liệu tốt. Cho nên, lão phu hi vọng ngươi có thể gia nhập Huyền Thiên thánh địa."

Diệp Minh sững sờ, hắn tuy có gia nhập Thánh địa suy nghĩ, có thể tuyệt không muốn gia nhập Huyền Thiên thánh địa, dù sao một cái sắp xuống dốc Thánh địa, có cái gì tốt gia nhập? Liền nói: "Lão tiền bối, ta là Âm Dương giáo đệ tử, chuyện này chính ta không thể làm chủ. Mà lại, ta vẫn là Đông Tề học viện chân truyền đệ tử, việc này cũng muốn trải qua viện chủ cùng sư tôn ta đồng ý mới được."

"Cái này đơn giản." Lão giả nhàn nhạt nói, " chúng ta mời ngươi sư tôn gia nhập chúng ta Huyền Thiên thánh địa, chẳng khác nào biến tướng thu ngươi làm đồ.".