Chương 173: Ngụy Tiên Thiên

Chương 173: Ngụy Tiên Thiên

Diệp Minh ngạc nhiên, thế này cũng được?

Ngụy Tiên Thiên hỏi: "Ngươi sư tôn là người phương nào?"

Diệp Minh chi tiết nói: "Sư tôn ta là Vũ Thiên Ảnh, Thanh Long hoàng triều tướng quân. "

"Vậy thì càng dễ xử lí, hiện thời hoàng hậu là ta nghĩa nữ, nàng cũng là Huyền Thiên thánh địa đệ tử. Chỉ cần nàng một câu, ngươi sư tôn liền phải phụng mệnh gia nhập Huyền Thiên thánh địa." Lão giả phảng phất tại nói một kiện cỡ nào chuyện đơn giản.

Diệp Minh cười khổ: "Lão tiền bối làm như thế, có phải hay không quá nhỏ nói thành to? Ta có tài đức gì, thế mà kinh động lão tiền bối như thế nâng đỡ?"

Ngụy Tiên Thiên thật dài thở dài một tiếng, nói: "Không có gì không thể nói, kỳ thật ta Huyền Thiên thánh địa đã xuống dốc, chẳng qua là thuyền hỏng ba ngàn đính, thâm hậu nội tình để cho chúng ta chống đỡ cho tới bây giờ. Có thể cứ thế mãi, chúng ta còn có thể chống bao lâu đâu?"

"Huyền Thiên thánh địa xuống dốc nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là chúng ta khuyết thiếu một vị cường thế thiên tài. Vị kia thiên tài không chỉ có thể tu thành Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, còn có thể nhường Huyền Thiên thánh địa trùng kiến tự tin." Lão giả lúc nói chuyện nhìn xem Diệp Minh, "Mà ngươi cái này em bé, thật nhường lão phu hai mắt tỏa sáng. Mấy trăm năm, chưa bao giờ thấy qua ngươi dạng này thiên tài. Như ta đoán không sai, này Tiềm Long bảng bên trên, nhất định có một chỗ của ngươi."

Diệp Minh: "Ta chẳng qua là một tên nho nhỏ Võ Sĩ mà thôi, không dám nhận dạng này khen ngợi."

Ngụy Tiên Thiên nói: "Ta tin tưởng con mắt của ta! Mà lại, chúng ta Huyền Thiên thánh địa thời gian không nhiều lắm, ngàn năm một lần chín thánh đại điển lại có hai mươi năm liền muốn tổ chức. Đến lúc đó, nếu như Huyền Thiên thánh địa vẫn là cái dạng này, chắc chắn sẽ theo cửu đại thánh địa bên trong xoá tên."

Diệp Minh nhíu mày, hắn kỳ thật cũng không muốn gia nhập Huyền Thiên thánh địa, bởi vì bằng hắn hiện tại tư chất tiềm lực, sẽ có lựa chọn tốt hơn. Đừng nói gia nhập mặt khác Thánh địa, coi như là gia nhập tứ đại thần thổ cũng không có vấn đề gì.

Ngụy Tiên Thiên tựa hồ hiểu rõ ý nghĩ của hắn, cười nói: "Ngươi ước chừng coi là, Huyền Thiên thánh địa hiện tại nhược tiểu nhất, cho nên không đáng ngươi gia nhập. Nhưng lão phu có khả năng cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi gia nhập Huyền Thiên thánh địa, cũng đem Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm tu thành, Thánh địa hết thảy tài nguyên đều sẽ hướng ngươi nghiêng!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Lão tiền bối, Huyền Thiên thánh địa, lão nhân gia ngài có thể làm chủ sao?"

"Ta không thể làm chủ, Thánh Chủ lão nhân gia ông ta có thể. Ta tới tìm ngươi, kỳ thật liền là lão nhân gia ông ta ý tứ. Nói đến, nếu không phải ngươi tại Huyền Thiên thánh địa sân nhỏ trước đại náo một trận, lão Thánh Chủ liền sẽ không chú ý tới ngươi." Ngụy Tiên Thiên cười nói, " tiểu oa nhi, ngươi suy nghĩ một chút, Tiềm Long bảng kết thúc về sau, lại cho ta trả lời chắc chắn."

Nói xong, hắn liền đứng dậy rời đi, cũng không động rượu trên bàn món ăn.

"Đại ca, cơ hội tốt a!" Trương Hoành vội vàng đầu, "Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Huyền Thiên thánh địa mặc dù xuống dốc, có thể nó làm gì cũng là Thánh địa a. So tài nguyên, so nội tình, không kém chút nào Thánh địa khác. Mà lại đại ca không nên quên, Huyền Thiên thánh địa đã từng có thể là cửu đại thánh địa bên trong mạnh nhất một cái."

Nhan Như Ngọc nói: "Kỳ thật Ngụy Tiên Thiên nói lời, là có giữ lại, các ngươi có chú ý hay không nghe? Hắn nói nếu như Diệp Minh có thể tu thành Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, Huyền Thiên thánh địa tài nguyên mới có thể hướng hắn nghiêng. Bởi vậy ta phỏng đoán, Huyền Thiên thánh địa muốn lôi kéo người không ngừng Diệp Minh một cái, có thể là mười cái, cũng có thể là là 100 cái."

Trương Hoành trừng mắt lên: "Nói như vậy, nếu như đại ca tu không thành Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, bọn hắn liền không cho tài nguyên?"

"Bọn hắn tựa như tung lưới bắt cá, mò được một cái là một cái, Diệp Minh chẳng qua là trong đó một con cá. Con cá này có thể hay không cá chép hóa rồng, còn phải xem hậu kỳ biểu hiện." Nhan Như Ngọc nói, " chỗ lấy cá nhân ta kiến nghị, Diệp Minh tốt nhất đừng gia nhập Huyền Thiên thánh địa."

Diệp Minh nói: "Nói hay không tại hắn, gia hay không gia nhập tại ta. Mà lại, chuyện này nhất định phải cùng viện chủ cùng sư tôn ta nói, cuối cùng quyết định, còn phải xem bọn hắn ý tứ."

Ba người không có nói mấy câu, chỉ thấy một nam một nữ đi tới, chính là Ngọc Tiêm Tiêm cùng Thời Hàn. Ngọc Tiêm Tiêm nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Còn nhớ ta không?"

Diệp Minh kỳ thật trước kia liền nhận ra nàng này, lúc trước hắn tiếp cái kia tiến vào Yêu Thú sâm lâm nhiệm vụ đi bắt Huyền Băng thú, cô gái này liền là một thành viên trong đó, là một cái duy nhất chạy trốn người.

Hắn thản nhiên nói: "Hai vị có thể là theo ta thật lâu, không biết có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám, chúng ta cũng là Âm Dương giáo đệ tử." Ngọc Tiêm Tiêm nói, " ta là Ngọc Tiêm Tiêm, ngươi chắc hẳn biết. Vị này là Thời Hàn sư huynh, chúng ta đều là tới tham gia Tiềm Long bảng."

Đối phương báo ra thân phận, Diệp Minh cười nói: "Đã là đồng môn, mau mời ngồi."

Ngọc Tiêm Tiêm ngồi tại Diệp Minh đối diện, cười nói: "Ta nhớ được ngày đó tại Yêu Thú sâm lâm bên trong, ngươi đi hấp dẫn Huyền Băng thú. Lúc ấy, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Vận khí ta tương đối tốt, nửa đường chạy trốn. Cũng là ngươi, thế mà không có bị Huyền Băng mẫu thú giết chết."

"Ta lúc ấy thúc giục độn phù, nếu không phải ta xem thời cơ đến sớm, chỉ sợ cũng trốn không thoát." Ngọc Tiêm Tiêm nói, " lần kia là chúng ta chủ quan."

"Huyền Băng mẫu thú chỗ tu luyện, khoảng cách Huyền Băng ấu thú không rất gần, kinh động nó rất bình thường." Diệp Minh nói, " cũng là mấy người kia, rắp tâm hiểm ác, mong muốn dùng mạng của chúng ta dẫn xuất Huyền Băng thú, bọn hắn chết đáng đời."

Ngọc Tiêm Tiêm nhún nhún vai, nàng biết Diệp Minh còn đang vì chuyện ban đầu canh cánh trong lòng, nói: "Ta ngày đó chẳng qua là giúp người khác một chuyện mà thôi, cũng không có tham dự kế hoạch."

Sau đó còn nói: "Đây chính là cấp bảy Huyền Băng thú, cấp tám về sau là có thể hóa thành nhân hình. Ta nghe sư tôn nói, cấp tám Huyền Băng thú một khi hóa thành nhân hình về sau, tu hành tiến triển cực nhanh, chỉ cần có thích hợp công pháp, rất nhanh liền có thể tu thành Yêu Thần."

Diệp Minh đối với Huyền Băng thú hiểu rõ có hạn, liền hỏi: "Ngươi sư tôn tựa hồ đối với Huyền Băng thú hiểu rất rõ?"

Ngọc Tiêm Tiêm mỉm cười: "Sư tôn ta cùng Yêu Thú sâm lâm bên trong, không ít mạnh mẽ yêu thú là bằng hữu. Lần kia Huyền Băng thú sự tình phát sinh về sau, sư tôn ta từng hướng Yêu Thú sâm lâm một nhóm, cùng cái kia Huyền Băng thú tiến hành một phiên nói chuyện với nhau, giải khai hai bên ân oán. Bất quá Huyền Băng thú nói cho ta biết sư tôn, ban đầu là một vị nhân loại tu sĩ nhắc nhở nó, nó mới có thể kịp thời chạy về, cứu đi ấu thú."

Nói lời này lúc, nàng nhìn Diệp Minh con mắt, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, nói: "Xem ra cái kia Huyền Băng thú đã tha thứ ngươi."

"Ừm, mà lại nó còn cùng sư tôn ta làm bằng hữu. Đúng, nói cho ngươi một cái chuyện thú vị, Huyền Băng thú tại khi còn nhỏ, đều là mẫu thú  chờ chúng nó sinh xong hài tử về sau, liền lại biến thành công thú. Cho nên hóa thành hình người Huyền Băng thú, đều dùng nam tử hình ảnh xuất hiện." Ngọc Tiêm Tiêm cũng thức thời không hỏi tới nữa, xóa khai chủ đề.

Diệp Minh lúc trước thấy Huyền Băng thú hóa thành nam tử hình ảnh, cũng không để ý, không nghĩ tới còn có như thế một nguyên nhân, hắn liền hỏi: "Cái kia Huyền Băng thú là như thế nào sinh con?"

"Huyền Băng thú hài tử, là dùng Tiên Thiên hàn khí thai nghén mà thành, không cần giống nhân loại một dạng, nhất định phải một mái một trống mới có thể sinh dục." Ngọc Tiêm Tiêm nói, " giai đoạn trước là cái thú, là bởi vì chúng nó muốn dưỡng dục hài tử. Hậu kỳ biến thành công thú, là bởi vì chúng nó muốn bảo vệ hài tử. Mà lại, Huyền Băng thú cả đời chỉ có thể sinh dục một lần, bởi vậy đối hài tử là mười phần cưng chiều."

Nói một hồi, tại hai bên quen biết về sau, Ngọc Tiêm Tiêm cùng Thời Hàn liền rời đi.

Người vừa đi, Nhan Như Ngọc cười nói: "Biểu đệ, cái kia Ngọc Tiêm Tiêm tựa hồ đối với ngươi có ý tưởng a, bằng không thì sao lại chạy tới nói chuyện với ngươi."

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Chúng ta mới thấy qua hai mặt."

Nhan Như Ngọc nói: "Cái kia chưa chắc đã nói được, nữ nhân này a, liền là nghĩ tìm một cái có thể bảo hộ nam nhân của mình. Ngươi hôm nay có thể là đại xuất danh tiếng, nàng có lẽ nhìn trúng tiềm lực của ngươi."

Diệp Minh không hứng thú cùng với nàng cãi nhau, tốc độ cao cơm nước xong xuôi, lau miệng liền rời đi.

Trở lại sân nhỏ, viện chủ đám người cũng không hỏi bọn hắn tại bên ngoài đã làm gì. Bất quá Huyền Thiên thánh địa Ngụy Tiên Thiên giảng sự tình, Diệp Minh nhất định phải nói cho Đông Tề học viện.

Lý Thuần Phong nghe xong Diệp Minh kể rõ, cười lạnh nói: "Khá lắm lão hồ ly, thế mà tìm chúng ta Đông Tề học viện nạy ra người! Lần sau gặp lại hắn, chỉ liền nói cho hắn biết, nằm mơ!"

Diệp Minh lập tức nói: "Đúng, đệ tử biết."

Tiền Phi hỏi: "Diệp Minh, ngươi biết ngươi sư tôn lai lịch sao?"

Diệp Minh đối với người sư tôn này, hiểu rõ có hạn, thế là lắc đầu.

Tiền Phi nói: "Ngươi sư tôn liền là Chân Long thánh địa đệ tử, cái kia Ngụy Tiên Thiên thế mà để cho nàng gia nhập Huyền Thiên môn, chẳng lẽ không phải là ý nghĩ hão huyền?"

Diệp Minh ngạc nhiên, sư tôn lại có thể là Chân Long thánh địa người!

"Tốt, ngươi đánh một ngày, nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày mai sẽ phải chính thức bắt đầu Tiềm Long bảng." Lý Thuần Phong khoát khoát tay, ra hiệu Diệp Minh xuống.

Diệp Minh sau khi đi, Lý Thuần Phong hỏi: "Thiên Ảnh, cái này đệ tử ngươi còn hài lòng không?"

Vũ Thiên Ảnh nói: "Đạt tiêu chuẩn, đến cùng có thu hay không hắn, còn phải xem ngày mai biểu hiện."

"Thế nào, hắn không đoạt được tên thứ nhất, ngươi liền không thu hắn?" Lý Thuần Phong cười hỏi.

Vũ Thiên Ảnh nói: "Ta có quân chức tại thân, hắn bái ta làm thầy, tự nhiên cũng muốn theo quân chinh chiến. Nếu như tư chất không tốt, sớm muộn cũng sẽ chết ở chiến trường bên trên, thà rằng như vậy, chẳng thà không thu. Bất quá hắn nếu có thể Tiềm Long bảng bên trên tranh đến thứ nhất, hẳn là dưới trướng của ta một thành viên mãnh tướng."

Lý Thuần Phong gật gật đầu: "Thôi được, theo tâm ý của ngươi. Có thể ngươi tính tình quá lạnh, có đôi khi đối đồ đệ muốn thích hợp quan tâm một thoáng."

Vũ Thiên Ảnh không nói lời nào, Lý Thuần Phong chỉ có thể cười khổ.

Về đến phòng, Diệp Minh một mực tại ngồi xuống điều tức. Hôm nay thu hoạch rất lớn, trong tay hắn Võ Tôn tệ biến thành hơn hai ngàn vạn, có thể tiêu hao cũng lớn, nhất định phải mau sớm bổ sung thể lực.

Sắc trời đen, náo nhiệt quảng trường an tĩnh lại. Diệp Minh đã khôi phục thể lực, bắt đầu yên lặng rèn luyện cương kình, vận chuyển cái này đến cái khác Đại chu thiên.

Lúc nửa đêm, bên ngoài truyền đến Tiền Phi thanh âm: "Diệp Minh, có muốn hay không đi xem náo nhiệt?"

Diệp Minh mở mắt ra, vội vàng mở cửa, nói: "Phó viện chủ, cái gì náo nhiệt?"

Tiền Phi nói: "Nghĩ xem náo nhiệt liền phải an tĩnh chút, đi!"

Nói xong hắn vung tay áo, Diệp Minh liền cảm thấy thiên hôn địa ám, có thể thấy rõ ràng lúc, người đã tới trong trời cao, chung quanh đều là gào thét cương phong. Còn thật có tiền không phải vị này Võ Thánh bảo vệ, hắn cũng là không có cảm giác không khoẻ.

Sau đó hắn liền thấy, Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành ngay tại cách đó không xa, phân biệt bị viện chủ cùng Kim Vô Tru mang theo. Ba vị đại năng khí tức độ cao thu lại, ở vào nửa ẩn hình trạng thái, xa xa người không cách nào thấy bọn hắn.

Tiền Phi nói: "Hôm nay chúng ta mấy nhóm bị liên lụy, nhường các ngươi ba tên tiểu gia hỏa mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút đại năng ở giữa chiến đấu!".