Chương 174: Mở rộng tầm mắt

Chương 174: Mở rộng tầm mắt

Diệp Minh bốn mươi mốt nhìn, ngoại trừ đám mây bên ngoài, không có thấy những vật khác, liền hỏi: "Tiền phó viện chủ, đến cùng là cái gì náo nhiệt? Ta làm sao không thấy?"

Tiền Phi nói: "Các tông môn đại giáo ở giữa, lâu dài cạnh tranh, không ít đại năng ở giữa oán hận chất chứa quá sâu. Lần này Tiềm Long bảng, khó được đem bọn hắn gom lại cùng một chỗ, bọn hắn như thế nào lại từ bỏ đoạn cơ hội?"

Diệp Minh lại sâu làm không hiểu, nói: "Nếu là đại năng, chắc hẳn đều là tâm cảnh phi phàm hạng người, vì sao không phải muốn chạy ra tới quyết đấu sinh tử."

Tiền Phi lắc đầu: "Ngươi cảnh giới không đến, cho nên không hiểu. Cảnh giới càng lên cao, liền càng phải từ từ buông xuống một ít gì đó. Có thể có một số việc, không phải nói buông xuống liền có thể buông xuống. Nếu không thể thả dưới, vậy liền kết tốt."

Không có nói mấy câu, liền có một đạo Thanh Hồng xông lên chân trời, hóa thành một tên Thanh Sam người trung niên. Hắn cõng một thanh trường kiếm, khuôn mặt cổ sơ, tầm mắt thanh lãnh.

Sau một khắc, một đạo bạch mang từ phương xa điện xạ mà tới, xuất hiện một tên thanh niên nam tử, thân mang áo trắng, tay không tấc sắt, đầu ngón tay phía trên, quấn quanh lấy một đoàn con rắn nhỏ tia chớp.

Tiền Phi nói: "Hai người này đều là Võ Tôn, cũng là có chút danh tiếng, người áo xanh tên là Đoàn Thanh Sơn, người áo trắng tên là Bạch Tịnh Thu. Hai người này năm đó danh xưng thanh bạch song sát, đều là bụng dạ độc ác nhân vật. Bọn hắn nguyên bản thân như tay chân, có thể sau này bởi vì một nữ nhân trở mặt thành thù, đấu rất nhiều năm. Bây giờ đụng nhau, tự nhiên muốn thừa cơ kết thúc, để tránh lưu lại hậu hoạn."

"Bạch Tịnh Thu, ta cho là ngươi không dám tới." Đoàn Thanh Sơn cười nói, " hai trăm năm, chúng ta cơ hồ mỗi mười năm liền đánh một lần. Lần này, ta nhất định phải giết ngươi!"

"Chỉ bằng ngươi?" Bạch Tịnh Thu cười lạnh, "Hôm nay, ta phải dùng đầu của ngươi, tế điện Tiểu Nhu trên trời có linh thiêng!"

"Đánh rắm! Tiểu Nhu là ngươi hại chết, nếu không phải ngươi không phải cùng ta đấu kiếm, Tiểu Nhu sẽ ngăn lại kiếm khí của ta? Ta muốn đính ngươi, làm Tiểu Nhu báo thù!"

Hai người rõ ràng đều cực hận đối phương, mới nói vài lời, đều động nóng tính, một đạo sắc bén kiếm quang, một đường to lớn lôi điện, hung hăng đụng vào nhau.

Đoàn Thanh thân là Võ Tôn, kiếm thuật mạnh vượt qua Diệp Minh tưởng tượng. Nhưng phần lớn thời gian, hai người thuần túy là tại dùng sức mạnh tại chiến đấu, tại lực lượng cường đại trước mặt, rất nhiều kỹ xảo liền đánh mất ý nghĩa.

Diệp Minh vô ý thức dùng Lục Nguyên toán trận suy tính hai người chiêu thức, chỉ có như thế, hắn có thể thấy hai người đấu pháp bản chất.

Võ Tôn ra tay, phong vân biến sắc, muôn hình vạn trạng, Diệp Minh mở rộng tầm mắt, nương tựa theo Lục Nguyên toán trận, hắn thu hoạch to lớn.

Thứ một trăm chiêu bên trên, Đoàn Thanh Sơn một kiếm đâm thương Bạch Tịnh Thu, mà Bạch Tịnh Thu cũng một quyền đánh vào Đoàn Thanh Sơn ngực, trận chiến đấu này cuối cùng dùng hai người đồng thời bị thương kết thúc.

Sau đó, lại có mười mấy tràng ác đấu, không phải Võ Tôn liền là Võ Thánh. Này ở giữa, Diệp Minh tận mắt thấy ba tên Võ Thánh, bốn vị Võ Tôn chết trận tại chỗ, bị thương liền càng nhiều, cơ hồ từng cái bị thương.

Cảm khái tại các đại năng đáng sợ thời điểm, hắn cũng có thu hoạch khổng lồ, đối với võ đạo lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu.

Thiên quang hơi sáng lúc, liền lại không người ra tới kết thúc, Diệp Minh đám người được đưa về viện nhỏ. Khoảng cách Tiềm Long bảng bắt đầu, còn có mấy canh giờ, Diệp Minh tiếp tục dùng Lục Nguyên toán trận suy tính, càng là suy tính càng đi, lại càng thấy đến các đại năng thủ đoạn siêu phàm, một chiêu một thức đều chất chứa Huyền Cơ.

Mặt trời lên cao, hết thảy cạnh tranh Tiềm Long bảng võ giả, đều hội tụ đến trong sân rộng Tiềm Long đài trước. Đám võ giả bị chia làm hai bộ phận, Võ Sĩ một bộ phận, Võ sư một bộ phận, phân biệt tiến vào khảo thí pháp trận trong, sơ bộ khảo thí thực lực.

Thực lực ước định mạnh nhất năm mươi người có khả năng tham dự, 50 tên có hơn đem trực tiếp bị đào thải, vô phương tiến vào trận chung kết.

Khảo nghiệm quá trình rất nhanh, Diệp Minh xếp tại trong đội ngũ  chờ hơn một lúc ở giữa mới đến phiên hắn. Phía trước là một tòa phức tạp pháp trận, hắn một thoáng liền thỏa sức đi vào.

Vừa vào pháp trận, đối diện liền xuất hiện một đạo huyễn ảnh, hắn kêu nhỏ một tiếng, toàn lực một kiếm, chém về phía ảo ảnh kia.

Tơ

Ảo ảnh tiêu tán, lại tiếp tục ngưng tụ.

Cứ như vậy, phân biệt dụng quyền chưởng, dùng kiếm pháp, một ngay cả công kích vài chục lần, pháp trận mới tính ra ra hắn đại khái thực lực, cũng cấp ra cho điểm.

Hoàn tất thi kiểm tra, pháp trận mở ra, người bị thả ra, do vị kế tiếp Võ Sĩ tiếp tục tham dự khảo thí.

Bởi vì tham dự Tiềm Long bảng quá nhiều người, khảo thí lúc kết thúc, trời đang chuẩn bị âm u. Bất quá cũng may khảo thí kết thúc, điểm số cao nhất năm mươi người chính thức xuất hiện.

Chủ sự phương Chân Long thánh địa, lập tức liền dùng khuếch đại âm thanh pháp trận, hướng tất cả mọi người tuyên bố danh sách. Trong danh sách, bất ngờ liền có Diệp Minh tồn tại, vị trí của hắn lỡ dở. Dĩ nhiên Diệp Minh cũng nghe đến mấy cái quen thuộc danh ngạch, tỉ như Tô Lan, Trương Hoành, Nhan Như Ngọc, dĩ nhiên còn có Triệu Thiên vương đám người.

Danh sách xác định về sau, ngày mai liền muốn chính thức cử hành Tiềm Long bảng cạnh tranh. Đó mới là trọng đầu hí, hai vị Đại Đế, cùng với các phương đại năng đồng đều sẽ tới tràng, phi thường náo nhiệt.

Vào đêm, Diệp Minh nắm Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc gọi vào một chỗ, nói: "Hôm qua đánh lôi đài thời điểm, ta nhìn thấy dưới đáy có không ít người đặt cược. Đám võ giả đều tốt cược, ta cảm thấy ngày mai Tiềm Long bảng, đĩa lớn hơn."

Trương Hoành nhãn tình sáng lên: "Đại ca có ý tứ là, chúng ta cược?"

"Áp chính mình thắng, vì cái gì không cá cược?" Diệp Minh cười lạnh, "Đến lúc đó chúng ta giúp lẫn nhau đặt cược, mỗi lần áp ta thắng chính là."

Trương Hoành nói: "Tốt, đại ca yên tâm, bao tại trên người của ta!"

Nhan Như Ngọc hé miệng cười một tiếng: "Ta đột nhiên cảm giác được, lại muốn kiếm một món hời. Diệp Minh, ngươi thật sự là phúc tinh của ta, từ khi gặp gỡ ngươi, ta tựa hồ liền chuyển vận."

Ngày mai trước cử hành Võ Sĩ cảnh Tiềm Long bảng, Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành là tương đối thanh nhàn, đặt cược sự tình, tự nhiên do hai bọn họ phụ trách.

Diệp Minh đang thương lượng đặt cược sự tình, xa xa nghe được nói chuyện với nhau thanh âm. Ban đêm, quảng trường bên trên cực ít có người đi lại, cho nên này nói chuyện ở buổi tối nghe tới hết sức rõ ràng.

"Tiểu hầu gia, sắc trời đã tối, chúng ta vẫn là ngày mai lại bái phỏng đi." Một thanh âm vang lên, nghe vào rất quen thuộc.

"Ai, ta nếu biết Diệp Minh ở đây, dĩ nhiên muốn đi qua nhìn một cái. Ha ha, hắn nhưng là ta đề cử đến Đông Tề học viện, không nghĩ tới bây giờ lợi hại như vậy." Người còn lại nói.

Diệp Minh trong lòng hơi động, đây không phải Đông Tề tiểu hầu gia sao? Hắn vội vàng đi ra sân nhỏ, bốn phía quét qua, quả thấy đoàn người đi tới, đi đầu một vị chính là Đông Tề tiểu hầu gia.

Diệp Minh vội vàng tham kiến: "Gặp qua tiểu hầu gia."

"Ngươi quả nhiên tại đây bên trong." Tiểu hầu gia thật cao hứng, "Đi, đi món nợ của ta Tử thảo luận lời."

Tiểu hầu gia tới quá muộn, sân nhỏ toàn có người ở, hắn chỉ có thể chính mình đáp sổ sách, khoảng cách cũng không phải quá xa, rất nhanh liền đến.

Mặc dù hiện đâm sổ sách, thế nhưng tráng lệ, so một chút sân nhỏ đều khí phái.

Đến cổng, tiểu hầu gia nói: "Phụ thân ta đang ở hội kiến mấy vị khách nhân, ngươi đi chào hỏi, sau đó chúng ta đằng sau nói chuyện."

Bọn hạ nhân đẩy ra rèm, Diệp Minh liền thấy, sổ sách trong sảnh ngồi một vị khí thế uy nghiêm người trung niên. Người trung niên đối diện, ngồi mặt khác năm người, bên trong một cái, bất ngờ liền là sư tôn của hắn Cao Phụng Tiên. Mà một người khác, nhưng cũng nhận ra, chính là hôm đó đi tới Xích Dương môn hành hung kiếm Trì trưởng lão!.