Chương 175: Lôi Kinh Thiên

Chương 175: Lôi Kinh Thiên

Diệp Minh trên mặt không có vẻ mặt đặc biệt gì, hắn trước tham kiến Đông Tề hầu, sau đó bái kiến Cao Phụng Tiên.

Đông Tề hầu là một vị trung niên, dung mạo giống nhau cùng tiểu hầu gia mười phần rất giống, chẳng qua là khí thế phải cường đại hơn nhiều.

Đông Tề hầu còn chưa lên tiếng, cái kia kiếm Trì trưởng lão cười lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Ngày đó chạy trốn người, liền có ngươi đi?"

Cao Phụng Tiên hừ lạnh một tiếng: "Lôi kinh thạch, ngươi tại một tên tiểu bối trước mặt hung hăng càn quấy cái gì?"

Kiếm Trì trưởng lão tên là lôi kinh thạch, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Giết người thì đền mạng. Xích Dương môn người, sát hại ta Kiếm Trì thiên tài, chuyện này vĩnh viễn sẽ không xong!"

"Dĩ nhiên sẽ không xong!" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ngươi sát hại lão thái thượng, sát thương giết chết nhiều như vậy Xích Dương môn trưởng lão, cái này nợ, chắc chắn sẽ có người hướng ngươi đòi hỏi!"

"Con kiến hôi đồ vật, cũng dám uy hiếp bổn quân?" Lôi kinh thạch khẽ cười một tiếng, đối với Diệp Minh lời đục không có để ở trong lòng.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Thực lực của ta thấp, bất quá lần này vừa lúc cũng muốn tham gia Tiềm Long bảng, ta có khả năng cam đoan với ngươi, các ngươi Kiếm Trì Võ Sĩ, đem không một cái lên bảng!"

"Bằng ngươi sao?" Lôi Kinh Thiên cười khẽ.

"Ta có thể làm được hay không, ngày mai liền thấy rõ ràng." Diệp Minh nói.

Đông Tề hầu ho nhẹ một tiếng, nói: "Tốt. Theo thứ tự, bản hầu nguyên bản là muốn hoà giải hai nhà phân tranh, sao lại rùm beng?"

Diệp Minh nhìn một chút năm người kia, hẳn là một phe là Âm Dương giáo, một phe là Kiếm Trì, song phương phân tranh, chẳng lẽ duyên từ Xích Dương môn?

Lôi kinh thạch đột nhiên đứng người lên, thản nhiên nói: "Đông Tề hầu hảo ý, chúng ta tâm lĩnh. Bất quá chúng ta võ giả dựa vào nắm đấm nói chuyện, giảng đạo lý vô dụng. Ta đem lời đặt ở này, cái kia Chung Thần Tú chỉ cần bị chúng ta gặp gỡ, một chữ, giết!"

Sau đó hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, cười lạnh đầu: "Tiểu oa nhi, cũng bao quát ngươi! Hôm nay nếu không phải tại trước mặt Hầu gia, ngươi đã là người chết."

Nói xong hắn vung tay lên, ba người rời đi trướng sảnh.

Đông Tề hầu một mặt thương mà không giúp được gì biểu lộ, đối Cao Phụng Tiên nói: "Chuyện này, xem ra chỉ có thể các ngươi tự mình giải quyết."

Cao Phụng Tiên chắp tay một cái: "Nhường quấy rầy Hầu gia." Nói xong cũng cáo từ rời đi, Diệp Minh cùng tiểu hầu gia lên tiếng kêu gọi, tự nhiên đi theo ra ngoài.

"Sư tôn làm sao lại tới này bên trong?" Ra tới trướng sảnh, Diệp Minh liền vội hỏi.

Cao Phụng Tiên nói: "Kiếm Trì quá phách lối, thế mà đối ngươi thần tú sư thúc rơi xuống lệnh truy sát. Vốn là muốn mượn Hầu gia mặt mũi, kết thúc việc này, có thể Kiếm Trì phương diện không nguyện ý. Hắc! Đã như vậy, cái kia liền không có gì đáng nói!"

Nói xong, hắn hướng Diệp Minh giới thiệu một người khác, một vị râu quai nón Đại Hán, nói: "Đây là bơi Hán trưởng lão, là vì sư tri giao."

Bơi Hán cười nói: "Phụng Tiên, ngươi cái này đệ tử thực là không tồi a."

Diệp Minh vội vàng bái kiến, nhưng trong lòng nghĩ: Âm Dương giáo chỉ sợ sẽ không vì Chung Thần Tú, cùng Kiếm Trì vạch mặt. Lần này liền để sư tôn khó mà làm người cũng không có thể cùng Kiếm Trì đấu tàn nhẫn, lại không thể vứt bỏ Chung Thần Tú.

"Diệp Minh, ngươi còn chưa thấy qua Âm Dương giáo cao tầng, nguyên nên đi qua bái kiến. Chẳng qua là ngươi lần này là đại biểu Đông Tề học viện tham gia Tiềm Long bảng, lúc này đi qua không thích hợp, sau này hãy nói đi." Cao Phụng Tiên nói.

"Sư tôn, ta nếu là bọn hắn truy sát mục tiêu, cái kia liền không có gì đáng nói, ta chỉ có thể tận toàn lực." Diệp Minh nói, hắn ý tứ rất rõ ràng, muốn tại Tiềm Long bảng bên trên cho Kiếm Trì đệ tử đẹp mắt.

Cao Phụng Tiên lại nói: "Kiếm Trì này trồng ở thế lực, có thể không đắc tội vẫn là không nên đắc tội. Ngươi trẻ tuổi nóng tính, không thể hành sự lỗ mãng. Kiếm Trì mặc dù muốn hại ngươi, có thể ngươi có Đông Tề học viện bảo hộ, lượng bọn hắn không dám làm quá phận. Ta ngược lại thật ra lo lắng ngươi thần tú sư thúc, Kiếm Trì thật muốn giết hắn, hắn liền thật nguy hiểm."

Chuyện này, kỳ thật bởi vì Diệp Minh mà lên, là hắn giết Hướng Phi ba cái, Kiếm Trì thì nắm sổ sách ghi vào Chung Thần Tú trên thân. Hắn hơi hơi yên lặng, nói: "Sư tôn, không dùng đến quá lâu. Trong vòng mười năm, để ta giải quyết việc này."

Cao Phụng Tiên hết sức cao hứng, cười nói: "Tốt! Ta Cao Phụng Tiên đệ tử, nên có này loại khí khái! Nhưng ngươi không cần lo lắng, việc này từ có vi sư nghĩ biện pháp. Tiềm Long bảng sau khi kết thúc, ngươi có cơ hội tới Âm Dương giáo một chuyến đi."

Diệp Minh đáp ứng, Cao Phụng Tiên hai người liền rời đi. Hắn tiếp tục trở lại trướng sảnh, cùng tiểu hầu gia tự thoại.

"Tiểu hầu gia tại sao tới đây?" Diệp Minh hỏi.

Tiểu hầu gia nói: "Ngày mai Thanh Long Đại Đế đích thân đến, phụ thân ta thân là Đông Tề hầu, tự nhiên muốn ở đây. Ta chính là theo tới nhìn một cái náo nhiệt. Ta người vừa đến, liền nghe đến tin tức của ngươi, ngươi bây giờ có thể là danh nhân."

Diệp Minh liên tục khiêu chiến các đại thánh địa, đại giáo đệ tử thiên tài, không một lần bại, tự nhiên thanh danh truyền xa.

Diệp Minh nói: "Trên lôi đài thắng không có tác dụng gì, không biết có thể hay không tại Tiềm Long bảng bên trên đoạt được thứ tự."

"Khẳng định không có vấn đề." Tiểu hầu gia cười nói, " ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, lần này ngươi nhất định có thể cho Đông Tề chống đỡ hạ mặt mũi."

Tiểu hầu gia tìm Diệp Minh, kỳ thật không có gì chuyện khẩn yếu, chỉ nói là chút lời ong tiếng ve. Xem nhìn thời gian không còn sớm, Diệp Minh liền cáo từ rời đi, trở về Đông Tề học viện chỗ.

Về đến phòng, hắn nói: "Bắc Minh, ta gần nhất có phải hay không quá gây chú ý rồi?"

Bắc Minh: "Giống Tiềm Long bảng loại sự tình này, nhất định phải toàn lực ứng phó, chủ nhân biểu hiện ra tiềm lực càng lớn, những người kia liền sẽ càng xem nặng chủ nhân. Âm Dương giáo cũng tốt, Đông Tề học viện cũng tốt, cũng chỉ là chủ nhân bàn đạp."

"Âm Dương giáo bên kia, ta trong ngắn hạn là không thể tới, Kiếm Trì người muốn giết ta, ta như trở về, sư tôn sẽ thật khó khăn. Huyền Thiên thánh địa cũng không thể đi, xem ra chỉ còn lại có Thanh Long học viện." Diệp Minh nói.

"Chủ nhân hiện tại là trưởng thành kỳ, tìm cây đại thụ tốt hóng mát. Đợi đến chủ nhân thành là võ tông, là có thể tự do hành tẩu thiên hạ." Bắc Minh thay Diệp Minh quy hoạch lấy tương lai, "Đến lúc đó bằng vào Võ Tông nội tình, chỉ cần không gặp được Võ Thần, chủ nhân đều có thể đối phó tự nhiên."

Sau đó lại nói: "Chủ nhân muốn phục sinh phụ mẫu, đây là nhân chi thường tình. Bất quá ta kiến nghị, chủ nhân trước tiên đem tài nguyên dùng đến trên việc tu luyện."

Diệp Minh nói: "Có thể thời gian của ta không nhiều lắm, nhất định phải nhanh lấy tới đủ nhiều tiền."

"Cái này dễ dàng. Chờ chủ nhân thành vì võ sư, liền đi Âm Dương giáo lưỡng nghi bí cảnh, ta có biện pháp nhường chủ nhân kiếm một món hời, trong thời gian ngắn liền có thể gom góp đủ điểm công đức." Bắc Minh nói, " không ai thực lực, kiếm nhiều tiền hơn nữa đều vô giá trị."

Diệp Minh suy tư một lát, cuối cùng vẫn là đồng ý Bắc Minh kiến nghị.

Sáng sớm hôm sau, Tiềm Long bảng trận chung kết chính thức bắt đầu. Một tòa thật to, kiên cố vô cùng lôi đài tu kiến tại quảng trường trung ương nhất. Trên lôi đài phương, có hai cái to lớn chỗ ngồi, vị trí cũng cao nhất, chúng nó là vì hai vị Đại Đế chuẩn bị.

Mà hơi thấp chỗ, thì là mấy đại thánh địa Thánh Chủ, các đại giáo giáo chủ, cùng với các phương chư hầu chỗ ngồi. Chúng nó chia nhóm hai bên, bên trái chính là Thanh Long hoàng triều, bên phải thuộc về Chu Tước hoàng triều, phân biệt rõ ràng.

Diệp Minh lại là thiên tài, cũng chỉ là một cái nho nhỏ Võ Sĩ, cho nên hắn đứng ở trong đám người, mười phần không thấy được. Lúc này, đang đánh giá chung quanh đối thủ nhóm. 49 vị đối thủ, ngoại trừ người quen bên ngoài, có không ít đều cùng hắn đánh qua, hơn nữa còn thua. Cho nên bọn hắn thấy Diệp Minh thời điểm, vẻ mặt đều khó coi..