Chương 176: Tiềm Long bảng bắt đầu

Chương 176: Tiềm Long bảng bắt đầu

Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc đều không tại, Diệp Minh người quen biết liền cái kia có hạn mấy cái, tỉ như Bạch Triển, Triệu Thiên Nhất các loại. Phục chế địa chỉ Internet viếng thăm, rõ ràng hắn thực lực tổng hợp xác thực mạnh mẽ, vượt qua mặt khác Thánh địa. Tất cả trong những người này, chỉ có một người đưa tới Diệp Minh chú ý, đó là một tên thiếu nữ, dáng người thon thả thướt tha, cúi đầu, cô đơn đứng ở trong góc nhỏ, vô cùng không đáng chú ý.

Có thể không biết tại sao, thấy thiếu nữ này lần đầu tiên, Diệp Minh liền có loại cảm giác hết sức nguy hiểm. Người luôn là hiếu kỳ, cho nên hắn chậm rãi đi đến thiếu nữ đối diện, mỉm cười nói: "Sư muội xưng hô như thế nào?"

Thiếu nữ ngẩng đầu, ánh mắt của nàng không có một tia sinh khí, đúng là chết màu xám. Nàng rõ ràng dáng dấp vô cùng đẹp, đẹp đến mức không tại Tô Lan cùng Nhan Như Ngọc phía dưới, có thể ánh mắt của nàng, lạnh lùng của hắn, lại để cho người ta không để ý đến nàng vẻ đẹp, chỉ có thấy được con mắt của nàng. Đó là dạng gì ánh mắt a, phảng phất coi như ngàn tỉ người chết tại trước mặt nàng, nàng đều sẽ thờ ơ; coi như trời đất sụp đổ, tam giới sụp đổ, nàng đều sẽ không nháy một thoáng con mắt. Đó là một loại cực hạn lạnh lùng, một loại đối vạn sự vạn vật tuyệt đối coi thường.

Thấy thiếu nữ lần đầu tiên, hắn cảm giác đầu tiên đúng là, thiếu nữ này không phải người!

Thiếu nữ chẳng qua là nhìn Diệp Minh liếc mắt, không có trả lời. Diệp Minh cũng lập tức liền không có tiếp tục nói chuyện với nhau hứng thú, nhún nhún vai, cười khổ rời đi.

Lúc này, một tên mập mạp thiếu niên đi tới, người quen đụng đụng Diệp Minh bả vai, cười nói: "Diệp sư huynh, ta gọi Ba Minh Tâm, cũng là Âm Dương giáo."

Diệp Minh nhìn hắn một cái: "Ngươi biết ta?"

Ba Minh Tâm cười ha ha, nói: "Ngọc Tiêm Tiêm sư tỷ cho ta xem qua hình ảnh của ngươi, nói sư huynh ngươi vô cùng ghê gớm, để cho ta nhiều cùng ngươi thân cận."

Diệp Minh ừ nhẹ một tiếng, hỏi: "Chúng ta Âm Dương giáo, có mấy người vào vòng?"

Ba Minh Tâm một mặt bất đắc dĩ: "Chỉ có một mình ta, cạnh tranh quá kịch liệt! Cảnh giới võ sư tình huống muốn tốt một chút, Thời Hàn sư huynh cùng Ngọc Tiêm Tiêm sư tỷ đều vào vòng."

Diệp Minh gật gật đầu: "Không sao, thật tốt đánh."

Ba Minh Tâm miệng hướng người thiếu nữ kia nao nao, nhẹ giọng hỏi: "Sư huynh, ngươi vừa rồi đi nói chuyện với nàng à nha?"

Diệp Minh: "Làm sao? Ngươi biết nàng?"

Ba Minh Tâm thấp giọng nói: "Nữ nhân này có lai lịch, ta nghe người khác nói, nàng có thể tới từ Bất Hủ thần điện."

Diệp Minh giật mình: "Bất Hủ thần điện?"

Ba Minh Tâm gật gật đầu: "Khí chất của nàng, rất giống Bất Hủ thần điện truyền nhân, mười phần vào chín đúng thế. Bất Hủ thần điện là tứ đại thần thổ bên trong đệ tử truyền nhân ít nhất một cái, có thể thực lực không kém chút nào mặt khác thần thổ. Này cái khí chất của nữ nhân hết sức đáng sợ, đặc biệt là con mắt của nàng, ta nhìn một chút liền toàn thân bốc lên hơi lạnh. Trong chiến đấu đối đầu nàng, ta liền trực tiếp đầu hàng, tuyệt không dám cùng với nàng đánh."

Diệp Minh: "Thông Thiên thần thổ người không có tới, Bất Hủ thần điện người cũng là tới." Tại vị trí địa lý bên trên, Thông Thiên thần thổ ở vào Chu Tước hoàng triều cảnh nội, khoảng cách Chân Long thánh địa khá gần. Mà Bất Hủ thần điện, lại ở vào tây phương Bạch Hổ hoàng triều, cách này cách xa vạn dặm xa, trên lý luận không phái này người tham gia.

"Làm sao không có tới?" Ba Minh Tâm hướng một phương hướng khác chỉ chỉ.

Diệp Minh nhìn sang, liền nhìn thấy một tên chỉ có mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, cười ha hả đứng ở đằng kia, chính cùng thế lực khác đệ tử chuyện trò vui vẻ. Thiếu niên này, Diệp Minh trước đó liền phát hiện, thế mà không có dẫn tới chú ý của hắn.

"Tuổi tác nhỏ như vậy?" Hắn ngạc nhiên nói.

"Có thể chớ nhìn hắn tuổi còn nhỏ, trên tay cũng không yếu. Kiếm Trì Triệu Thiên Nhất cùng hắn so qua, không có mấy chiêu liền bại." Ba Minh Tâm liền đầu thở dài, "Này Tiềm Long bảng không tốt đánh a! Ngưu bức quá nhiều người, ta là không có hy vọng, liền xem sư huynh ngươi."

Cảm giác này Ba Minh Tâm biết đến tin tức thật nhiều, Diệp Minh liền hỏi: "Ngoại trừ hai người này bên ngoài, ngươi biết đều có ai thực lực khá mạnh?"

"Ngoại trừ hai cái thần thổ người, tự nhiên là số sư huynh ngươi, ngươi ngày đó có thể là quá hung mãnh, nắm rất nhiều Thánh địa đại giáo lôi đài đều chọn lấy, danh tiếng có thể rất lớn. Bất quá ngoại trừ sư huynh bên ngoài, Kiếm Trì Triệu Thiên Nhất, Chân Long thánh địa trần bổ thiên, Huyền Thiên thánh Tô Lan, cùng với Thiên Công giáo Tề Hải Long, Thái Dịch giáo tống kiều bay các loại. Đương nhiên, ngũ đại học viện đệ tử cũng rất mạnh, bất quá những người này hẳn là đều không phải là sư huynh đối thủ." Ba Minh Tâm quả nhiên biết rất nhiều tình huống, lập tức liền nói một trận.

Diệp Minh: "Tiềm Long bảng đấu tranh càng kịch liệt, thiên biến vạn hóa  bất kỳ người nào đều không thể khinh thường."

Không có nói mấy câu, Tô Lan liền đi tới. Bên cạnh nàng, còn đi theo một tên thiếu niên, mười bốn mười lăm tuổi, hai đầu lông mày rất có khí khái hào hùng.

Tô Lan nói: "Minh ca, đây là Huyền Thiên thánh địa tiểu sư đệ, Vũ Trọng Huyền."

Đối với Tô Lan giới thiệu, Vũ Trọng Huyền hết sức lơ đễnh, chẳng qua là nhàn nhạt quét Diệp Minh liếc mắt, không có chào hỏi. Diệp Minh cũng không phải cái gì tốt tính tình, mặc kệ hắn, nói: "Lan muội, chiến lúc không nên miễn cưỡng, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền nhận thua."

Tô Lan cười gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Vũ Trọng Huyền đối với Diệp Minh cùng Tô Lan ở giữa thân cận, mười phần phản cảm, một mực cau mày, lúc này âm thanh lạnh lùng nói: "Sư tỷ, chúng ta trở về đi, sư tôn còn có việc phân phó đây."

Diệp Minh vừa trừng mắt: "Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử chen miệng gì? Người lớn trong nhà không cho ngươi giáo dưỡng sao?"

Vũ Trọng Huyền lập tức mặt đỏ bừng lên, chỉ Diệp Minh cả giận nói: "Đừng cảm thấy đánh bại vài người liền hung hăng càn quấy, một hồi chúng ta trên lôi đài thấy!"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ngươi không cần sợ, xem ở Lan muội trên mặt mũi, ta cam đoan đánh không chết ngươi."

Tô Lan cười khổ, cho Diệp Minh một cái áy náy ánh mắt, người liền rời đi, bởi vì cách đó không xa Triệu Kiếm Phi xác thực đang sắc mặt bất thiện nhìn qua.

Diệp Minh gật gật đầu, ra hiệu Tô Lan nhanh đi về.

Ba Minh Tâm hết sức kinh ngạc, nói: "Sư huynh, Huyền Thiên thánh địa người tựa hồ đối với ngươi có thành kiến, người sư huynh kia về sau phải cẩn thận. Cái kia Triệu Kiếm Phi có thể là hết sức độc, năm đó vì tu hành, nắm nàng nam nhân đều chặt."

Diệp Minh khẽ giật mình, trong lòng tự nhủ cái tên này quả nhiên sự tình gì đều biết? Bất quá người người đều có lòng hiếu kỳ, liền hết sức hỏi: "Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật. Triệu Kiếm Phi tu chính là 'Diệt sạch thần công ' mười phần bá đạo. Lúc ấy nàng chính cùng một cái tán tu tốt đến chết đi sống lại, một ngày đột nhiên liền đem người nam kia giết. Ai, từ đó về sau, lại không có người nam nhân nào dám tới gần nàng, cho nên nàng cả một đời không có lấy chồng." Ba Minh Tâm lắc đầu liên tục, "Nữ nhân như vậy, ngươi nói độc không độc?"

Diệp Minh nhíu mày, hắn càng ngày càng thay Tô Lan lo lắng. Tìm một cơ hội, cần nhường Tô Lan rời đi Huyền Thiên thánh địa mới được. Dù sao Tô Lan là dùng thâm tạo danh nghĩa tiến vào Huyền Thiên thánh địa, nàng vẫn là Xích Dương môn đệ tử, trở về cũng không ai có thể nói cái gì.

Đúng lúc này, hai đạo cầu vồng phân biệt theo phương đông cùng tây phương hạ xuống. Cái kia cầu vồng rộng mấy chục mét, vượt ngang mấy vạn dặm cương vực, trực tiếp liền rơi xuống cao nhất hai chỗ ngồi trước. Hai tên người mặc đế bào, toàn thân đều bao phủ tại thần thánh vầng sáng bên trong bóng người cao lớn, theo cầu vồng ngược lên đến, xem chậm thực nhanh, một lát đã đến, ngồi tại vị trí trước.

Dưới đài, vô số người dồn dập quỳ gối.

"Bái kiến Thanh Long (Chu Tước) Đại Đế, Đại Đế vạn thọ vô cương, phúc dữ thiên tề!" Mặc kệ là giáo chủ nhóm cũng tốt, Hoàng Kim thế gia gia chủ nhóm cũng tốt, thậm chí giáo chủ, Thánh Chủ, dồn dập quỳ gối tại đất, vô cùng cung kính.

"Bình thân." Một tên cung trang ăn mặc thị vệ, cao giọng nói, cũng không biết hắn là Chu Tước hoàng triều cung nhân, vẫn là Thanh Long hoàng triều cung nhân.

Hai vị Đại Đế ngồi xuống về sau, mọi người mới đứng lên. Sau đó, Thánh Chủ, giáo chủ, viện chủ, vàng Kim gia chủ nhóm dồn dập ngồi xuống, trên bàn tiệc rất nhanh liền ngồi đầy người. Nhiều như vậy Võ Thánh, Võ Thần ngồi cùng một chỗ, đại thế nối liền thành một thể, lập tức có một vòng to lớn ngũ thải trường hồng, ngang qua trên không, phóng xạ vạn dặm cương thổ.

Tại trường hồng xuất hiện địa phương, tất cả yêu thú dồn dập ngủ đông dâng lên, thở mạnh cũng không dám. Liền bình thường bách tính, cũng cảm thụ tới đây bất phàm, dồn dập hướng Chân Long thánh địa phương hướng nhìn lại.

Cái kia nói đến lời cung nhân đứng ở chính giữa, lớn tiếng tuyên bố: "Ta đại biểu hai vị Đại Đế, chủ trì hôm nay chi Tiềm Long bảng. Hôm nay, trước tiến hành Võ Sĩ cảnh cạnh tranh, thỉnh chư Võ Sĩ rút danh sách bài."

Lập tức liền có một vị khác cung nhân đi đến trong đám người, trong ngực hắn ôm một cái rương, trong rương để đó năm mươi cái bảng hiệu, viết vừa tới 50 con số. Phía sau tranh tài, đều dùng bảng số làm cơ sở, thay phiên chiến đấu, cho đến kết thúc.

Quảng trường diện tích rất lớn, tổng cộng có ba mươi lôi đài, tranh tài lại ở các lôi đài đồng thời tiến hành.

Rút bảng số, cái kia cung nhân bắt đầu tuyên bố quy tắc tranh tài. Trong đó có hai đầu mới quy dẫn tới nghị luận ầm ĩ, đệ nhất ví đấu thời gian không thể vượt qua nửa canh giờ, vượt qua nửa canh giờ lập tức dừng lại, coi là thế hoà không phân thắng bại; thứ hai, cuối cùng cho điểm thời điểm, cảnh giới cao thấp đem ảnh hưởng đến thành tích cuối cùng. Nếu như hai tên Võ Sĩ tích phân bằng nhau, như vậy cảnh giới thấp bài ở phía trước.

"Phía dưới, trọng tài vào chỗ!" Cung nhân ra lệnh một tiếng, ba mươi tên trọng tài, phân biệt đứng ở đài bên trên  chờ đợi giao đấu bắt đầu.

"Lôi đài số một, số một đối số hai mươi bảy; số hai lôi đài, số hai đối số ba mươi tám. . ." Cung nhân lập tức tuyên bố vòng thứ nhất đối chiến phân phối tình huống.

Diệp Minh bảng số là số ba mươi lăm, đối thủ của hắn là 24 hào, lôi đài là 24 hào lôi đài. Hắn rất nhanh đã tìm được lôi đài, phát hiện đối thủ đã đứng ở phía trên. Này vị thứ nhất đối thủ rất lạ mặt, Diệp Minh chưa thấy qua, chắp tay nói: "Đông Tề học viện, Diệp Minh, xin chỉ giáo!"

"Tây Hạ học viện, Chiến Đồ!" Đối phương lạnh lùng nói, " ngươi gọi Diệp Minh, cái kia học viện chúng ta Thành Đấu Quyết, có thể là ngươi đả thương?"

Nguyên lai là Tây Hạ học viện, Diệp Minh gật gật đầu: "Không sai, hắn đánh ta lôi đài, kết quả thua, còn đưa cho ta năm mươi vạn Võ Tôn tệ."

Chiến Đồ cười lạnh một tiếng: "Đả thương ta Tây Hạ học viện người, liền muốn trả giá đắt!"

Diệp Minh cười nói: "Đánh là muốn đánh, bất quá xin chờ chốc lát."

Trong đám người, Trương Hoành bắt đầu lớn tiếng gào to: "Đặt cược rồi đặt cược a, Đông Tề học viện đối Tây Hạ học viện, bản thân bỏ vốn hai ngàn vạn Võ Tôn tệ, cược Đông Tề học viện thắng! Cược một bồi ba a!"

Trương Hoành này loại cách chơi, tên là một đối nhiều. Nói cách khác, thân là nhà cái hắn lựa chọn một loại khả năng, mặt khác muốn chơi người cũng chỉ có thể lựa chọn khác một loại khả năng. Như Trương Hoành cược Diệp Minh thắng, như vậy những người khác cũng chỉ có thể đổ chiến đồ thắng, đây là một chỗ vô cùng kích thích đánh cược. Mà lại bởi vì cược một bồi ba hạn chế, đừng người nhiều nhất chỉ có thể đặt cược một ngàn vạn, lại nhà cái không bơm nước.

Hắn như thế vừa gọi, Tây Hạ học viện người khó chịu, lập tức liền có học viên nhảy ra, dẫn đầu chính là Thành Đấu Quyết, hắn bởi vì thụ thương nguyên nhân, vô phương tham gia Tiềm Long bảng tranh đoạt, chỉ có thể tới xem náo nhiệt. Hắn nguyên bản liền hận Diệp Minh, xem xét Diệp Minh người bố trí cược, lập tức liền xúc động kêu lên: "Ta cược!".