Chương 177: Một bên chiến đấu một bên kiếm tiền

Chương 177: Một bên chiến đấu một bên kiếm tiền

Vài vị Tây Hạ học viện cao tầng cũng ngồi không yên, bọn hắn ra hiệu một vị lão giả tiến lên đặt cược. Luận quy mô cùng danh tiếng, Tây Hạ học viện đều tại Đông Tề học viện phía trên, chiến trận này là không thể thua. Thế là rất nhanh, Tây Hạ học viện bỏ vốn liền đạt đến một ngàn vạn!

Đài bên trên, Diệp Minh cười nói: "Làm này một ngàn vạn, ta làm sao đều sẽ không để cho ngươi thắng."

"Ít huênh hoang!" Chiến Đồ khẽ quát một tiếng, toàn thân bộc phát màu tím sát cương, chính là tử vi cương khí, tay không tấc sắt hướng Diệp Minh xông lại.

Trận này, Bắc Minh áp chế đi hắn năm thành thực lực, cho nên Diệp Minh vừa lên tới liền không có có thể chiếm được ưu thế, đánh cho vững chãi. Cũng là Chiến Đồ vừa đưa ra, phản cảm thấy Diệp Minh không có theo như đồn đại thần hồ, thế là lòng tin tăng nhiều, chiêu thức càng ngày càng mãnh liệt.

"Rầm rầm rầm!"

Hai đoàn cương khí lăn qua lăn lại, hai người dùng đều là công phu quyền cước, chỉ chưởng quyền thối, ngươi tới ta đi, đánh cho mười phần kịch liệt.

"Liền tài nghệ này, còn dám một bồi ba? Thua thiệt chết bọn hắn!" Không ít đám khán giả cười lạnh liên tục, cảm thấy Trương Hoành là cái ngu B.

"Ngươi cũng chỉ đến như thế!" Trên lôi đài, Chiến Đồ cười lạnh, "Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Tây Hạ học viện tuyệt kỹ! Xé trời trảo!"

Chỉ một thoáng, Chiến Đồ song đầu ngón tay bên trên, ngưng tụ một tầng như thủy tinh sát cương, sắc bén vô cùng. Giờ phút này, tay của hắn chỉ so bảo kiếm đều sắc bén, tốc độ cũng càng nhanh.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Chỉ trong nháy mắt, hai trảo của hắn động mấy chục cái, đầy trời đều là màu tím trảo ảnh, thẳng hướng Diệp Minh trên người yếu hại chào hỏi. Diệp Minh "Sặc" đến rút ra Long Giáp kiếm, một đoàn kiếm quang quay cuồng, tùy ý liền ép ra đối phương trảo công.

"Tê Thiên Liệt Địa!"

Chiến Đồ thét dài một tiếng, hai vuốt huy động liên tục, trên trăm đạo tinh tế màu tím sát cương, điện xạ tới, xen lẫn thành một đạo giết lưới, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Diệp Minh thi triển Thanh Long bộ, một bên lui lại, một bên kiếm quang dâng lên mà ra, phát ra đinh đinh đinh tập trung tiếng vang, sát cương chi võng dồn dập sụp đổ.

Một bên chiến đấu, Lục Nguyên toán trận một bên tính toán sơ hở của đối phương, làm Chiến Đồ lần nữa ra trảo thời điểm, Long Giáp kiếm một tiếng rít, tia chớp đâm vào khe hở, ở giữa Chiến Đồ thủ đoạn. Người sau kêu lên một tiếng đau đớn, tốc độ cao rút tay về. Có thể một bước lui, từng bước lui, Diệp Minh kiếm quang tăng vọt, trực đảo hoàng long. Chỉ thấy máu bắn tung tóe, Chiến Đồ kêu thảm một tiếng, vô lực ngã trên mặt đất.

Diệp Minh ít nhất ở trên người hắn vẽ ba mươi sáu kiếm, mặc dù đều không bên trong yếu hại, thế nhưng đủ hắn chịu, không có mười ngày nửa tháng là nuôi không tốt đả thương.

"Số ba mươi lăm thắng!" Trọng tài lập tức tuyên bố kết quả.

Trương Hoành "Ha ha" cười to, nói: "Đa tạ đa tạ, đánh cược tiền ta liền nhận, chúng ta xuống tràng tiếp tục cược."

Tây Hạ học viện người, vẻ mặt muốn nhiều khó coi có nhiều khó khăn xem, Chiến Đồ không chỉ bại, bọn hắn còn thua mất một ngàn vạn Võ Tôn tệ!

Diệp Minh không có đợi bao lâu, liền bắt đầu trận thứ hai giao đấu, lần này hắn vẫn dễ dàng thủ thắng. Bất quá bởi vì Bắc Minh áp chế sức chiến đấu, hắn thắng được cũng không thoải mái, cho người cảm giác hết sức miễn cưỡng. Mô phỏng dùng, đến tiếp sau tỉ lệ đặt cược một mực bảo trì một bồi ba hoặc là một bồi bốn, không có cao đến quá bất hợp lí.

Trận thứ hai, trận thứ ba, trận thứ tư, bất tri bất giác đánh mười ba tràng, trong đó không ít người, đã sớm trên lôi đài thua qua Diệp Minh một lần. Diệp Minh hoặc là dùng năm thành thực lực, hoặc là dùng sáu thành thực lực  bình thường đều có thể dễ dàng thủ thắng. Mà mỗi một dưới trận đến, Trương Hoành ít thì kiếm hai ba trăm vạn, nhiều thì kiếm được tiền ngàn vạn, đã kiếm được nương tay.

Thứ mười bốn trên trận, Diệp Minh cuối cùng gặp ra dáng đối thủ, mà lại là người quen, Bá Huyết bảo thể Tề Thiên Trụ. Năm đó hắn cùng Điền Vô Kỵ, Lô Đạo Nhất, còn có Cung Thiên Vũ cùng lúc xuất hiện tại Linh Hà bí cảnh, đều là Hoàng Kim thế tử.

"Diệp huynh." Tề Thiên Trụ trên mặt ý cười, "Chúng ta đã lâu không gặp."

"Không bao lâu." Diệp Minh nói, " hôm trước vừa cùng Điền Vô Kỵ đánh qua, các ngươi là cùng đi a?"

"Chúng ta quan hệ không tệ, tự nhiên là cùng một chỗ. Hắn bại bởi Diệp huynh sự tình, ta cũng biết." Tề Thiên Trụ rất bình tĩnh.

"Lần trước tại Linh Hà bí cảnh không thể đánh với ngươi một trận, rất là tiếc nuối, lần này chúng ta vừa vặn bổ sung." Diệp Minh thản nhiên nói.

Tề Thiên Trụ nhìn qua có chút tự tin.

"Thực lực của ta, mạnh hơn Điền Vô Kỵ một điểm, cũng không biết có thể thắng hay không ngươi." Hắn chắp tay một cái, "Mời!"

Diệp Minh âm thầm nhường Bắc Minh thả ra tám phần mười thực lực, hắn cảm giác cái này Tề Thiên Trụ rất nguy hiểm, tuyệt không thể khinh thường.

"Ta là Bá Huyết bảo thể, hôm nay liền dùng 《 Cực Thiên Bá Quyền 》 cùng Diệp huynh giao thủ." Dứt lời, hắn bước ra một bước, lập tức liền có một cỗ cuồng bá quyền ý bao phủ toàn trường. Cuồng bạo huyết khí, thế mà xông ra ngoài thân thể, tại hắn trên đỉnh đầu hình thành một mảnh huyết sắc vầng sáng, khiếp sợ mọi người.

"Lại có thể là Bá Huyết chi thể! Loại thể chất này phối hợp 《 Cực Thiên Bá Quyền 》 như hổ thêm cánh a, Diệp Minh thắng lợi có thể muốn chung kết." Lập tức liền có Nhân đạo.

"Này Tề Thiên Trụ cùng Diệp Minh đều là toàn thắng thành tích, không biết lần này, bọn hắn ai có thể thắng?"

"Đặt cược đặt cược, bồi ba bồi năm, bồi ba bồi năm á!" Trương Hoành cũng không có nhàn rỗi, lập tức la to, mời chào sinh ý. Đối với cách làm của hắn, chủ sự đám người một mắt nhắm một mắt mở, bởi vì bố trí đánh cược người cũng không chỉ Trương Hoành một cái, cơ hồ mỗi cái trước lôi đài đều có.

Có thể là Tề Thiên Trụ quá mức mạnh mẽ, nhường mọi người thấy cơ hội, thế là dồn dập đến đây đặt cược, tiền đặt cược càng ngày càng nhiều, càng về sau liền Trương Hoành đều khiếp sợ. Trước đó mười ba tràng, hắn đại khái kiếm lời 38 triệu, coi là trước đó hơn hai ngàn vạn, trong tay không sai biệt lắm có sáu ngàn vạn Võ Tôn tệ. Nhưng mà trận này đặt cược lại cực kỳ điên cuồng, rất nhanh liền phá ba ngàn vạn cửa ải lớn, cuối cùng đạt đến 36 triệu!

Bởi vì tỉ lệ đặt cược là ba bồi năm, 36 triệu không giới hạn, bởi vậy đặt cược dừng ở đây. Lần này liền một mực trấn định Trương Hoành đều khẩn trương lên, âm thầm chờ mong Diệp Minh nhất định phải thắng, bằng không thì cố gắng trước đó liền uổng phí.

"Tiếp chiêu!"

Tề Thiên Trụ quát lên một tiếng lớn, một quyền đánh ra, lập tức cương kình như sấm nổ, mãnh liệt tới, bá khí cường thế, thẳng tiến không lùi.

Diệp Minh không có liều mạng, thân hình thoắt một cái, vọt đến mặt bên, một mảnh kiếm quang huy sái mà xuống.

Tề Thiên Trụ thân không chuyển, tùy ý một quyền đánh ra, cuồng bạo cương kình chấn động không khí, thế mà hình thành một mảnh thủy tinh giống như màn ánh sáng, mạnh mẽ nắm Diệp Minh kiếm quang ngăn lại.

Dưới đài có người kinh hô, "Cương kình như tinh! Tề Thiên Trụ thực lực rất mạnh a, Diệp Minh kiếm quang rất khó làm bị thương hắn!"

Diệp Minh công liền một hơi mấy chục kiếm, mỗi một kiếm đều bị Tề Thiên Trụ dùng cương kình ngăn lại. Kiếm cùng cương kình tiếp xúc, phảng phất xác thực tại sắt thép phía trên, mười phần cứng rắn.

"Chủ nhân, cái này Tề Thiên Trụ đã mò tới 'Thiết Cương' rìa, kém một bước liền có thể cương kình như sắt." Bắc Minh nhắc nhở.

Diệp Minh không ngừng đi khắp, thỉnh thoảng đâm ra một kiếm. Cảm giác Tề Thiên Trụ cương kình tựa như xác rùa đen, không dễ phá vỡ. Hắn thầm nghĩ: "Xem ra không cần đại chiêu là không đả thương được hắn!"

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên một kiếm đâm ra. Một kiếm này không vui, lại hết sức trầm ổn. Mũi kiếm lần nữa tiếp xúc cương kình thời điểm, phát ra một tiếng bén nhọn tiếng vang, bộc phát mấy lần lực lượng, liền nghe "Oanh" đến một tiếng, Tề Thiên Trụ cương kình một thoáng lui tán, thân thể hoàn toàn bạo lộ ra.

Nguyên lai, hắn tại trong kiếm tàng kình, nhất cử đánh ra gấp ba lực công kích, phá vỡ đối phương hộ thể cương kình.

"Âm Dương Cát Hôn Hiểu!"

Hắc bạch kiếm khí nhất chuyển, Tề Thiên Trụ nhanh lùi lại. Ngay cả như vậy, cánh tay phải của hắn vẫn là trúng một kiếm, thương tới xương cốt, máu tươi chảy ròng.

"Ngươi so trước kia mạnh hơn nhiều." Tề Thiên Trụ mặt không đổi sắc, cơ bắp co vào, đổ máu lập tức dừng lại, "Như vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta nhất lực chiến đấu mạnh mẽ! Bá Huyết cuồng bạo! Mở!"

"Ầm ầm!"

Tề Thiên Trụ cương kình hoàn toàn thu lại, chỉ có thật mỏng một tầng bố phòng tại mặt ngoài thân thể, tròng mắt của hắn huyết hồng, người tựa hồ tiến nhập một loại thần kỳ trạng thái, trở nên vô cùng cuồng bạo.

"Ừm?" Diệp Minh trong lòng cảnh giác, không chờ đối phương tiến công, liền liên tục hướng trên không đâm tới mấy chục kiếm.

Rống to một tiếng, Tề Thiên Trụ vồ giết tới, tay không tấc sắt, lại có khí thế cường đại triển lộ, làm cho người kinh hãi.

Diệp Minh một kiếm điểm ra, dẫn nổ trên không sát trận, một mảnh kiếm mang "Ti lăng lăng" đem Tề Thiên Trụ vây khốn. Nhưng mà một tiếng vang thật lớn, sát trận đập tan, đối phương nhào đến trước mặt.

Hừ

Diệp Minh thi triển Tiểu Phi Long Công, thân hình huyền không, chuyển hướng như ý, không ngừng mà hướng xuống phóng xạ kiếm quang. Tề Thiên Trụ không ngừng vỗ đánh, nhưng mỗi một lần đều bị đánh lui. Trong quá trình này, Diệp Minh cảm giác Tề Thiên Trụ lực lượng tăng lên không chỉ một lần, này loại cuồng bạo thật rất mạnh, không kém gì hắn cương kình chi cầu.

Hai bên tốt một trường ác đấu, thời gian bất tri bất giác trôi qua, rất nhanh liền qua 100 chiêu.

Trọng tài nhắc nhở: "Còn có một khắc đồng hồ, như không người thủ thắng, trận này thế hoà không phân thắng bại."

Lần này ngược lại là Tề Thiên Trụ không chịu nổi, thế công bỗng nhiên tăng tốc, đầy trời đều là hắn chưởng ảnh.

Lại đấu mười chiêu, Diệp Minh thản nhiên nói: "Dừng ở đây!"

Oanh

Chẳng biết lúc nào, hắn lại dùng cương kình bố trí xuống một tòa kiếm trận, một kiếm kích phát về sau, hắc bạch quang khí xen lẫn, Tề Thiên Trụ lập tức bị nhốt ở bên trong, không thể thoát ra.

Hắn liên tục đâm tới, không ngừng gia cố kiếm trận.

Mười cái hô hấp về sau, bên trong truyền ra rên lên một tiếng, Tề Thiên Trụ rốt cuộc nói: "Diệp huynh, ta nhận thua."

Diệp Minh triệt tiêu kiếm trận, nói: "Đa tạ."

Tề Thiên Trụ hết sức chật vật, đầy đầu đầy mặt đều là máu, cũng không biết đến cùng chỗ nào bị thương. Hắn chắp tay một cái, nhảy xuống lôi đài. Không thể không nói, phù trận thủ đoạn, nhường Diệp Minh kiếm thuật vô cùng đáng sợ, một khi bố trí xuống sát trận, kẻ địch dù cho mạnh hơn hắn, đều phải ăn thiệt thòi.

"Số ba mươi lăm thắng!" Trọng tài tuyên bố.

"Lại thua!" Không ít người than thở, bọn hắn đều áp Tề Thiên Trụ thắng, thua hết sức thảm.

Trương Hoành thì cười híp mắt nắm 36 triệu Võ Tôn tệ, bỏ vào trong túi. Trận này, thật sự là kiếm lời lớn a!

"Kỳ quái, số ba mươi lăm Diệp Minh rõ ràng không có chiếm ưu thế, nhưng hắn luôn có thể tại cuối cùng thủ thắng." Có người vẻ mặt đau khổ lắc đầu, "Ta ở trên người hắn, đã thua mấy chục vạn."

"Ai nói không phải đâu, thực lực của hắn nhìn qua cũng không mạnh. Nhưng đối với nắm chắc thời cơ quá thần kỳ, đây đại khái là hắn thủ thắng nguyên nhân đi. Ngược lại lần sau, ta khẳng định không cá cược." Người thứ hai nói.

Sau đó, Diệp Minh lại ngay cả đánh mười mấy tràng. Chẳng qua là đặt cược người càng ngày càng ít, tỉ lệ đặt cược cũng càng ngày càng không hợp thói thường, đến cuối cùng một bồi mười, thế mà đều có rất ít người đặt cược. Cho nên mười dưới trận đến, Trương Hoành kiếm được tiền chỉ có hơn tám triệu, kém xa trước kia.

Đánh tới thứ ba mươi nhiều tràng thời điểm, Diệp Minh đã đem Chân Long thánh địa trần bổ thiên, Thiên Công giáo Tề Hải Long, Thái Dịch giáo tống kiều bay mấy cái đứng đầu nhân vật đều hạ gục. Tới thứ ba mươi ba tràng, Huyền Thiên thánh địa Vũ Trọng Huyền lên sàn.

Hắn trèo lên một lần đài, liền chỉ Diệp Minh nói: "Bằng ngươi cũng xứng tô Lan sư tỷ, ta nhất định thắng ngươi!"

Trước đó giao đấu, Diệp Minh không mang lấy cảm xúc, liền là thuần túy giao đấu. Có thể cái này Vũ Trọng Huyền thật làm cho hắn rất khó chịu, hắn không phải mù lòa, nhìn ra được tiểu tử này đối Tô Lan có ý tứ, cho nên mới nhằm vào chính mình.

"Ta không xứng? Chẳng lẽ ngươi xứng? Ngươi tốt nhất đừng đánh hắn chủ ý." Diệp Minh nói, " vì cho ngươi một bài học, ta trong vòng ba chiêu liền hạ gục ngươi, nhường ngươi hiểu rõ cái gì là khoảng cách!".