Chương 178: Ác độc Triệu Kiếm Phi

Chương 178: Ác độc Triệu Kiếm Phi

"Cuồng vọng!" Vũ Trọng Huyền cười lạnh, "Ta nhìn ngươi như thế nào ba chiêu bại ta!"

Xoạt

Diệp Minh động, dùng tám phần mười thực lực, Huyễn Bộ cộng thêm Lưỡng Nghi kiếm pháp, kiếm quang vừa ra, nhất sinh nhị, hai sinh bốn, bốn sinh tám, tám sinh Chu Thiên, một vòng kiếm quang càng lúc càng lớn, càng ngày càng rực rỡ, bao phủ chỉnh tòa lôi đài, hình thành một tòa sắc bén kiếm trận.

"A? Đây là cái gì kiếm thuật?" Mọi người dồn dập kinh hô.

Âm Dương giáo vị trí, một lão giả con ngươi sáng lên, nói: "Oa nhi này tốt, thế mà mò tới Đại Chu Thiên Kiếm pháp. Phụng Tiên, hắn liền là của ngươi đệ tử sao?"

Cao Phụng Tiên ngồi tại hạ đầu, nói: "Đúng vậy giáo chủ."

"Rất tốt. Tiềm Long bảng sau khi kết thúc, ngươi dẫn hắn hồi trở lại Âm Dương giáo. Đệ tử của chúng ta có thể nếu coi trọng, đừng để người đoạt đi." Giáo chủ nhàn nhạt nói, " khiến cho hắn trước cùng Dịch trưởng lão học tập phù trận, sau đó lại đi Âm Dương đỉnh bên trong bế quan một quãng thời gian."

Cao Phụng Tiên khiếp sợ: "Dịch trưởng lão sẽ đáp ứng không? Mà lại, Âm Dương đỉnh không phải bồi dưỡng người thừa kế dùng sao?"

Âm Dương giáo chủ thản nhiên nói: "Trước khác nay khác, ngươi không cho chỗ tốt, người ta sao nguyện ý lưu lại? Ngươi đến cho hắn biết, chúng ta Âm Dương giáo, cũng không so Thánh địa kém, không phải Đông Tề học viện có thể so sánh."

Cao Phụng Tiên trầm ngâm nói: "Chẳng qua là giáo chủ, như Diệp Minh muốn đi Thanh Long học viện, chúng ta chỉ sợ lưu không được hắn."

"Cái kia cũng không sao, hắn cuối cùng muốn rời đi học viện, về sau còn không phải ta trong giáo người?" Giáo chủ nói, " ngươi cái này làm sư tôn muốn nhiều quan tâm một thoáng đệ tử. Chung Thần Tú sự tình không cần lo lắng, việc này do ta ra mặt giải quyết."

Cao Phụng Tiên mừng rỡ, hắn mạnh hơn chẳng qua là cái Võ Quân, có giáo chủ câu nói này, hắn tin tưởng Chung Thần Tú nhất định không sao, liên thanh nói là.

Vũ Trọng Huyền "Cuồng vọng" nhị chữ vừa xuống đất, liền thấy đầy trời kiếm quang, như thiên nữ tán hoa, đổ ập xuống rơi xuống. Hắn khiếp sợ sau khi, vô ý thức thôi động toàn thân cương kình, hung hăng oanh ra. Có thể Diệp Minh kiếm quang mười phần thần kỳ, thế mà dễ dàng liền đem hắn hùng hồn cương kình hóa giải, kiếm quang không chỉ không có yếu bớt, ngược lại càng thêm cường thế.

"Huyền Thiên biến, phá cho ta!" Vũ Trọng Huyền cái này gấp, hắn cảm giác Tô Lan liền đang nhìn chăm chú hắn, thua chẳng lẽ không phải mất mặt? Thế là khẽ cắn răng, thi triển tối cường chiêu thức, trong nháy mắt không biết đánh ra bao nhiêu quyền, vô số đạo quyền ảnh trên không trung chồng chất, hình thành một cỗ lực lượng bá đạo. Hắn loại biến hóa này, so với Tề Thiên Trụ Bá Huyết cuồng bạo đều chỉ có hơn chứ không kém, trong nháy mắt kích phát sinh mệnh tiềm năng, bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

Từ ngày đó võ đài bắt đầu, Diệp Minh liền không ngừng khiêu chiến các thế lực lớn thiên tài, mặc dù ngay cả chiến thắng liên tiếp, thế nhưng thấy được bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà). Mỗi loại võ kỹ, mỗi loại công pháp, đều có kỳ đặc điểm cùng ưu thế, tiếp xúc càng nhiều, nội tâm của hắn cảm ngộ liền càng sâu. Đặc biệt là hắn lĩnh ngộ Đại Chu Thiên Kiếm pháp hình thức ban đầu, đối với Lưỡng Nghi kiếm pháp lĩnh ngộ đạt đến mới độ cao.

Có thể hình thức ban đầu liền là hình thức ban đầu, còn không phải chân chính Đại Chu Thiên Kiếm pháp. Giờ phút này, Vũ Trọng Huyền bạo phát ra Huyền Thiên biến, khiến cho hắn có không nhỏ áp lực. Đại khái là hậu tích bạc phát, lại hoặc là linh cơ khẽ động, tầng kia giấy cửa sổ đột nhiên liền phá vỡ, kiếm pháp của hắn trong nháy mắt liền phức tạp gấp đôi, cũng huyền diệu gấp đôi.

"A? Tứ tượng kiếm pháp?" Cao Phụng Tiên kém chút nhảy dựng lên, một mặt kinh hỉ, "Diệp Minh đã chính thức diễn hóa xuất tứ tượng kiếm pháp! Tứ tượng vừa ra, bát quái không xa! Chỉ cần thêm chút tôi luyện, liền có thể thành tựu chân chính Đại Chu Thiên Kiếm pháp!"

"Ti lăng lăng!"

Kiếm quang vung vãi, phảng phất mưa xuân tưới nhuần vạn vật, vô thanh vô tức. Vũ Trọng Huyền kêu lên một tiếng đau đớn, trên hai tay trải rộng vết kiếm thương, tinh mịn xen lẫn, dòng máu nhỏ xuống. Hắn hai mắt ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Đây là cái gì kiếm pháp."

Một khắc này, Diệp Minh kiếm pháp như ngày xuân mưa phùn, như ngày mùa hè kiêu dương, như Thu Phong chi thoải mái, lại như đông chi tuyết bay. Trong tích tắc, bốn loại biến hóa, hoàn mỹ dung hợp, ảo diệu vô tận. Đến mức Vũ Trọng Huyền trong lòng đều không sinh ra chống cự ý nghĩ, lập tức liền thua.

Diệp Minh thu kiếm, thản nhiên nói: "Đi xuống đi."

Vũ Trọng Huyền nổi giận đan xen, vội vàng nhảy xuống lôi đài.

Huyền Thiên thánh địa người, vẻ mặt đều khó coi. Vũ Trọng Huyền thế mà một chiêu liền thua, cái này khiến Thánh địa mặt mũi hướng chỗ nào đặt? Chẳng lẽ Huyền Thiên thánh địa liền Hoàng Kim thế gia cũng không bằng? Liền đại giáo cũng không bằng?

"Tô Lan! Ngươi hãy nghe cho kỹ, nhất định phải cho ta thắng Diệp Minh, biết không?" Triệu Kiếm Phi lạnh lùng đối Tô Lan ra lệnh.

Tô Lan thân thể mềm mại chấn động, thấp giọng nói: "Sư tôn, ta không phải Diệp Minh đối thủ."

"Giảo biện! Ngươi có phải thật vậy hay không coi trọng hắn rồi? Muốn đem cả đời giao phó cho loại người này? Hừ! Ta cho ngươi biết, chỉ cần ngươi một ngày là Huyền Thiên thánh địa người, liền không khả năng sẽ cùng này Diệp Minh qua lại!"

Tô Lan trong lòng cực kỳ nổi nóng, cau mày nói: "Tô Lan cảm giác tạ ơn sư tôn trong khoảng thời gian này dạy bảo, có thể đầu tiên ta là Xích Dương môn đệ tử, này tới Huyền Thiên thánh địa chẳng qua là đào tạo sâu. Dù cho sư tôn thu ta làm đồ đệ, nhưng ta vẫn là Xích Dương môn người."

"Xích Dương môn tính là thứ gì?" Triệu Kiếm Phi cười lạnh, một mặt khinh thị, "Ta trong nháy mắt, liền có thể để nó biến thành tro bụi!"

Tô Lan cúi đầu xuống, không có phản bác, có thể nàng đã tối tối quyết định, nhất định phải tranh thủ chủ động, nghịch chuyển loại cục diện này.

Chiến thắng Vũ Trọng Huyền, không có đánh mấy trận, đến phiên Diệp Minh cùng Tô Lan lên đài. Hai người trước đó đều chưa bại một lần, chiến tích toàn thắng, lúc này gặp nhau, không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

"Minh ca, chúng ta rất lâu không có động thủ, không biết ngươi đánh thắng được hay không ta." Tô Lan cười nói có chút xảo trá. Này Tiềm Long bảng bên trên, không biết có nhiều ít đại năng quan chiến, nàng đương nhiên sẽ không nhận thua. Lại nói, nàng đối Diệp Minh có lòng tin tuyệt đối.

Diệp Minh mỉm cười: "Lan muội, ngươi muốn dùng kiếm pháp gì đâu?"

"Ta liền dùng Huyền Thiên thánh địa trảm ma kiếm pháp, Minh ca phải cẩn thận." Tô Lan dứt lời, trường kiếm run run, chủ động công hướng Diệp Minh.

Diệp Minh đã không hi vọng Trương Hoành tiếp tục kiếm tiền, hắn lập tức liền buông ra hết thảy áp chế, dùng mười thành thực lực cùng Tô Lan chiến. Tô Lan tư chất hắn hiểu rõ vô cùng, luận thực lực, chưa hẳn ngay tại hắn phía dưới. Vô luận là xuất phát từ tôn trọng, vẫn là xuất phát từ tò mò, hắn đều sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Hai đoàn kiếm quang, một cái như Liệt Nhật diễm diễm, một cái giống như Minh Nguyệt giữa trời, liền tại trên lôi đài toàn lực bày ra. Ngươi tới ta đi, như keo như sơn. Hai người kiếm thuật tinh xảo, dẫn đến vô số người chú mục.

Cao Phụng Tiên nói liên tục: "Lúc trước thật không nên nhường Tô Lan gia nhập Huyền Thiên thánh địa, nên để cho nàng gia nhập ta Âm Dương giáo a!"

"Nữ tử này là ai? Không chỉ đẹp, mà lại thực lực xuất chúng!" Những cái kia không biết Tô Lan thanh thiếu niên, dồn dập trừng to mắt, mười phần ngưỡng mộ.

100 chiêu, 200 chiêu, Diệp Minh vận chuyển tứ tượng kiếm pháp, mới dần dần chiếm cứ vùng trời. 230 chiêu bên trên, Tô Lan bỗng nhiên lui lại, nàng mép váy bị mở ra một cái tinh tế lỗ hổng, cười nói: "Minh ca thật là lợi hại, ta thua đây."

Diệp Minh nói: "Lan muội kiếm pháp của ngươi khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, bằng không ta chưa chắc là đối thủ của ngươi."

"Số ba mươi lăm thắng!" Trọng tài tuyên bố.

Cũng không có chờ Tô Lan xuống, Triệu Kiếm Phi bỗng nhiên xông lên cái bàn, cao giọng nói: "Chư vị nghe ta một lời, đồ nhi này của ta Tô Lan chính là Vô Cấu chi thể! Như tứ đại thần thổ truyền nhân, hoặc năm đại hoàng triều hoàng thất cố ý cưới nàng, thỉnh cùng bản thân thương thảo!"

Hiện trường một thoáng sôi trào.

"Cái gì? Vô Cấu chi thể! Thiên hạ thế mà thật có Vô Cấu chi thể?" Vô số người điên cuồng, từng đôi nhiệt liệt đến cực điểm tầm mắt, tập trung vào Tô Lan.

Tô Lan mặt xám như tro, gấp đến độ rơi lệ. Nàng thân phận này một khi đem ra công khai, không chỉ Ngọc gia sẽ tìm được hắn, liền Chu Tước hoàng tử cũng sẽ tìm nàng, cái kia có thể như thế nào cho phải?

Diệp Minh mặt trầm như nước, gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Kiếm Phi, nữ nhân này thật sự là quá ác độc!

Triệu Kiếm Phi cười lạnh liên tục, cũng nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn nhúng chàm Tô Lan? Cho ta dẹp ý niệm này! Hoàng triều hoàng tử, thần thổ truyền nhân, đó mới là Tô Lan nơi quy tụ. Chỉ có như thế, ta Huyền Thiên thánh địa mới có thể cầm tới chân chính lợi ích thực tế."

Diệp Minh gằn từng chữ: "Tô Lan ví như vì vậy mà gặp bất trắc, toàn bộ Huyền Thiên thánh địa còn có ngươi, đều phải bị trả giá đắt!"

"Chê cười! Ngươi một cái nho nhỏ Võ Sĩ, cũng dám nói bừa uy hiếp? Cút xuống đi!" Nàng vung tay áo, một luồng kình phong kéo tới, Diệp Minh nhanh lùi lại. Có thể ngay cả như vậy, hắn cũng là lòng buồn bực dị thường, cơ hồ thụ thương.

Triệu Kiếm Phi rõ ràng không dám ở đây động thủ, bằng không cái kia một thoáng, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Trên bàn tiệc, Chu Tước Đại Đế đối bên cạnh cung có người nói: "Thái Tử vị hôn thê giống như cũng là Vô Cấu chi thể, nghe nói mất tích?"

Cái kia cung nhân thấp giọng nói: "Bệ hạ, chắc hẳn liền là nàng này. Tiềm Long bảng về sau, ta sẽ phái người đem mang đi."

"Không muốn lỗ mãng, nàng dù sao cũng là tại Thanh Long hoàng triều, thương lượng, chính thức theo Huyền Thiên thánh địa cưới." Chu Tước Đại Đế thản nhiên nói.

Một bên khác, Thanh Long Đại Đế cười nói: "Bây giờ xem ra, Hư Thiên giới gặp gỡ chính là tiểu tử này không thể nghi ngờ. Khương Thái Thượng muốn cưới Vô Cấu chi thể, tiểu tử này liền nhường cho ta đi."

Chu Tước Đại Đế nói: "Hai việc khác nhau, nữ oa oa này nguyên bản là thái tử phi, ngươi cùng ta tranh cái gì? Đến mức tiểu tử kia, nhìn lại một chút biểu hiện của hắn đi. Như có thể Tiềm Long bảng xem một, ta sẽ tranh thủ khiến cho hắn tiến vào Chu Tước học viện."

Thanh Long Đại Đế "Hắc hắc" cười một tiếng: "Vậy chúng ta đều bằng bản sự."

Dưới lôi đài, Diệp Minh vẻ mặt hết sức khó coi, thực lực của hắn bây giờ quá yếu ớt. Đối mặt mạnh mẽ Khương Thái Thượng, hắn căn bản không đáng chú ý, đối phương có thể là Vĩnh Hằng thần sơn truyền nhân, là Chu Tước hoàng triều Thái Tử, làm sao cùng hắn tranh? Mặc kệ Tô Lan nghĩ như thế nào, đều chi phối không được cục diện.

"Đáng chết!" Hắn nắm chặt nắm đấm, thấp giọng chửi mắng.

"Chủ nhân an tâm chớ vội, hoàng triều đối với thái tử phi yêu cầu cực cao, nhất định phải là thánh thể tư thái, thượng đẳng tiềm lực, Võ Quân tu vi, mà lại gả vào hoàng gia tuổi tác không thể vượt qua ba mươi tuổi. Cho nên coi như là kết quả xấu nhất, chủ nhân cũng còn có năm đến thời gian mười năm chuẩn bị. Năm năm hoặc mười năm về sau, chủ nhân chưa hẳn liền không thể tới tranh chấp."

Diệp Minh hít một hơi thật sâu, nói: "Năm năm hoặc mười năm, ta có thể đi tới một bước nào? Võ Tông? Vẫn là Võ Quân? Mà lúc kia, hắn Khương Thái Thượng hẳn là Võ Tôn đi?"

"Có một cái siêu việt mục tiêu không tính chuyện xấu." Bắc Minh nhìn vấn đề góc độ khác biệt, "Chủ nhân không nên quên, ngươi có thể là Thần Linh bảo y chủ nhân, một mực tại dựa theo thần thổ truyền nhân yêu cầu trưởng thành. Tương lai nhất định giẫm lên thiên tài đầu đi lên, liền để hắn thành là chủ nhân tiếng thứ nhất đá đặt chân đi!"

Diệp Minh bỗng nhiên cười, nói: "Nói đúng lắm, chẳng cần biết hắn là ai, mạnh bao nhiêu, ta cuối cùng có một ngày sẽ đem hắn đạp tại dưới chân!"

Có lẽ là tâm tình không tốt, có lẽ là nghĩ thông cái gì, Diệp Minh chiến lực toàn bộ triển khai, tiếp xuống thắng liên tiếp mấy trận. Cuối cùng, hắn nghênh đón Thông Thiên thần thổ vị thiếu niên kia.

Thiếu niên chiến tích vẫn là toàn thắng, mà lại vừa mới đánh bại Tô Lan, Tề Thiên Trụ tại dưới tay hắn chỉ kiên trì mười chiêu liền bại. Hắn không thể nghi ngờ là một cái đối thủ cường đại, cho nên vừa nhìn thấy hắn, Diệp Minh liền hưng phấn lên, chiến ý dâng cao.

Ps: nay bận chút việc về trễ, nay 3c..