Chương 179: Bát quái kiếm pháp

Chương 179: Bát quái kiếm pháp

Thiếu niên rất có hào hứng đánh giá Diệp Minh, hắn tuổi không lớn lắm, nhiều nhất 14 tuổi, thậm chí chỉ có mười ba tuổi. Diệp Minh tại hắn lớn như vậy thời điểm, mới chỉ là Võ Đồ nhị trọng, mà hắn đã là nhất phẩm Võ Sĩ. Thiếu niên dáng dấp không tính anh tuấn, tròn trịa trên mặt tổng treo ý cười, vô cùng hiền lành.

"Ha ha, gặp qua vị sư huynh này, ta gọi Hồng Thượng, Thông Thiên thần thổ đệ tử." Thiếu niên cười tự giới thiệu.

Diệp Minh gật gật đầu: "Đông Tề học viện, Diệp Minh. Hồng huynh đệ có thể bái nhập thần thổ, để cho người ta hâm mộ."

Hồng Thượng sờ lên đầu, nói: "Sư huynh quá khen, ta tại thần thổ kỳ thật rất yếu, các sư huynh đều ưa thích khi dễ ta. Ngẫu nhiên nghe nói có cái Tiềm Long bảng, ta liền đến gom góp tham gia náo nhiệt, hy vọng có thể cầm cái tên thứ nhất, kiếm ít tiền lẻ."

Nói đến đây, hắn cười nói: "Chúng ta Thông Thiên thần thổ làm việc quang minh chính đại, ta có chuyện muốn nói cho sư huynh. Những cái kia thế tử, Thánh tử đối ta hết sức khách khí, bọn hắn tiếp cận năm ngàn vạn Võ Tôn tệ, để cho ta kết thúc sư huynh Tiềm Long bảng tranh hùng chi lộ. Nói cách khác, ta ít nhất phải nắm sư huynh đánh cho không có thể tham gia đến tiếp sau tranh tài, mới tính hoàn thành nhiệm vụ."

Diệp Minh híp mắt lại: "Nếu như ta không có thể tham gia đến tiếp sau nhiệm vụ, liền không khả năng leo lên Tiềm Long bảng, năm ngàn vạn! Bọn hắn đảo thật cam lòng dùng tiền a!"

Hồng Thượng ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Thực xin lỗi, năm ngàn vạn quá mê người, ta đã đáp ứng. Cho nên tiếp xuống đắc tội Diệp sư huynh, nhưng sư huynh yên tâm, ta sẽ không hạ nặng tay, càng sẽ không làm bị thương sư huynh căn cơ."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Hồng huynh đệ thật sự là đi thẳng về thẳng, nhưng ta y nguyên không thế nào thích ngươi! Ngươi muốn đánh bại ta cũng không dễ dàng. Nhiều lời vô dụng, chúng ta so tài xem hư thực!"

Hồng Thượng nhún nhún vai: "Sư huynh mặc dù ngay cả chiến thắng liên tiếp, bất quá ta xem sư huynh thực lực cũng không bằng ta. Ta hi vọng sư huynh không muốn làm vô vị giãy dụa, một phần vạn ta lỡ tay làm bị thương sư huynh liền không đẹp."

Diệp Minh đã lười nhác nhiều lời, hắn lộ ra Long Giáp kiếm, lần này, Bắc Minh không có áp chế thực lực của hắn.

Dưới đài Trương Hoành lập tức chuẩn cơ hội, kêu lên: "Thông Thiên thần thổ đệ nhất thiên tài Hồng Thượng, đối chiến phương đông học viện vô danh tiểu tốt Diệp Minh. Bản thân đặt cược 110 triệu, bồi Diệp Minh thắng! Tỉ lệ đặt cược là bắt đầu không có tiền lệ áp một bồi hai! Mau tới đặt cược, đến muộn liền không có cơ hội á!"

"Không thể nào? 110 triệu! Mà lại dám áp nho nhỏ học viện đệ tử sẽ thắng? Cái tên này đầu óc nước vào rồi?" Mặc kệ là tu vi thấp, vẫn là tu vi cao, mặc kệ là Võ Quân vẫn là Võ Thánh, dồn dập chạy tới đặt cược.

Một bồi hai, tiền này đơn giản quá tốt kiếm lời! Bọn hắn đối thần thổ truyền nhân có mạnh mẽ lòng tin, loại cảm giác này vô cùng trực quan, tựa như lão hổ giao đấu dê rừng, bọn hắn nhận định dê rừng nhất định sẽ thua, lão hổ nhất định sẽ thắng. Tại trong mắt mọi người, mặc kệ Diệp Minh có nhiều thiên tài, mặc kệ lúc trước hắn thắng nhiều ít tràng, chỉ cần gặp gỡ thần thổ người, cái kia chính là vận khí tốt chấm dứt.

"Ta áp ba trăm vạn!"

"Ta áp năm trăm vạn!"

"Ta tới ta tới, tám trăm vạn!"

Mọi người ở đây đều là tài sản hàng vạn hạng người, dồn dập đặt cược. Bên kia Diệp Minh cùng Hồng Thượng còn không có động thủ, 110 triệu tiền đánh bạc đã hạ đầy.

Hồng Thượng ngạc nhiên, lại có thể có người áp Diệp Minh thắng, hơn nữa còn lấy ra kinh người 110 triệu, hắn chẳng lẽ điên rồi?

Diệp Minh thản nhiên nói: "Năm ngàn vạn ngươi là không cầm được . Bất quá, ta sẽ bởi vì ngươi mà kiếm 110 triệu!"

Hồng Thượng thản nhiên nói: "Phải không?" Hắn trong tay cầm một cây đoản côn, côn dài chừng một mét, có hai ngón tay to, phía trên che kín màu đen vảy văn.

Hắn đem đoản côn cùng cánh tay trái đan xen thành Thập tự, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Chính như sư huynh nói, chúng ta so tài xem hư thực, mời!"

Diệp Minh lúc này một kiếm đâm ra, một kiếm này không tính nhanh, lại ẩn chứa lưỡng nghi kiếm đặc thù ý cảnh.

Cây gậy hóa thành một mảnh ô quang, cùng Diệp Minh kiếm quang đan vào một chỗ, phát ra trầm muộn thanh âm. Vừa mới tiếp xúc cây gậy, Diệp Minh cũng cảm giác được, cây gậy kia lại có thể là mềm! Cứng cỏi vô cùng, kiếm chém không đứt, lúc chiến đấu có khả năng tùy ý vặn vẹo, biến ảo đả kích phương vị, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Ô

Nhuyễn côn gào thét, giống rắn một dạng vặn vẹo, điểm hướng Diệp Minh trên cổ tay khiếu huyệt.

"Đánh huyệt võ kỹ?" Diệp Minh giật mình, trường kiếm dựng lên, đem nhuyễn côn ngăn cách.

Hai bên vừa mới bắt đầu, liền biết gặp kình địch, đồng đều không dám khinh thường, ra chiêu hết sức cẩn thận.

Mười vị trí đầu chiêu, bọn hắn đều đang thử thăm dò đối phương. Mười chiêu thoáng qua một cái, Diệp Minh kiếm thế đại biến, dùng tứ tượng kiếm pháp cắn giết. Tứ tượng kiếm pháp, nguồn gốc từ Lưỡng Nghi kiếm pháp, uy lực so sánh Lưỡng Nghi kiếm pháp lại mạnh mấy lần! Mà Hồng Thượng nhuyễn côn cũng bắt đầu trở nên co vào tự nhiên, thỉnh thoảng dài, thỉnh thoảng ngắn, thỉnh thoảng mảnh, thỉnh thoảng to, biến ảo khó lường, nhường Diệp Minh vô cùng đau đầu.

Nhuyễn côn tại Hồng Thượng trong tay, tựa như một đoạn dài hơn cánh tay, so trường kiếm linh hoạt được nhiều. Nó phảng phất một đầu hắc xà, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhắm người mà phệ, Diệp Minh kiếm quang lại sắc bén, cũng bị áp chế đến khó chiếm thượng phong.

"Sư huynh kiếm pháp kinh người, tiểu đệ bội phục." Hồng Thượng cười nói, " nếu như thế, tiểu đệ liền đổi một bộ thương pháp bồi sư huynh chơi đùa."

Dứt lời, nhuyễn côn đột nhiên lắc một cái, trở nên thẳng tắp, kiên cường như sắt, mà lại một mặt cũng biến thành bén nhọn, lại thành một cây trường thương. Hồng Thượng khẽ quát một tiếng, đầy trời mũi thương đâm về phía Diệp Minh, mỗi một thương đều tràn đầy lực lượng cảm giác, giống một đầu Độc Long, vừa nhanh vừa độc, uy lực vô cùng lớn.

"Đinh đinh đinh đinh!"

Trong nháy mắt, hai bên không biết đánh nhau chết sống nhiều ít dưới, Diệp Minh đều bị chấn động đến cánh tay run lên, trong lòng khiếp sợ. Càng khiếp sợ chính là Hồng Thượng, hắn một thân lực lượng vượt qua ba mươi vạn cân, nhưng đối với bên trên Diệp Minh thế mà còn rơi hạ phong! Càng quan trọng hơn là, hắn là nhất phẩm Võ Sĩ, mà Diệp Minh chẳng qua là lục phẩm! Hai bên kém năm cái tiểu cảnh giới.

"Giao Long khiêu vũ!"

Một loại lo lắng tình huống tại Hồng Thượng trong lòng sinh ra, loại kia cảm xúc gọi ghen ghét. Thế là hắn hét lớn một tiếng, cương khí phi hồng, thân thể bay lên trời, ngàn tỉ mũi thương bạo phát, hướng về Diệp Minh đáp xuống, thế không thể đỡ. Tập trung mũi thương, bao phủ toàn bộ lôi đài, Diệp Minh không thể tránh, chỉ có thể liều mạng.

Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, cương kình chi cầu xông ra ngoài thân thể, thực lực tăng lên dữ dội gấp đôi. Trong nháy mắt, hắn đâm ra trên trăm kiếm, mỗi một kiếm đều sẽ cương kình ngưng lại trên không. Cực kỳ trong thời gian ngắn ngủi, hắn liền trên không trung khắc ghi một tòa pháp trận, tứ tượng sát trận!

Mũi thương oanh đến, tứ tượng sát trận trận văn sáng lên, như giữa trưa mặt trời, đâm vào người mở mắt không ra.

"Rầm rầm rầm!"

Mỗi một súng bắn dưới, tứ tượng sát trận liền phát ra một tiếng vang thật lớn, một đợt đáng sợ khí lưu hướng bốn phương tám hướng đợt tràn ra đi, hình thành đáng sợ sóng xung kích, tiếng nổ luân phiên vang lên, cả kinh người quan chiến dồn dập lui lại, không ít đệ tử môn đồ che lên lỗ tai.

"Đây là Võ Sĩ cấp chiến đấu sao? Coi như sư huynh cũng biết không ra động tĩnh lớn như vậy a?" Có người kinh ngạc nói, "Xem ra Hồng Thượng nghĩ thắng Diệp Minh cũng không dễ dàng a!"

Mà những cái kia áp Hồng Thượng người thắng thì dồn dập kêu lên: "Đánh bại hắn, không muốn cho hắn cơ hội!"

Mũi thương tiêu tán, Diệp Minh tứ tượng sát trận cũng phá vỡ, hai người lại lần nữa đấu tại cùng một chỗ.

Hồng Thượng trên mặt, đã không thấy ý cười, Diệp Minh mạnh mẽ vượt quá dự liệu của hắn. Thân là thần thổ đệ tử, hắn thế mà mảy may không chiếm ưu thế, đây cũng không phải là hắn có thể tiếp nhận.

Thân thể của hắn trôi nổi trên không, nồng đậm còn như thủy tinh màu xanh lam cương khí bao phủ toàn thân hắn. Hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, nói: "Ta mười hai tuổi du lịch thiên hạ, lớn nhỏ chiến dịch 165 lần, không một lần bại. Lần này, là ta đánh nhất cật lực một lần, cho nên Diệp sư huynh, tiếp xuống ta phải dùng mạnh nhất chiêu thức đối phó ngươi. Nếu như vì vậy mà làm bị thương sư huynh, tiểu đệ thâm biểu tiếc nuối!"

"Tốt, bản thân rửa mắt mà đợi!" Diệp Minh nắm chặt Long Giáp kiếm, trên thân nhiều hơn một loại linh hoạt kỳ ảo ý vị, hắn cuối cùng vận dụng kiếm ý của hắn.

"Phá Thiên thương, xin chỉ giáo!"

Tơ

Mũi thương phá vỡ hư không, một phần ngàn cái nháy mắt đã đến Diệp Minh trước mặt. Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Diệp Minh kiếm động.

Đinh

Một tiếng kinh minh, thương kiếm giao tiếp trong nháy mắt, đầu thương đột nhiên duỗi dài, vặn vẹo, Độc Xà một dạng đâm về Diệp Minh con mắt.

Diệp Minh chân đạp Huyễn Bộ, hiểm hiểm tránh đi, đồng thời tay trái liên đạn, dùng Phá Trận Chỉ Pháp đánh trúng mũi thương.

Mũi thương chấn động, về sau co rụt lại. Diệp Minh trường kiếm xu thế tiến quân thần tốc, kiếm Kiếm Sinh phù, một tòa lại một tòa tứ tượng sát trận tại Diệp Minh tinh diệu kiếm pháp hạ không ngừng sinh ra, lại không ngừng yên diệt.

Rất nhanh lại là 100 chiêu đi qua, Hồng Thượng đã có chút lo lắng. Nếu như hắn lại không thắng, nửa canh giờ hạn chế có thể đã đến, nói như vậy chỉ có thể coi là thế hoà không phân thắng bại. Thế hoà không phân thắng bại, hắn tự nhiên là lấy không được năm ngàn vạn Võ Tôn tệ."

"Độc Long Thứ Thiên!"

"Thần Long thôn nhật!"

"U Long Phá Nguyệt!"

Hồng Thượng thương pháp nhất biến, xuất liên tục sát chiêu, trường thương như là cuồng phong bạo vũ, không ngừng theo các cái phương vị oanh kích. Tại như thế cuồng bạo dưới sự công kích, Diệp Minh cũng cảm giác được cố hết sức, hắn tứ tượng kiếm pháp đỡ trái hở phải, bị ép đổi công làm thủ.

Kiếm quang bị hoàn toàn áp chế, đầy trời mũi thương che đậy lôi đài, cơ hồ không nhìn thấy Diệp Minh thân ảnh.

"Ai! Phải thua." Có người thở dài, "Khó được có thể ra một cái chống lại thần thổ đệ tử thiên tài, đáng tiếc cuối cùng tài nghệ không bằng người. Thần thổ đệ tử, thật quá kinh khủng, bọn hắn căn bản không phải người!"

"Đại ca, cố gắng lên a!" Trương Hoành khẩn trương tới cực điểm, liên thanh kêu to.

Cao Phụng Tiên cũng nắm chặt hai quả đấm, nói: "Nhanh lên lĩnh hội bát quái kiếm pháp a!"

Diệp Minh kiếm ý hết sức linh hoạt kỳ ảo, Lục Nguyên toán trận tốc độ cao vận chuyển. Trong lòng của hắn đã sớm có một khỏa hạt giống, chẳng qua là một mực không có cơ hội thích hợp nảy sinh. Giờ phút này Hồng Thượng thương pháp đưa hắn áp chế gắt gao, tại đây loại áp lực cường đại phía dưới, hắn cuối cùng hiểu được một chút đồ vật. Điểm này ngộ ra, làm kiếm pháp của hắn đột nhiên liền sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhất sinh nhị, hai sinh bốn, bốn sinh tám, nhị nhị diễn hóa, vô cùng vô tận! Lục Nguyên toán trận bắt được huyền cơ trong đó, tầng cuối cùng giấy cửa sổ xuyên phá, Diệp Minh cảm giác rộng mở trong sáng, tâm linh thông thấu.

"Thiên Hành làm càn! Càn kiếm huy hoàng!"

Đột nhiên, Diệp Minh nhẹ giọng ngâm nga, một kiếm bay giết, kiếm quang như mặt trời, chí cương chí dương, chí tôn Chí Thánh, một kiếm ra vạn kiếm tề minh. Hồng Thượng mũi thương cũng theo đó ảm đạm thất sắc, mà Diệp Minh kiếm mang, thì trong nháy mắt liền chiếm cứ một nửa lôi đài.

"Địa ngưng vi khôn! Khôn Kiếm Trầm Trầm!"

Lại là một kiếm, dày nặng vô cùng, như vạn ngọn núi tề rơi, bầu trời vì đó tối sầm lại, thế không thể đỡ. Hồng Thượng mũi thương bỗng chốc bị bắn bay, mũi thương cơ hồ tán loạn.

"Liệt hỏa vi ly! Ly Kiếm bừng bừng!"

Đệ tam kiếm, nhiệt liệt vô cùng, hoạt bát vô cùng, tràn đầy sinh cơ, hi vọng. Hồng Thượng ngực đau xót, bị mở ra một đường vết rách, một cỗ sóng nhiệt đưa hắn đẩy ra, không tự chủ được rơi xuống lôi đài.

"Ta thế mà bại!" Hắn vẻ mặt hết sức bao la mờ mịt, ngơ ngác nhìn Diệp Minh tiếp tục diễn luyện kiếm pháp..