Chương 180: Trận chiến cuối cùng

Chương 180: Trận chiến cuối cùng

Cao Phụng Tiên nhãn tình sáng lên, kêu lên: "Ta trợ hắn đột phá!"

Hắn phi thân đi vào trên lôi đài, trong tay đã nhiều một thanh trường kiếm, đâm về phía Diệp Minh.

Diệp Minh ánh mắt linh hoạt kỳ ảo, mặt không thay đổi nói: "Nhu nước làm khảm! Khảm kiếm rả rích!"

Chỉ một thoáng, hắn ánh kiếm rả rích như tơ, như thủy ngân tiết, lợi dụng tất cả mọi dịp. Cao Phụng Tiên chỉ vận dụng thể năng, thế mà bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, bất đắc dĩ, chỉ có thể hơi dùng linh khí, lúc này mới chịu đựng.

"Đinh đinh đinh đinh!"

Song kiếm giao tiếp, trong nháy mắt liền là mấy trăm hơn ngàn lần, kiếm thuật tuyệt không thể tả.

"Đây là cái gì kiếm pháp a? Tựa hồ là sâm mới ngộ?" Có người kinh hô.

Có người biết chuyện nói: "Lưỡng Nghi kiếm pháp là một bộ mẹ kiếm, như người tu luyện trí tuệ ngộ tính đầy đủ cao, đi lên còn có khả năng thôi diễn ra tứ tượng kiếm pháp, bát quái kiếm pháp, cùng với Đại Chu Thiên Kiếm pháp. Cái kia Đại Chu Thiên Kiếm pháp, đã là Thần cấp võ kỹ, uy lực mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi."

"Này Diệp Minh thế mà thắng Hồng Thượng, mà lại trước mặt người trong thiên hạ lĩnh hội bát quái kiếm pháp, quả nhiên là kỳ tài a!"

Trương Hoành cao hứng cười to, toàn bộ nắm 110 triệu Võ Tôn tệ đều thu, lần này thật sự là kiếm lời!

"Gió nhẹ làm tốn! Tốn kiếm không không!"

Kiếm như gió nhẹ, không có dấu vết mà tìm kiếm, nếu không phải Cao Phụng Tiên cũng tìm hiểu bát quái kiếm pháp, thoáng một cái liền phải ăn thiệt thòi.

"Huyền lôi làm chấn! Chấn kiếm kinh kinh!"

Lôi đình nổ vang, như là lôi đình tề phát, thế không thể đỡ.

"Trọng sơn làm cấn! Cấn kiếm lồng lộng!"

"U trạch làm đổi! Đổi kiếm mơ màng!"

Tám loại kiếm pháp, tuần hoàn thi triển, sau đó lẫn nhau dung hợp, không phân khác biệt. Liên tục thi triển ba tuần ngày sau, Diệp Minh thét dài một tiếng, một kiếm đâm ra, trong hư không sinh ra một tòa bát quái sát trận, bao phủ toàn bộ lôi đài, nắm Cao Phụng Tiên đều bức xuống dưới.

"Ghê gớm!" Vô số người hô to, hoàn toàn bị Diệp Minh cho kinh đến.

Bát quái kiếm thành, Diệp Minh mới hồi phục tinh thần lại, thấy cười ha hả Cao Phụng Tiên, vội vàng đi xuống đài, nói: "Tạ ơn sư tôn giúp ta đột phá."

Cao Phụng Tiên nói: "Ngươi thật sự là cho vi sư kinh hỉ a. Tiềm Long bảng về sau, ngươi chỗ nào cũng không cần đi, ta dẫn ngươi đi Âm Dương giáo Âm Dương đỉnh bên trong tu luyện. Cái kia Âm Dương đỉnh, là tiếp nhận Âm Dương Thần Quân ân trạch địa phương, có Thần Quân chúc phúc, ngươi thể chất sẽ trở nên càng mạnh."

Không đợi Diệp Minh hỏi lại, hắn liền rời đi.

"Số ba mươi lăm, Diệp Minh thắng!" Cho tới giờ khắc này, trọng tài mới hồi phục tinh thần lại, tuyên bố kết quả.

Thấy cảnh này Huyền Thiên thánh đám người, tâm tình có chút phức tạp. Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, Diệp Minh nếu có thể bởi vì Tô Lan mà gia nhập Huyền Thiên thánh địa, kỳ thật cũng không tệ. Đây chính là có thể so với thần thổ đệ tử tư chất nghịch thiên a, một khi trưởng thành, nhất định là không tầm thường đại nhân vật.

Nhan Như Ngọc cùng Tô Lan đều tâm tình thật tốt, tựa hồ so với các nàng thắng đều muốn cao hứng.

Sau đó mấy trận, Diệp Minh không cần tốn nhiều sức, liền lấy được thắng lợi, dĩ nhiên, đã không ai lại lý Trương Hoành đánh cược, đều cảm thấy quá hố, cho tới bây giờ liền không có thắng nổi.

Cũng không biết là cố ý an bài, hay là thật trùng hợp, Diệp Minh cuối cùng một trận, cũng chính là thứ bốn mươi chín cuộc chiến đấu đối thủ, chính là tên kia Bất Hủ thần điện thiếu nữ!

Thiếu nữ con ngươi băng lãnh, một mảnh màu tro tàn, nàng trèo lên lên lôi đài, nói: "Bất Hủ thần điện, tại liễm diễm." Đơn giản ghi danh, liền không nói một lời.

Dưới đài sôi trào, lại có thể là Bất Hủ thần điện người! Nói như vậy, mọi người đều cho rằng Bất Hủ thần điện truyền nhân, hắn thực lực muốn tại Thông Thiên thần thổ đệ tử phía trên. Nguyên nhân rất đơn giản, Bất Hủ thần điện chỉ bồi dưỡng tinh anh truyền nhân, mà Thông Thiên thần thổ đệ tử lại số lượng cũng không ít.

Lần này, liền Trương Hoành đều do dự, này cục cược là không cá cược đâu?

Có thể không chờ hắn nghĩ thấu, liền có người cả giận nói: "Ngột cái kia hố hàng, ngươi làm sao không tiếp tục thiết lập ván cục rồi? Không dám sao?"

Trương Hoành nhất không chịu kích, cả giận nói: "Lão tử làm sao không dám? 220 triệu, các ngươi dám cược sao?"

"Làm sao không dám?" Vô số tại Trương Hoành dưới tay thua qua tiền người, dồn dập kêu to. Diệp Minh thiên tài đi nữa, bọn hắn cũng không tin hắn có thể chiến thắng Bất Hủ thần điện truyền nhân, nếu không liền quá bất hợp lí.

"Tốt! Thắng lời áp hai bồi ba. Bình lời áp hai chung một." Trương Hoành lúc này nắm tỉ lệ đặt cược điều thấp, không còn là áp một bồi hai. Này cho thấy hắn đối Diệp Minh lòng tin không có như vậy đủ. Có thể ngay cả như vậy, đặt cược người vẫn là chen chúc mà tới, có người áp phù tiền, có người áp Võ Tôn tệ, thậm chí có người áp linh thạch.

Rất nhanh, điên cuồng đổ khách nhóm liền quyên góp đủ 440 triệu! Nếu như bọn hắn thắng, Trương Hoành 220 triệu là bọn hắn. Nếu như bọn hắn thua, bọn hắn 440 triệu liền là Trương Hoành, đơn giản, trực tiếp. Dĩ nhiên, nếu như thế hoà không phân thắng bại, bọn hắn chỉ có thể cầm lại một nửa tiền đánh bạc, vẫn là thua cục.

Cũng may, lần này bọn hắn tự tin hơn gấp trăm lần, ôm nhất định thắng chi tâm. Chỉ cần thắng này một thanh, trước đó thua trận, đều có thể thắng trở về, hơn nữa còn có thể nhỏ kiếm một bút!

Diệp Minh trong lòng kỳ thật cũng không chắc, bất quá vì cái kia 440 triệu, hắn nói cái gì đều không thể thua.

Bắc Minh lúc này chỉ điểm: "Chủ nhân, cô gái này là cường địch, không thể địch lại, chỉ có thể dùng trí."

Hắn hiểu được Bắc Minh ý tứ, nói: "Dùng phù trận thắng nàng?"

"Không sai! Bát quái sát trận uy lực rất mạnh, đủ để làm bị thương nàng. Chủ nhân chỉ cần bố trí xuống này trận, tất thắng cô gái này."

Diệp Minh: "Liền sợ nàng không cho ta thời gian bày trận, được rồi, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi."

Tại liễm diễm trong tay là một thanh dao găm, dao găm là màu lam, trong suốt như thủy tinh, cũng không biết là chất liệt gì. Chờ trọng tài tuyên bố bắt đầu, nàng lập tức động, 48 đạo ảo ảnh phóng tới Diệp Minh, thi triển chính là Sát Sinh bộ!

Diệp Minh cũng động  đồng dạng lấy ảo bước giao đấu . Bất quá, hắn Huyễn Bộ đã thăng hoa, có đặc điểm của mình, là dùng hai người Huyễn Bộ khác nhau rất lớn. Chỉ thấy đầy lôi đài đều là hai người Ảnh Tử, đan xen mà qua lại vô thanh vô tức, lộ ra vô cùng quỷ dị.

"Đây là cái gì quỷ bộ pháp? Người xem mắt đều hoa." Có người quái khiếu, "Bất quá bước chân của bọn họ, thật vô cùng giống a!"

"Có ý tứ, tiểu tử này chỗ nào học Sát Sinh bộ?" Trên ghế, Thanh Long Đại Đế nói nhỏ.

"Thắng ván này, hắn liền là tên thứ nhất." Chu Tước Đại Đế cười nói, " thật sự là càng ngày càng có ý tứ, trước đó còn cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to, bây giờ xem ra, cũng là đáng giá."

Diệp Minh đem tốc độ làm đến nhanh nhất, ngay cả như vậy, tại liễm diễm cũng y nguyên có thể uy hiếp được hắn. Cuối cùng, kiếm quang chớp động, dao găm cuồng kích, hai người chân chính bắt đầu giao thủ.

"Đinh đinh đinh!"

Trong nháy mắt giao kích mấy trăm lần, một tấc ngắn một tấc hiểm, tại liễm diễm dao găm làm đến xuất thần nhập hóa, Diệp Minh trường kiếm ngược lại có xê dịch không ra cảm giác, khắp nơi bị quản chế.

100 chiêu bên trên, Diệp Minh một cước đạp tại mặt đất, liền nghe "Oanh" đến một tiếng, tám đạo cột sáng sáng lên, cuối cùng bố thành bát quái sát trận. Mà tại liễm diễm cũng giậm chân một cái, một tòa hình tam giác sát trận trên không trung hình thành, sau đó tầng tầng hạ xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, hai sát trận yên diệt, tuôn ra một đoàn kinh khủng khí lưu, nắm lôi đài mặt đất đều xé rách, mảnh vỡ bắn tung tóe, đánh cho người chung quanh dồn dập che mặt mà chạy.

"Đó là Bất Hủ thần điện 'Tam Âm sát trận ' hai người này thật nghịch thiên, bọn hắn Võ Sĩ cảnh mỗi một giai đoạn, hẳn là đều đạt đến cực hạn." Chân Long thánh địa Thánh Chủ đối người chung quanh nói, " dạng này thiên tài, chúng ta nhất định phải tranh thủ, nhường hắn gia nhập Chân Long thánh địa. Nếu như hắn đồng ý, lập tức cho Thánh tử tên, hứa hắn dùng 'Chân Long huyết ' cũng hắn tiến vào 'Chân Long trì' thối luyện hình hồn."

Người nghe phải sợ hãi, cái kia Chân Long huyết cùng Chân Long trì, có thể là cửu thiên Chân Long lưu lại di trạch, chỉ có Thánh địa tiếp ban người mới có tư cách sử dụng, Thánh Chủ thế mà toàn bộ cho hắn dùng?

Tại liễm diễm chiêu thức vô cùng tàn nhẫn xảo trá, Diệp Minh không dùng được thủ đoạn gì, liền là không chiếm được lợi lộc gì. Tự nhiên, tại liễm diễm mong muốn thắng hắn, cũng là cực kỳ khó khăn. 400 chiêu về sau, nửa canh giờ thời hạn đem đến, tại liễm diễm bỗng nhiên khí thế phóng đại, trong tay song nhiều một cây chủy thủ, hai cây chủy thủ hình thành một mảnh giết sạch, thẳng hướng Diệp Minh.

Diệp Minh hét lớn một tiếng, cũng bộc phát ra nguyên kình chi cầu, bát quái kiếm pháp liên miên thi triển, biến hóa vô tận, sinh sinh đem đối phương đè chế.

"Có chút đáng tiếc, chủ nhân cuối cùng so với nàng kém năm cái tiểu cảnh giới, bằng không hôm nay tất có thể thủ thắng." Bắc Minh nói.

Ở chỗ liễm diễm loại cao thủ này hình thành mạnh mẽ áp lực dưới, Diệp Minh bát quái kiếm pháp càng ngày càng thuần thục, thủy chung không rơi vào thế hạ phong. Hai người đang ở kịch chiến, lại nghe được trọng tài nói: "Nửa canh giờ đã qua, thế hoà không phân thắng bại!"

Kiếm quang thu lại, hai người phân biệt lui lại. Cái kia tại liễm diễm một tiếng không phát, quay người xuống đài.

Giờ phút này, đã là mặt trời chiều ngã về tây, lập tức liền muốn trời tối. Nhưng mà mặt khác trên lôi đài còn tại trình diễn kịch liệt chiến đấu, bất quá Diệp Minh đã sớm khóa chặt đầu bảng. Tại liễm diễm coi như thắng liên tiếp, nhưng hai người tích phân giống nhau, cảnh giới của nàng lại cao hơn Diệp Minh, chỉ có thể khuất tại thứ hai, nắm đệ nhất nhường cho Diệp Minh.

Hai canh giờ về sau, Tiềm Long bảng tranh tài mới chính thức kết thúc. Hồng Thượng không ngoài dự liệu bại bởi tại liễm diễm, hơn nữa còn bị thương, tích phân 94. Tô Lan thua ba trận, bình một trận, thắng 45 tràng, tích phân 91. Diệp Minh thắng 48 tràng, yên ổn tràng, tích phân chín mươi bảy . Còn Triệu Thiên Nhất chờ Kiếm Trì người, căn bản liền không có lên bảng, Diệp Minh nói được thì làm được, vừa lên đài liền đem bọn hắn đánh thành đầu heo. Cũng là Điền Vô Kỵ cùng Tề Thiên Trụ thành tích không sai, đều có hơn tám mươi điểm, có cơ hội trèo lên bảng.

Hôm nay còn sẽ không ban bố Võ Sĩ Tiềm Long bảng, mọi người như vậy tán đi. Lúc gần đi, Trương Hoành lại có 220 triệu Võ Tôn tệ nhập trướng, đây là thế hoà không phân thắng bại, như Diệp Minh thủ thắng, nhập trướng liền là 440 triệu.

Ban đêm, quảng trường bên trên tựa hồ yên tĩnh lại, mà Đông Tề học viện sân nhỏ lại phi thường náo nhiệt, các Thánh địa, đại giáo, thế gia, dồn dập đến đây bái phỏng, nguyên nhân rất đơn giản, hết thảy thế lực đều nghĩ lôi kéo Diệp Minh, hi vọng hắn có khả năng gia nhập thế lực của bọn hắn. Vừa nghĩ tới Diệp Minh là thần thổ truyền nhân cấp thiên tài, hết thảy thế lực đều đỏ mắt vô cùng, dù như thế nào đều phải tranh đoạt.

Trong đó dùng Huyền Thiên thánh địa cùng Chân Long thánh địa tối vi tích cực, liền Kiếm Trì thánh địa đều mặt dạn mày dày phái tới người, hi vọng Diệp Minh có thể gia nhập Kiếm Trì, cũng mở ra cực điều kiện tốt.

Nhưng mà hết thảy những người này, đều bị Lý Thuần Phong đỡ được. Không nói Diệp Minh là học viện chân truyền đệ tử, hắn sư đồ, coi như không phải cũng không thể để Diệp Minh bái nhập thế lực khác. Trong ý nghĩ của hắn, gia nhập Thanh Long học viện là lựa chọn tốt nhất. Thanh Long học viện coi như so ra kém tứ đại thần thổ, có thể mạnh hơn Thánh địa, mà lại có thể có được thân tự do.

"Thanh Long Đại Đế khẩu dụ!"

Đang khi mọi người biểu thị nhất định muốn gặp Diệp Minh thời điểm, có vị cung nhân đi tới, mọi người dồn dập né tránh, trong lòng mơ hồ đoán được cái gì..