Chương 181: Thượng phẩm thánh thể, Tiềm Long bảng kết thúc

Chương 181: Thượng phẩm thánh thể, Tiềm Long bảng kết thúc

Cung nhân nói: "Đại Đế có chỉ, tuyên Đông Tề học viện Diệp Minh, đi tới hành cung tiến kiến!"

Diệp Minh lúc này không thể lại cất, ngoan ngoãn đi tới, cùng cái kia cung nhân hướng Thanh Long hành cung đi đến. Cái gọi là hành cung, là một tòa có thể bay lượn cung điện, cung điện bản thân là một tòa động thiên võ cụ, bên trong giấu Huyền Cơ.

Diệp Minh đi không có mấy bước, liền thấy hành cung. Đó là một tòa chiếm diện tích hơn mười mẫu, tạo hình xưa cũ kiến trúc, liền như thế an tĩnh sừng sững tại quảng trường trung ương nhất, tựa hồ cùng bình thường cung điện không có nhiều khác nhau. Cung điện cửa chính, mười hai tên Thanh Long Vệ trấn thủ. Này chút Thanh Long Vệ tất cả đều là nhất phẩm võ tướng, khí tức cường đại khủng bố, là Võ Thánh cấp cường giả!

Cái kia cung nhân hướng Thanh Long vệ môn gật gật đầu, trực tiếp mang Diệp Minh đi vào cửa chính. Bước vào cánh cửa về sau, bóng mờ biến ảo, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh u ám đại điện, cho người cảm giác vô biên vô hạn, không thể nhìn thấy phần cuối. Đại điện trung ương nhất, có một bóng người cao lớn, khí thế nối liền đất trời, thần thánh trang nghiêm, chí đức chí đại.

Diệp Minh lập biết cái này người chính là Thanh Long Đại Đế, vội vàng tham kiến: "Tiểu dân Diệp Minh, tham kiến Đại Đế, Đại Đế vạn thọ vô cương, phúc dữ thiên tề!"

"Đứng lên đi." Thanh Long Đại Đế nói chuyện hết sức tùy ý, không có theo dự liệu nghiêm túc.

"Tạ Đại Đế." Diệp Minh đứng người lên.

"Trẫm cùng ngươi đã không phải lần đầu tiên gặp mặt." Thanh Long Đại Đế nói, " lần trước tại Hư Thiên giới, ta cùng Chu Tước Đại Đế phân biệt cùng ngươi đánh một trận."

Diệp Minh một mặt kinh ngạc, thanh y thiếu niên kia cùng Hồng Y thiếu niên, liền là hai vị Đại Đế? Hắn một mặt cười khổ, xin lỗi nói: "Tiểu dân không biết là Đại Đế giá lâm, có nhiều đắc tội, thỉnh Đại Đế giáng tội."

"Có tội gì? Lúc ấy trẫm cùng Chu Tước Đại Đế nổi lên chơi tâm, liền muốn đánh ngươi một chầu, nào biết ngươi dữ dội như vậy, thế mà phân biệt đón lấy chúng ta một kiếm." Thanh Long Đại Đế nói, " thế là ta hai người liền có lòng yêu tài, vì tìm tới ngươi, lúc này mới bố trí Tiềm Long bảng. Mà ngươi quả nhiên không có để cho chúng ta thất vọng, bắt lại tên thứ nhất."

Diệp Minh thụ sủng nhược kinh, nói: "Tiểu dân thật sự là thiên đại may mắn, mới có thể có đến hai vị Đại Đế ân điển."

"Giờ phút này truyền cho ngươi đến đây, liền là phải hỏi một chút, ngươi có nguyện ý hay không tại trở thành Võ Quân về sau gia nhập Thanh Long Vệ? Nếu như ngươi nguyện ý, liền có thể trở thành Thanh Long học viện đặc biệt học viên, nhận ưu đãi." Thanh Long Đại Đế hỏi.

Giờ phút này, Diệp Minh trong đầu, công đức bia chấn động, hai nhiệm vụ tức thời tuyên bố ra tới: Gia nhập Thanh Long Vệ, ban thưởng một tỷ điểm công đức; gia nhập Hoàng Kim vệ, ban thưởng năm mươi tỷ điểm cống hiến!

Diệp Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, này hai nhiệm vụ ban thưởng thật cao a!

Hắn lập tức nói: "Tiểu dân dĩ nhiên nguyện ý!"

"Rất tốt." Thanh Long Đại Đế nói, " nếu như Chu Tước Đại Đế lôi kéo ngươi, ngươi không cần để ý không hỏi. Chờ ngươi gia nhập Thanh Long Vệ, bằng nhờ lần này Tiềm Long bảng thu hoạch hoàng kim lệnh bài, là có thể tại trở thành Võ Tôn về sau, trực tiếp tiến vào Hoàng Kim vệ."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Xin hỏi Đại Đế, cái kia Hoàng Kim vệ là dạng gì tồn tại? Nó chẳng lẽ độc lập với năm đại hoàng triều bên ngoài?"

Ngũ Hành đại đế trầm mặc một lát, nói: "Này đã không tính bí mật, năm đó Ngũ Hành đại đế ngã xuống, hắn hậu tự y nguyên nắm giữ hết sức lực lượng cường đại, Hoàng Kim vệ liền là bọn hắn xây dựng. Đơn thuần cân nhắc sức chiến đấu, Hoàng Kim vệ thực lực tổng hợp mạnh hơn bất kỳ một cái nào hoàng triều. Năm đại hoàng triều cùng Hoàng Kim vệ ở giữa có hiệp ước . Còn hiệp ước nội dung, ngươi không cần biết."

Diệp Minh dĩ nhiên không dám hỏi nhiều, nói: "Nếu như thế, tiểu dân mười phần nguyện ý gia nhập Hoàng Kim vệ."

"Diệp Minh, cái thế giới này rất lớn. Chúng ta Thiên Nguyên đại lục bên ngoài, còn có rộng lớn thiên địa. Hiện nay, năm đại hoàng triều đều tại mở rộng đất đai biên giới, chúng ta vô cùng cần nhân vật thiên tài xuất hiện. Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, có thể trở thành ta Thanh Long hoàng triều trụ cột chi tài."

"Đúng, tiểu dân nhất định nỗ lực." Diệp Minh liền vội vàng nói.

"Tốt, ngươi lui ra đi." Thanh Long Đại Đế nói, " nếu như thế lực khác lôi kéo ngươi, ngươi có thể tùy ý gia nhập, trẫm sẽ không hạn chế ngươi."

Diệp Minh xưng phải, xá một cái, liền rời khỏi hành cung.

Trở lại Đông Tề học viện, những cái kia trước đó tới người đã tán đi. Diệp Minh hướng Lý Thuần Phong thông báo hành cung sự tình, Lý Thuần Phong cười nói: "Không tệ không tệ. Thanh Long học viện đặc biệt học viên, trên cơ bản đều có thể trở thành đệ tử tinh anh."

Diệp Minh trong lòng còn không có quyết định chủ ý đến cùng bái nhập thế nào một nhà, sau khi trở lại phòng, liền cùng Bắc Minh thương lượng.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân có hai vị sư tôn, Âm Dương giáo Cao Phụng Tiên, Chân Long thánh địa Vũ Thiên Ảnh, cho nên ta càng kiến nghị chủ nhân bái nhập Âm Dương giáo."

"Chỉ giáo cho?" Diệp Minh hỏi.

"Nguyên nhân rất đơn giản, Âm Dương giáo sau lưng dựa vào, chính là Chân Long thánh địa. Chủ nhân tiến vào Âm Dương giáo, về tình về lý đều phù hợp. Còn nữa nói, Âm Dương giáo nội tình là tương đương thâm hậu, được chủ nhân dạng này thiên tài, chắc chắn toàn lực bồi dưỡng. Mà lại dùng Âm Dương giáo cùng Chân Long thánh địa quan hệ, chủ nhân tùy thời đều có thể tiến vào Chân Long thánh địa đào tạo sâu, cũng thành là thánh địa Thánh tử, giữa hai bên cũng không xung đột." Bắc Minh ý nghĩ mười phần chu toàn.

Diệp Minh gật gật đầu, giống Kiếm Trì cùng Huyền Thiên thánh địa, cùng với những Hoàng Kim thế gia đó, tông môn các loại, đều không thích hợp hắn, bây giờ chỉ có thể lựa chọn Âm Dương giáo cùng Chân Long thánh địa.

Mặt khác hôm nay đánh cược, Diệp Minh kiếm không ít tiền bạc, trong tay ước chừng có 440 triệu. Hắn nắm trong đó hai ngàn vạn cho Trương Hoành, dù sao tu luyện Tam Thi kinh cũng là tương đương đốt tiền. Mà lại hắn có ý nhường Trương Hoành cũng gia nhập Âm Dương giáo, cùng hắn cùng nhau tu luyện. Kỳ thật không cần hắn nói, Trương Hoành lựa chọn cũng tất nhiên là gia nhập Âm Dương giáo.

Trong tay 420 triệu, hắn quyết định tiếp tục hối đoái điểm cống hiến, dùng cho tăng lên tư chất. Chính như Bắc Minh nói, phục sinh chuyện của cha mẹ, chỉ cần hắn có thực lực, tùy thời có thể dùng hoàn thành. Trước mắt nhiệm vụ chủ yếu vẫn là muốn tăng cao thực lực, bằng không hết thảy đều là nói suông.

420 triệu Võ Tôn tệ, nhiều nhất có thể hối đoái 84 ức điểm công đức, này chút điểm công đức, đủ để cho hắn có to lớn tăng lên! Đi theo bên dưới phẩm thánh thể, tiến vào lên tới thượng phẩm thánh thể, cần bốn mười 350 triệu điểm công đức. Mà tiến thăng hạ phẩm thần thể, thì cần muốn bốn mươi tám tỷ điểm công đức.

Diệp Minh không chút do dự liền đổi thượng phẩm thần thể. Vẫn như cũ là một vệt thần quang hạ xuống, sau hai canh giờ, thể chất của hắn liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Làm thể chất tăng lên về sau, hắn cảm thấy trong thân thể sinh ra chất biến, cơ bắp xương cốt, thậm chí tâm linh cùng ý chí, đều hướng trước bước một bước dài, trở nên gần như hoàn mỹ.

"Thần thể chẳng lẽ không phải càng thêm không thể tưởng tượng nổi? Phải nhanh một chút hối đoái thần thể mới được!" Diệp Minh hưng phấn nói.

Bắc Minh lại nói: "Chủ nhân, thượng phẩm thánh thể đầy đủ chống đỡ chủ nhân Võ Thánh trước đó tiến vào thăng. Thần thể là một loại thể chất đặc biệt, tự nhiên tiến vào thăng so đổi đổi lấy càng thêm quý giá. Tiền còn lại, chủ nhân không bằng hối đoái những vật khác, so như huyết mạch. Chủ nhân nếu lựa chọn gia nhập Âm Dương giáo, tiến vào Chân Long thánh địa, tốt nhất có thể có được Chân Long huyết mạch. Chân Long huyết mạch tại huyết mạch trên bảng bài danh thứ tám, gần với Thần Hoàng huyết mạch, cũng là phi thường cường đại."

Diệp Minh: "Muốn thả vứt bỏ Hỗn Độn huyết mạch sao?"

"Huyết mạch ở giữa là không xung đột, một người có khả năng có được một số loại huyết mạch, chủ nhân bây giờ tiền tài không đủ, trước hối đoái Chân Long huyết mạch." Bắc Minh nói.

Diệp Minh nhìn một chút, cái kia Chân Long huyết mạch báo giá là ba tỷ năm ngàn vạn  đồng dạng mười phần đắt đỏ. Hắn thế là khẽ cắn răng, lại lần nữa mở ra hối đoái. Một cỗ nguồn gốc từ thời đại hồng hoang sức mạnh mạnh mẽ, trùng trùng điệp điệp, chảy vào thân thể của hắn. Cỗ lực lượng này cuối cùng thẩm thấu đến Diệp Minh mỗi người cái trong tế bào, ẩn núp xuống tới. Nó tựa như một con hung thú, chỉ cần thời cơ phù hợp, tùy thời có thể thức tỉnh.

Bắc Minh tựa hồ không đem tiền tiêu hết không bỏ qua, lập tức còn nói: "Còn có một tỷ điểm công đức. Chủ nhân có khả năng hối đoái một chút đặc thù đồ vật, tỉ như lực lượng, tốc độ, trí tuệ."

Diệp Minh gật gật đầu, tâm nguyện phát ra, công đức trên tấm bia lập tức liệt kê ra hối đoái giá cả. Gia tăng một vạn cân lực lượng lên giá là một trăm triệu điểm công đức, về sau mỗi gia tăng một vạn cân lực lượng, giá cả đều muốn gấp bội. Phương diện tốc độ, lần đầu gia tăng một phần mười vận tốc âm thanh, giá cả một trăm triệu điểm công đức, về sau mỗi gia tăng một phần mười vận tốc âm thanh, giá cả gấp bội ; còn trí tuệ, thì chỉ có một lần mua sắm cơ hội, cũng chính là trí tuệ gấp bội, giá tiền là năm trăm triệu điểm công đức.

Diệp Minh càng nghĩ, cảm thấy theo tu hành gia tăng, trí tuệ còn sẽ tăng lên, hiện tại không nên gấp bội. Thế là hắn tăng lên hai vạn cân lực lượng, hai phần mười vận tốc âm thanh, tiêu hết sáu trăm triệu điểm công đức, lúc này còn thừa lại bốn trăm triệu điểm công đức.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân trong tay có một gốc tam bảo Thần Liên, không bằng lại hối đoái một viên tam bảo thần đan đan đồ. Tam bảo thần đan có thể gia tăng chủ trí tuệ con người, ý chí, ngộ tính, tăng lên biên độ hẳn là rất lớn."

Diệp Minh nhìn lướt qua hối đoái giá cả, tam bảo thần đan đan đồ giá cả 350 triệu. Bất quá tam bảo thần đan cũng không chỉ cần tam bảo Thần Liên này một loại dược liệu, mặt khác đều muốn tại công đức trên tấm bia mua sắm. Ngoài ra mấy loại dược liệu cộng lại, Diệp Minh còn lại cái kia năm ngàn vạn, cũng tiêu đến chỉ còn lại có điểm số lẻ.

Hối đoái sau khi thành công, một sợi vầng sáng lóe lên, trước mặt hắn liền có hơn mấy thứ dược liệu, một bộ đan đồ. Hắn thở dài một tiếng, 420 triệu Võ Tôn tệ a, liền như thế mất rồi!

Nắm tất cả dược liệu, trực tiếp đầu nhập tam bảo thần đan đan đồ bên trong, đan đồ bên trong trận pháp tự động vận chuyển, Địa hỏa phong thuỷ một hồi diễn hóa. Đại khái một khắc đồng hồ về sau, đan đồ hóa thành tro bụi, một viên tròn Trừng Trừng đan dược lưu trên mặt đất, trên đó có tam trọng thần quang lưu chuyển, vầng sáng vạn đạo, khí tức thần thánh.

Này nho nhỏ một viên thuốc, giá trị liên thành, Diệp Minh vội vàng một ngụm nuốt. Đan dược vào bụng, ba cỗ mát lạnh khí tức chảy khắp toàn thân của hắn, hắn toàn thân sảng khoái, có loại trí tuệ như biển, ý chí như đao, ngộ tính tăng nhiều cảm giác, rõ ràng viên thuốc này đối với hắn tăng lên vô cùng lớn lao.

Làm dược lực hoàn toàn tiêu hóa về sau, thiên quang đã sáng choang. Hôm nay, Tiềm Long bảng sẽ tiếp tục tiến hành Võ Sư cảnh tranh tài.

Tranh tài quá trình cùng ngày hôm qua hình thức giống nhau, Diệp Minh toàn trình quan chiến. Nhan Như Ngọc tu luyện 《 Yêu Tiên kinh 》 về sau, thực lực tăng lên dữ dội, 49 trong tràng, thế mà chỉ bại ba trận, yên ổn tràng, thắng 45 tràng, tích 91 điểm. Trương Hoành cũng không kém, bại ba trận, thắng 46 tràng, tích 92 điểm, hai người đều có thể lên bảng.

Võ sư tranh tài tiến trình ngược lại luận võ sĩ nhanh, buổi chiều lúc liền kết thúc. Tiếp xuống chính là ban bố Tiềm Long bảng danh sách thời khắc. Diệp Minh chín mươi bảy điểm, Võ Sĩ bảng thứ nhất, tại liễm diễm thứ hai, Hồng Thượng thứ ba, Tô Lan đệ tứ. Võ Sĩ trên bảng, Trương Hoành hạng tư, Nhan Như Ngọc tên thứ năm, thành tích đều tính không sai.

Làm cung nhân tuyên bố tranh tài kết quả về sau, Đông Tề học viện mặt người bên trên đều cười lên hoa, trở thành toàn trường tiêu điểm. Không chỉ Võ Sĩ đệ nhất bị Diệp Minh cầm, Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành cũng phân biệt xông vào Võ Sĩ năm vị trí đầu! Thành tích như vậy, có thể mảy may không thua tại thần thổ, Thánh địa..