Chương 182: Không còn chỗ ẩn thân

Chương 182: Không còn chỗ ẩn thân

Còn lại liền là nhận lấy ban thưởng, Diệp Minh thu được ba trăm vạn Võ Tôn tệ, tiến vào Thanh Long học viện hoặc Chu Tước học viện tư cách, cùng với Hoàng Kim vệ tư cách, một viên hoàng kim lệnh bài, cùng hắn tại Linh Hà bí cảnh ở bên trong lấy được giống như đúc. Mời mọi người tìm tòi () xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất Tô Lan ban thưởng cũng không tệ, một trăm vạn Võ Tôn tệ, cùng với tiến vào Thanh Long học viện tư cách. Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành, cũng phân biệt thu được tiến vào học viện cơ hội, so ra mà nói, tiền tài bên trên ban thưởng, cũng có vẻ không trọng yếu như vậy.

Cuối cùng, Võ Sĩ bảng ba vị trí đầu cùng Võ sư bảng ba hạng đầu, đi vào hai vị Đại Đế trước mặt. Hai vị Đại Đế đều không có mở miệng, một tên cung có người nói: "Hai vị Đại Đế hạ xuống long ân, các ngươi sáu người đồng đều có thể vào Thanh Long học viện hoặc Chu Tước học viện đào tạo sâu, cũng có thể vào bất kỳ một cái nào hoàng triều trong quân hiệu lực. Nếu là Võ Sĩ, liền cho một cái sĩ quan cấp uý chức vị, nếu là Võ sư, có thể làm giáo quan."

Về sau lại nói chút động viên, liền để sáu người đi xuống, hai vị Đại Đế từ đầu đến cuối không có mở miệng.

Diệp Minh trở về thời điểm, liền thấy một vị tiên phong đạo cốt lão giả, đang cùng viện chủ trò chuyện với nhau thật vui, sư tôn Cao Phụng Tiên cũng tại.

Lý Thuần Phong mỉm cười, nói: "Diệp Minh, vị này là Âm Dương giáo chủ."

Diệp Minh cuống quít bái kiến, cái kia Âm Dương giáo chủ mỉm cười, nói: "Diệp Minh, ta cùng Lý huynh thương lượng qua, ngươi trước không muốn hồi trở lại Đông Tề học viện, liền đi Âm Dương giáo tiềm tu một quãng thời gian như thế nào?"

Diệp Minh thế là nhìn về phía Vũ Thiên Ảnh, tuy nói còn không có đi qua chính thức nghi thức bái sư, bất quá vị này cũng là sư tôn, nhất định phải trưng cầu ý kiến của nàng.

Vũ Thiên Ảnh thản nhiên nói: "Âm Dương giáo đồng ý ngươi tiến vào âm dương đỉnh tu luyện, bên trong có đại tạo hoá, đi thôi."

Diệp Minh: "Đúng."

Tiềm Long bảng cứ như vậy kết thúc, kết quả vượt quá rất nhiều người đoán trước, Diệp Minh tên cũng thật sâu làm các thế lực lớn chỗ nhớ kỹ. Một bên Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc theo viện chủ đám người trở về Đông Tề học viện. Một bên khác, Diệp Minh thì theo Cao Phụng Tiên một nhóm về tới Âm Dương giáo.

Âm Dương giáo chủ tên là giao Thái Hư, cũng là Võ Thần cấp đại năng, hắn vung tay áo ở giữa, không gian liền vặn vẹo biến ảo, không một lát đã đến Âm Dương giáo ranh giới.

Diệp Minh còn là lần đầu tiên tới Âm Dương giáo, này Âm Dương giáo lịch sử lâu đời, đáy súc tích thâm hậu. Nó ở vào một mảnh vô biên vô tận trong sa mạc, tọa lạc ở một mảnh trên ốc đảo. Xa xa liền thấy vô số đình đài lầu các, nối tiếp nhau san sát, cổ lão sâu lắng.

Ốc đảo bên ngoài, có một dòng sông lớn chuyển động tuần hoàn mà qua, muốn đi vào ốc đảo, liền nhất định phải đi qua trên sông cầu lớn, không thể bay lượn. Bằng không liền sẽ kinh động trong nước linh thú. Mặt cầu rộng vài trăm mét, vượt ngang mười dặm đại giang, xem qua muôn hình vạn trạng. Đi tại trên cầu, Diệp Minh thấy nước sông lao nhanh không ngừng, trùng trùng điệp điệp, tươi mát hơi nước đập vào mặt  khiến cho hắn tâm thần thanh thản.

"Không tốt!"

Nhưng vào lúc này, Bắc Minh đột nhiên cảnh cáo. Diệp Minh liền thấy, trong thức hải của hắn công đức bia hơi hơi chấn động, tựa hồ cũng đang phát ra báo động.

Rống

Một tiếng rống to, theo trong nước sông truyền đến. Mà Hậu Giang nước quay cuồng, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, đầy trời hơi nước bay lên trời, trong nháy mắt hóa thành mưa sa. Lại là một tiếng rống to, chỉ thấy một đầu màu xanh song đầu Giao Long lao ra mặt nước, thân dài trăm mét, to như phòng thân. Con mắt của nó có dưa hấu lớn như vậy, huyết hồng một mảnh, nhìn chằm chặp trên cầu Diệp Minh.

Diệp Minh ngây dại, chuyện gì xảy ra?

Âm Dương giáo chủ nhường Diệp Minh đi qua cầu lớn, nguyên muốn cho hắn lãnh hội một thoáng Âm Dương giáo phong quang, không nghĩ tới kinh động đến trong nước hộ giáo linh thú. Hắn khẽ nhíu mày, nói: "Giao huynh cớ gì nổi giận? Kẻ này là ta giáo mới thu đệ tử, chẳng lẽ ngươi cảm nhận được dị thường?"

Một bên khác, Cao Phụng Tiên sắc mặt khó coi. Này song đầu Giao là một đầu linh thú, thực lực không đang dạy chủ phía dưới, nguyên là một đầu hoang dại cấp chín yêu thú, sau bị trước thay mặt giáo chủ hàng phục. Từ đó về sau, song đầu Giao Long liền thành hộ giáo linh thú, có thể câu thông âm Dương Thần Quân.

Song đầu Giao truyền đến một đạo ý niệm, Âm Dương giáo chủ biểu hiện trên mặt biến ảo chập chờn, hắn nhìn Diệp Minh, tựa hồ tại làm một cái chật vật quyết định.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, này song đầu Giao cảm ứng linh mẫn, nó nhất định là khám phá chủ nhân Hạo Thiên giáo đồ thân phận."

Diệp Minh trong lòng chìm xuống: "Làm sao lại như vậy?"

"Đầu này Giao Long trên thân, hẳn là có giấu một đạo thần linh suy nghĩ, bởi vậy linh cảm phi phàm. Cái kia âm Dương Thần Quân là thần linh, Hạo Thiên thượng đế cũng là thần linh, khí tức của bọn hắn là hoàn toàn khác biệt." Hạo Thiên nói, " chủ nhân hiện tại vô cùng nguy hiểm, phải tất yếu cẩn thận ứng đối!"

Thật lâu, Âm Dương giáo chủ than thở một tiếng, bình tĩnh hỏi: "Diệp Minh, ngươi có thể là gia nhập Hạo Thiên giáo?"

Diệp Minh sắc mặt tái đi, hắn biết đối phương nếu hỏi như vậy, giấu diếm là không thể nào, thế là trầm giọng nói: "Vâng!"

"Ngươi đi đi." Âm Dương giáo chủ vung tay lên, "Một lúc lâu sau, ta sẽ đem tin tức này báo cáo cho Đông Tề hầu. Nhiều nhất hai canh giờ, toàn bộ Thanh Long hoàng triều đều sẽ bắt đầu truy sát ngươi. Niệm tình ngươi cùng ta Âm Dương giáo duyên phận, ta không lưu ngươi, ngươi nhanh chóng rời đi!"

Diệp Minh như bị sét đánh, hắn vạn không nghĩ tới tình huống sẽ chuyển tiếp đột ngột, lưu lạc đến một bước này ruộng nương! Hắn nhìn về phía Cao Phụng Tiên, người sau nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Năm đại hoàng triều, tứ đại thần thổ, cửu đại thánh địa, nhất trí muốn diệt sạch Hạo Thiên giáo, không ai dám thu lưu ngươi, cũng không ai dám giữ gìn ngươi. Diệp Minh, chạy nhanh đi, có thể trốn bao xa, liền chạy bao xa! Ngươi ta sư đồ duyên phận, dừng ở đây."

Diệp Minh biết là không có đường sống, hắn hít sâu một hơi, hướng Âm Dương giáo chủ làm một lễ thật sâu, quay người liền đi.

"Ai, đáng tiếc a! Tốt như vậy tư chất." Âm Dương giáo chủ lắc đầu, "Ta xem hắn tướng mạo, không giống chết yểu người, hôm nay liền cùng hắn kết một thiện duyên."

Cao Phụng Tiên càng thêm thất lạc, hắn không quan trọng một giới Võ Quân, là bảo hộ không được Diệp Minh, làm như vậy lựa chọn sáng suốt nhất.

"Không nghĩ tới gia nhập Hạo Thiên giáo hậu quả nghiêm trọng như vậy." Diệp Minh một bên chạy như điên, một bên cười khổ, "Đông Tề học viện, Thanh Long học viện, ta chỉ sợ không thể đi? Chớ đừng nói chi là Chân Long thánh địa!"

Bắc Minh: "Không nghĩ tới Âm Dương giáo sẽ có nhạy cảm như vậy linh thú, hoàn toàn phá hủy kế hoạch của chúng ta. Chủ nhân trước đó thành lập giao thiệp, bày sẵn con đường, bây giờ toàn bộ bỏ đi. Nhưng chủ nhân không được thất lạc, Thần Linh bảo y không chỉ có thể Dịch Hình, còn có khả năng đổi khí tức. Từ đó về sau, chủ nhân thay hình đổi dạng, dùng một thân phận khác hành tẩu thế gian!"

Diệp Minh hít sâu một hơi, nói: "Ta nguyên bản liền không có gì cả, không có gì tốt thất lạc."

Đang khi nói chuyện, hắn thôi động một đạo độn phù, trong nháy mắt liền chạy hơn nghìn dặm, tiến vào một mảnh không người sa mạc khu vực. Bắc Minh lập tức thôi động Thần Linh bảo y, cải biến Diệp Minh dung mạo hình ảnh. Hiện tại Diệp Minh, chính là Thiên Bộ lúc dùng hình ảnh, oai hùng bất phàm, khí khái anh hùng hừng hực, chỉ sợ bất kỳ nữ nhân nào gặp đều muốn tim đập nhanh hơn.

Diệp Minh cảm thấy quá anh tuấn, liền nói: "Bắc Minh, ta về sau cũng chỉ có thể dùng cái này hình tượng? Có thể hay không lại bình thường một điểm?"

Bắc Minh: "Thần Linh bảo y đã dựng lại thân thể của chủ nhân, trước mắt này một cấu tạo thích hợp nhất, thậm chí so chủ nhân nguyên lai thân thể cấu tạo còn hoàn mỹ hơn. Nếu như đổi thành cái khác hình ảnh, có thể sẽ ảnh hưởng chủ nhân tu hành. Kỳ thật hình dáng tướng mạo chẳng qua là biểu tượng, chủ nhân không cần quan tâm. Chỉ cần chủ nhân có thể kiên trì sử dụng này hình ảnh một năm trở lên, nó liền sẽ thành là chủ nhân vĩnh cửu hình dáng tướng mạo."

Theo một người, đột nhiên biến thành một người khác, Diệp Minh luôn cảm thấy không thể nào tiếp thu được, nói: "Đây là ta sao?"

"Đương nhiên là." Bắc Minh nói, " chẳng qua là nhìn từ bề ngoài khác biệt mà thôi, chủ nhân vẫn là chủ nhân."

Diệp Minh đành phải nhận mệnh, nói: "Được a, về sau liền dùng cái bộ dáng này. Còn có, tên của ta chỉ sợ cũng muốn đổi đi, liền nguyên lai dòng họ đều không thể dùng."

"Nhân tổ họ Cơ, chủ nhân về sau liền dùng cơ làm thị, tên, chủ nhân coi là 'Vô Cữu' được chứ?" Bắc Minh hỏi.

Diệp Minh: "Vô Cữu? Ngươi như thế nào lấy cái tên này?"

"Thông Thiên lão tổ chữ Vô Cữu, chủ nhân được truyền thừa của hắn, lợi dụng chữ của hắn vì danh đi." Bắc Minh nói.

"Cơ Vô Cữu?" Diệp Minh mặc niệm mấy lần  nói, "Được rồi, ngược lại nói là cho người khác nghe, Cơ Vô Cữu liền Cơ Vô Cữu."

Sau một khắc, Diệp Minh cũng cảm giác một cỗ lực lượng thần bí, đem thức hải của hắn bao bọc. Nếu như giờ phút này có người thứ hai ở đây, liền sẽ phát hiện Diệp Minh khí chất hoàn toàn thay đổi. Trước đây, hắn mặc dù thay đổi Tử, nhưng khí chất bên trên vẫn là cùng nguyên lai có chút tương tự. Nhưng là bây giờ, lại ngay cả nửa điểm tương tự cũng bị mất, hắn liền là từ đầu đến đuôi, hoàn toàn khác biệt một người khác.

"Được. Coi như Thanh Long Đại Đế tự mình tìm kiếm thức hải, đều không thể phát hiện chủ nhân thân phận chân thật." Bắc Minh nói, " chủ nhân hiện tại có khả năng mở ra nhân sinh mới."

Diệp Minh có chút buồn vô cớ: "Thiên hạ này to lớn, ta có thể đi nơi nào?"

Bắc Minh: "Ở nơi nào không trọng yếu, trọng yếu là chủ nhân có thể một mực tăng lên."

Một lúc lâu sau, Đông Tề hầu tiếp vào âm dương học viện tin. Trên thư nói rõ Diệp Minh tiến vào Âm Dương giáo về sau, bị hiểu rõ Hạo Thiên giáo đồ thân phận, kết nếu như đối phương bằng độn phù thoát đi Âm Dương giáo, Âm Dương giáo đang toàn lực đuổi bắt bên trong.

Thấy thư tín, Đông Tề hầu trên mặt không có đặc biệt lộ ra vẻ gì khác, chẳng qua là trước tiên đem việc này báo cáo Thanh Long Đại Đế, đồng thời tượng trưng phái ra một nhóm người ra ngoài lùng bắt Diệp Minh.

Thanh Long hoàng triều đế đô, tĩnh mịch trong hoàng cung, Thanh Long Đại Đế vừa mới xem xong tấu chương, hắn mỉm cười, nói: "Không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền bị khám phá."

Bên cạnh hắn, đứng đấy một tên tùy thân thị vệ, hỏi: "Đại Đế nếu sớm biết, sao không bắt lấy hắn?"

"Vì sao muốn bắt lại?" Thanh Long Đại Đế nhàn nhạt nói, " bây giờ không phải Ngũ Hành thần triều thời đại, cũng không ai muốn về đến thời đại kia. Những người kia, một lòng muốn trùng kiến thần triều. Hừ, nhường Hạo Thiên giáo cùng bọn hắn đấu một trận, cũng không tệ."

Đông Tề học viện, Lý Thuần Phong nhận được tin tức thời cơ hơi sớm, hắn chân mày nhíu chặt: "Diệp Minh nếu là Hạo Thiên giáo đồ, tuyệt đối chạy không khỏi hai vị Đại Đế con mắt. Chẳng lẽ nói, Đại Đế là cố ý buông tha hắn?"

Phó viện chủ Tiền Phi nói: "Hạo Thiên giáo sự tình quá mức che giấu, chỉ sợ không có mặt ngoài đơn giản như vậy. Hi vọng Diệp Minh có thể không có việc gì, ta còn thực sự là chờ mong hắn trưởng thành a."

"Thật sự là đáng tiếc." Kim Vô Tru nói, " thật tốt người kế tục."

Vũ Thiên Ảnh lúc này thản nhiên nói: "Mặc kệ hắn có phải hay không Hạo Thiên giáo đồ, đều là đồ đệ của ta."

Lý Thuần Phong trong lòng hơi động: "Thiên Ảnh, ngươi biết cái gì?"

Vũ Thiên Ảnh ngậm chặt miệng, không nói một lời..