Chương 183: Thất nguyên toán trận

Chương 183: Thất nguyên toán trận

Không đến một ngày thời gian, Diệp Minh là Hạo Thiên giáo đồ tin tức liền truyền khắp thiên hạ, thậm chí truyền đến Chu Tước hoàng triều.

"Hắc! Tìm đường chết đồ vật! Vậy mà gia nhập Hạo Thiên giáo, hiện theo ý ta ngươi làm sao bây giờ!" Làm Hoàng Nguyên Khôi nghe được tin tức này, cao hứng vô cùng, ôm lấy Ngô Hàm Ngọc liền vọt vào phòng ngủ, nửa ngày không có ra tới, lúc mặt truyền ra Ngô Hàm Ngọc lúc cao lúc thấp kêu to.

Tôn Bá Hổ nghe được tin tức cũng là rất đỗi hưng phấn. Lúc trước hắn một mực lo lắng Diệp Minh quật khởi về sau tìm hắn để gây sự, lần này tốt, chính hắn hủy tiền đồ, căn bản không cần lại lo lắng. Cao hứng rất nhiều, hắn nắm tin tức này viết thư nói cho phụ thân Tôn Quang, một mực đêm không thể say giấc Tôn Quang phải say một cuộc, cho Xích Dương môn mỗi cái đệ tử đều cấp cho điểm cống hiến, làm tất cả mọi người không hiểu thấu.

Đương nhiên, còn có thật nhiều người đối Diệp Minh thập phần lo lắng, tỉ như Tô Lan, tỉ như Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành. Đặc biệt là Tô Lan, cơm nước không vào, mấy lần muốn đi ra ngoài tìm kiếm Diệp Minh, nhưng đều bị ngăn lại, cuối cùng lại bị giam lỏng. Tình huống của nàng cũng không so Diệp Minh tốt bao nhiêu, bởi vì Chu Tước hoàng triều đã bắt đầu phái người trước tới tiếp xúc, chẳng mấy chốc sẽ đặt sính lễ.

Tiềm Long bảng sau khi kết thúc ngày thứ ba, Diệp Minh xuất hiện tại Yến quận. Bây giờ đầu ngọn gió đang gấp, hắn mặc dù thay đổi hình dáng tướng mạo, có thể cũng không dám đi khắp nơi động, quyết định ngay tại Yến quận nghỉ ngơi một quãng thời gian, chuyên tâm nghiên cứu phù trận, minh văn. Tại cùng Bắc Minh một phiên sau khi thương lượng, hắn quyết định dùng phù trận sư cùng Minh Văn sư diện mạo xuất thế. Loại tu luyện này, Thần Hồn đan là không thiếu được, cho nên hắn tốn hao 160 vạn Võ Tôn tệ, mua mười vạn miếng dùng để tu luyện. Trừ cái đó ra, hắn lại tốn hao 140 vạn Võ Tôn tệ, mua một ngàn giọt Long Tượng huyết, dùng cho đột phá Long Tượng công. Kể từ đó, trong tay hắn ba trăm vạn miếng Võ Tôn tệ liền tốn hao hết sạch.

Trở lại Yến quận về sau, cái thứ nhất địa phương muốn đi chính là Diệu Toán tông, đây cũng là hắn cùng Bắc Minh trong kế hoạch một khâu. Tại một cái môn phái nhỏ lý an tâm tu luyện, so tại thế lực lớn càng an tâm, mặc dù có thể lấy được tài nguyên không nhiều.

Đương nhiên, hắn sẽ không dùng Diệp Minh thân phận gia nhập, mà là dùng Cơ Vô Cữu thân phận. Vì lý do an toàn, Diệp Minh cái tên này thời gian ngắn bên trong không thể lại dùng.

Làm Diệp Minh đi vào Diệu Toán tông, phát giác trước sơn môn khí tượng cùng trước kia có khác nhau rất lớn. Trước sơn môn, đứng đấy hai vị đệ tử, mắt thấy hắn tới, đều quát hỏi: "Người nào?"

Diệp Minh chắp tay một cái: "Tại hạ là tán tu Cơ Vô Cữu, nghe qua Diệu Toán tông đại danh, cố ý đến đây bái phỏng, hy vọng có thể gia nhập quý tông."

Cái kia đệ tử liếc mắt liền nhìn ra Diệp Minh thực lực tại bọn hắn phía trên, không dám khinh thị hắn, nói: "Ngươi chờ một lát đi."

Lúc này, đúng tốt một cái lão đầu nhi râu bạc đi ra sơn môn, hắn liếc nhìn Diệp Minh, liền dừng lại bước chân. Thật sự là Diệp Minh khí chất quá tốt rồi, không chỉ dung mạo anh tuấn phi phàm, liền khí tràng đều rất bất phàm. Diệp Minh cho người cảm giác đầu tiên liền là "Nhân trung chi long" rất dễ dàng liền hấp dẫn đến tầm mắt.

"Ngươi là người phương nào?" Lão đầu nhi râu bạc hỏi.

Lão đầu nhi này Diệp Minh còn nhận biết, lúc trước Diệu Toán tông một đám người già cùng hắn học tập phù trận, lão đầu này chính là một cái trong số đó. Thế là hắn nắm ý đồ đến lại nói một lần, lão đầu nhi kia nhãn tình sáng lên, nói: "Thật tốt, ta xem ngươi rất có khí tượng, như vậy đi, ta không có đồ đệ, ngươi về sau liền theo ta."

Thủ vệ đệ tử tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, có lầm hay không, người này vừa tới, Thái Thượng trưởng lão liền muốn thu hắn làm đệ tử?

Diệp Minh vội vàng bái kiến: "Đệ tử Cơ Vô Cữu, tham kiến sư tôn!"

Ông lão cũng không ra khỏi cửa, cười nói: "Ngươi đi theo ta, vi sư an bài chỗ ở cho ngươi."

Diệp Minh đối với Diệu Toán tông là tương đối quen thuộc, trên đường đi không có gì mới lạ cảm giác. Ông lão cũng rất có hăng hái một đường giới thiệu, trong lúc đó hắn nói chính mình tên là Lưu Tĩnh Thương, Diệu Toán tông Thái Thượng trưởng lão, Võ Tông tu vi . Bất quá, hắn cái này Võ Tông là gần đây mới đột phá, ba tháng trước vẫn là Đại Võ Sư.

Hắn lại nhấc lên một người: "Kỳ thật Diệu Toán tông kém một chút đã xuống dốc, may nhờ có một thiếu niên hoành không xuất thế, đã cứu chúng ta."

Diệp Minh cố ý hỏi: "Là ai? Rất lợi hại phải không?"

"Đó là!" Lưu Tĩnh Thương một mặt vẻ kính phục, "Hắn không chỉ gia nhập Đông Tề học viện, mà lại đánh bại thần thổ truyền nhân, đoạt lấy Tiềm Long bảng tên thứ nhất! Đáng tiếc, hắn hiện tại bởi vì gia nhập Hạo Thiên giáo mà chịu nhận truy bắt, cũng không biết thế nào."

Diệp Minh: "Người hiền tự có Thiên Tướng, sư tôn không cần phải lo lắng."

Lưu Tĩnh Thương cười nói: "Dĩ nhiên, coi như gia nhập Hạo Thiên giáo, ta tin tưởng Diệp Minh loại kia thiên tài, tương lai nhất định sẽ quát tháo phong vân."

Nói xong, liền đến đến một tòa viện, chính là Diệu Toán tông nội viện. Diệp Minh hiện tại là Võ Sĩ, cũng chính là nội môn đệ tử thân phận, tự nhiên muốn ở tại nội viện. Chuyện còn lại cùng năm đó gia nhập Xích Dương môn không sai biệt lắm, đăng ký tạo sách, nhận lấy thường ngày vật dụng các loại. Bất quá bởi vì là Lưu Tĩnh Thương đệ tử nguyên nhân, hắn cũng không cần tiếp nhận lai lịch thẩm tra cùng tương quan trắc nghiệm.

Diệp Minh gia nhập Diệu Toán tông, liền là muốn tìm cái an tâm chỗ tu luyện, cho nên một khi dàn xếp lại, hắn gần như chân không bước ra khỏi nhà, mỗi ngày đều buồn bực trong phòng chuyên vừa tu luyện. Mục tiêu chủ yếu, tự nhiên vẫn là phù trận cùng minh văn. Lần này Bắc Minh đem mượn nhờ đại diễn thần phù, mở ra Thần Diễn thuật tầng thứ ba, đó là một loại cấp độ càng sâu huyễn cảnh, cùng loại với Võ Thần xây dựng tiểu thế giới, đan xen chân thực cùng hư ảo ở giữa.

Tại Thần Diễn thuật tầng thứ ba, Bắc Minh có khả năng tùy ý điều chỉnh thời gian tốc độ chảy, Diệp Minh thân thể có khả năng trực tiếp tiến vào bên trong tu luyện công pháp, võ kỹ, hiệu quả so tầng thứ hai cường đại hơn nhiều.

Diệp Minh trong phòng, một đạo linh quang vung vãi, hắn đột nhiên đã không thấy tăm hơi. Sau đó xuất hiện tại một cái hỗn độn trong không gian, chung quanh mơ hồ không rõ. Vô luận hắn đi về nơi nào, đi bao xa, bốn phương tám hướng đều là một cái bộ dáng.

Bắc Minh: "Chủ nhân, bởi vì chẳng qua là mượn đại diễn thần phù, Thần Diễn thuật tầng thứ ba tương đối đơn sơ, không có sơn thủy phong cảnh, xin chủ nhân thứ lỗi."

Diệp Minh nói: "Không sao, có thể tu luyện là được."

Hắn ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục tiến lên Lục Nguyên toán trận. Lục Nguyên toán trận là cơ sở, hắn chuẩn bị đem tăng lên tới viên mãn cấp độ, đột phá đến thất nguyên toán trận. Cái kia Thái Ất thần thuật bên trên ghi chép, thất nguyên toán trận là thần linh đẳng cấp, có thể làm đến Thần Nhi Minh Chi, đối với hắn lĩnh hội phù trận, minh văn có trợ giúp rất lớn. Mà lại bởi vì nó gian nan, cũng chỉ có Thần Diễn thuật tầng thứ ba mới có thể suy tính nó.

Lần trước hắn theo Ngũ Nguyên toán trận đến Lục Nguyên toán trận, hao tổn lúc một vạn năm. Trên lý luận, theo Lục Nguyên toán trận đến thất nguyên toán trận, hắn muốn tính toán mười vạn năm. Dĩ nhiên, bởi vì phục dụng tam bảo thần đan, trí tuệ của hắn cùng ngộ tính cực lớn tăng cường, thời gian này sẽ rút ngắn một nửa, đại khái năm vạn năm tả hữu. Ngay cả như vậy, đối Diệp Minh tới nói cũng là hết sức tàn khốc sự tình.

Một người, cô độc tu hành năm vạn năm, ý chí yếu người chỉ sợ liền sẽ điên mất. Người là xã hội tính sinh linh, cách xa xã hội, tâm linh đem vô phương theo loại kia buồn khổ cùng tịch mịch. Cũng may, Diệp Minh đồng dạng có như sắt thép ý chí, hắn cứng rắn cắn răng, một năm một năm hướng xuống chịu.

Một năm, mười năm, trăm năm, vạn năm, ba vạn năm, năm vạn năm!

Diệp Minh cảm thụ là chân thật, năm vạn năm thật sự là quá dài đằng đẵng, hắn tâm vô bàng vụ, một lòng suy tính Lục Nguyên toán trận. Hắn ngồi ngay thẳng, như một tôn tượng nặn, thật sâu cô độc bao vây lấy hắn, trên mặt không thấy một tia biểu lộ.

Bỗng nhiên, hắn nhúc nhích một chút, Lục Nguyên toán trận giờ khắc này cuối cùng viên mãn, "Oanh" đến một tiếng, thức hải bên trong Lục Nguyên toán trận lập tức nổ tung, hóa thành một đoàn song hình dạng xoắn ốc, đầu đuôi tương liên phù văn trường liên, phía trên phù văn lít nha lít nhít. Mà tại nó bên ngoài, ngàn tỉ phù văn ngưng tụ thành một cái to lớn rỗng ruột cầu, đem bế vòng phù văn trường liên bao bọc trong đó.

Diệp Minh tâm niệm vừa động, trường liên liền sẽ để phía ngoài phù văn biến hóa tổ hợp, từ đó tính toán tường tận vạn vật, Thần Nhi Minh Chi. Này, liền là thất nguyên toán trận!

"Chúc mừng chủ nhân, đại công cáo thành!" Bắc Minh trong giọng nói, thế mà lộ ra một tia ý mừng, đây là có rất ít.

Diệp Minh trên mặt không hề bận tâm, nói: "Năm vạn năm ma luyện, tâm ta như bàn thạch, an tịch như U Minh, bất động như đại địa, có thể nói nhất nghi tu luyện, tiếp xuống liền suy tính phù trận cùng minh văn."

Lại là dài đằng đẵng hai vạn năm, minh văn cấm chế đạt đến 280 nặng, phù trận cấm chế càng là đạt đến ba trăm sáu mươi trọng! Mười vạn miếng Thần Hồn đan, đã dùng xong bảy vạn miếng. Mà Diệp Minh trí tuệ cùng ngộ tính cũng cuối cùng đạt đến cực hạn, chỉ có thể theo trạng thái tu luyện rời khỏi.

Còn lại cái viên kia Thần Hồn đan, hắn dùng cho tu luyện Lưỡng Nghi kiếm pháp, đầu tiên là tứ tượng kiếm pháp tiểu thành, đại thành, thăng hoa, sau đó tám phong kiếm pháp tiểu thành, đại thành, thăng hoa, cuối cùng lại tu luyện thành Đại Chu Thiên Kiếm pháp  đồng dạng đạt đến thăng hoa! Mà đây đối với có được thất nguyên toán trận Diệp Minh, dùng không đến thời gian một năm liền hoàn thành!

Sau đó liền là tu luyện Long Tượng công, hắn mua xuống ngàn giọt Long Tượng chi huyết, có thể cung cấp hắn tu luyện tới đệ tứ trọng, một thân lực lượng, có thể đi đến kinh khủng tám mươi vạn cân!

Long Tượng công tu luyện, dùng chừng nửa năm thời gian. Một ngàn giọt Long Tượng huyết, chỉ còn thừa lại không đủ 200 giọt, mà lực lượng của hắn, cũng thành công đột phá tám mươi vạn cân. Lực lượng quá lớn, Long Giáp kiếm thi triển ra đều hết sức không tiện tay, cảm thấy quá nhẹ.

"Chủ nhân tích lũy hùng hậu, trước mắt vừa vặn có khả năng đột phá Thiết Cương, trùng kích Phù Cương cùng Chân Cương." Bắc Minh nói.

Thượng phẩm thánh thể, lại thêm thần trí tuệ cùng ngộ tính, Bố Cương đối Diệp Minh tới nói dễ dàng, thời gian sử dụng ba tháng, liền đem này tam trọng tiểu cảnh giới dồn dập đột phá.

Thiết Cương, cương kình như như sắt thép, có thể gần như thực thể hóa. Một bước này yêu cầu người tu luyện cương kình đầy đủ hùng hồn, Diệp Minh có được tám mươi vạn cự lực, này một cửa cơ hồ một lần là xong.

Phù Cương, chính là muốn tại nguyên kình sinh phù trên cơ sở, tại cương kình bên trong khắc họa phù văn. Phù Cương một thành, Diệp Minh thực lực tăng lên gấp đôi không ngừng!

Chân Cương lại khó khăn rất nhiều, thời gian nửa năm, Diệp Minh hơn phân nửa tốn tại này một cửa lên. Chân Cương người, chính là muốn đem nguyên kình sinh linh cùng nguyên kình thần hóa tăng thêm một bước, nhường cương kình có được cảm giác siêu phàm lực. Diệp Minh cương kình, liền là đầu lưỡi của hắn, ánh mắt của hắn, hắn xúc giác, có thể đại biểu hắn ngũ giác lục thức, phảng phất liền là một cái có trí khôn sinh mạng thể.

Thậm chí, Diệp Minh nếu như tại mặt đất đi qua, giấu lại mấy sợi cương kình. Này chút cương kình mặc dù ly thể, vẫn có thể cùng hắn ở giữa hình thành thần bí liên quan, hắn tâm niệm vừa động, trên mặt đất cương kình liền có thể bộc phát. Cái kia một sợi cương kình, cơ hồ tương đương tại phân thân của hắn một dạng, khiến người ta khó mà phòng bị, đây cũng là Chân Cương!

Bởi vì là tại Thần Diễn thuật bên trong tu luyện thân thể, mà không là thuần túy tâm trí tu luyện, tại là đối với Thần Hồn đan tiêu hao vô cùng lớn lao, mỗi ngày đều sẽ dùng đi bảy tám chục miếng. Không bao lâu, còn lại ba vạn Thần Hồn đan đến tận đây đã tiêu hao sạch sẽ, Diệp Minh bị ép thối lui ra khỏi tu luyện.

Hắn tại Thần Diễn thuật tầng thứ ba, tu luyện hơn bảy vạn năm, có thể trên thực tế, bên ngoài chỉ qua chừng bảy ngày.

Diệp Minh ra khỏi phòng, cảm thấy phía ngoài đồ vật cái gì cũng có thể yêu, hắn tại Thần Diễn thuật tầng thứ ba quá tịch mịch, suy nghĩ nhiều nhìn một chút. Thế là một vừa thưởng thức hoa hoa thảo thảo, một bên đi ra ngoài. Bỏ ra nửa ngày thời gian, tại toàn bộ Diệu Toán tông tản bộ một vòng, đang chuẩn bị trở về, đối diện thấy một vị người quen đi tới, chính là lúc trước cùng hắn tại Thiên Nhất môn trên lôi đài đánh qua một trận Dương Đăng Phong..