Chương 184: Tam trọng nhiệm vụ Bất Tử Tà Đế

Chương 184: Tam trọng nhiệm vụ Bất Tử Tà Đế

Dương Đăng Phong trước khi đi vội vàng đi ra ngoài, tựa hồ có việc gấp. Diệp Minh xa xa gọi lại hắn, nói: "Dương sư huynh, ngươi đây là đi nơi nào?"

Dương Đăng Phong nơi nào sẽ nhận ra "Cơ Vô Cữu" hắn dừng lại bước chân, cau mày hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh cười nói: "Tiểu đệ Cơ Vô Cữu, vừa bái nhập Diệu Toán tông không lâu, là dùng sư huynh không biết. Bất quá ta lâu Văn sư huynh đại danh, trước kia gặp qua mấy lần, nhưng cũng không đánh chào hỏi."

Dương Đăng Phong điểm băng, nói: "Nguyên lai là Cơ sư đệ, ta ra ngoài có việc, quay đầu sẽ hàn huyên với ngươi."

Diệp Minh hỏi: "Sư huynh muốn đi đâu? Tiểu đệ có thể giúp đỡ bề bộn sao?"

Dương Đăng Phong nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi là Bố Cương, vẫn là thuần cương?"

Diệp Minh Bố Cương viên mãn, tùy thời có thể đột phá thuần cương, liền nói: "Lập tức liền muốn thuần cương."

Dương Đăng Phong suy nghĩ một chút: "Ta xem sư đệ mặt ngươi mạo bất phàm, hẳn là không phải người bình thường. Nói thật cho ngươi biết, ta muốn đi một chỗ thám hiểm tầm bảo, đang lo tìm không thấy người hợp tác. Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta liền cùng đi."

Diệp Minh hỏi: "Đi nơi nào thám hiểm?"

"Ma Quỷ hồ."

Ma Quỷ hồ? Chẳng lẽ không phải chính là lần trước đi qua địa phương? Diệp Minh trong lòng nghĩ lại, cố ý hỏi: "Ma Quỷ hồ rất nguy hiểm?"

"Dĩ nhiên nguy hiểm, đã có rất nhiều người chết ở bên trong, thậm chí còn chết một vị Võ Tôn, Võ Quân cùng Võ Tông liền bị chết càng nhiều. Nhưng cũng có rất nhiều thực lực thấp người vận khí không tệ, ngược lại từ bên trong vào tay chỗ tốt." Dương Đăng Phong nói, " cho nên ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, có phải hay không nguyện ý cùng ta cùng đi."

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Dương sư huynh, ngươi là chúng ta Diệu Toán tông thiên tài, bốc lên này loại hiểm tựa hồ không đáng a?"

Dương Đăng Phong cười khổ, nói: "Sư đệ ngươi có chỗ không biết, từ khi cái kia Xích Dương môn bị Tôn Quang tiếp quản về sau, hắn liền khắp nơi áp chế Diệu Toán tông. Bởi vì hằng năm đều muốn nộp lên càng nhiều tài nguyên, làm cho chúng ta môn đồ đệ tử đều không tài nguyên tu luyện, chỉ có thể liều mạng ra ngoài nhận nhiệm vụ, bằng không thì thật không chịu đựng nổi."

Diệp Minh nhíu mày: "Ta nghe nói, năm đó gia nhập Xích Dương môn thời điểm, hai bên không phải ước hẹn trước đây à, giao nộp tài nguyên nhất định, chẳng lẽ bọn hắn đơn phương liền có thể nhiều muốn tài nguyên?"

"Cái kia có biện pháp nào? Hiện tại Xích Dương môn vô cùng bá đạo, căn bản không đem Diệu Toán tông để vào mắt." Sau đó hắn nhìn xem Diệp Minh, lắc đầu nói, " sư đệ ngươi bây giờ gia nhập Diệu Toán tông, thật là không phải lúc."

Diệp Minh nhẹ gật đầu: "Ta là ưa thích phù trận mới bái nhập Diệu Toán tông, không nghĩ này đến bao nhiêu." Sau đó một chầu, "Ta vừa lúc hơi biết chút phù trận thủ đoạn, ta liền bồi sư huynh đi một chuyến Ma Quỷ hồ."

Dương Đăng Phong cười nói: " tốt, chúng ta cùng đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Theo Diệu Toán tông đến Ma Quỷ hồ khoảng cách không tính ngắn, Diệp Minh thuê bay trên trời kiệu đi tới. Đây là hắn thói quen mà thôi, có thể hoa chuyện tiền bạc, tuyệt không lãng phí thời gian. Kết quả nắm Dương Đăng Phong gây kinh hãi, cảm giác Diệp Minh nhất định là người có tiền, ít nhất hắn là không bỏ được ngồi bay trên trời kiệu.

Bay trên trời kiệu tốc độ không chậm, không bao lâu liền đến Ma Quỷ hồ. Xuống tới kiệu, Diệp Minh bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình, lúc trước hoang vu trên đảo nhỏ, giờ phút này thế mà tụ đầy người. Thậm chí có võ giả ở phía trên làm lên sinh ý, bán ra đan dược, thuốc trị thương, võ cụ các loại.

Diệp Minh cùng Dương Đăng Phong đến, mảy may không có dẫn tới đảo thượng nhân chú ý, bọn hắn không ngừng có người nhảy đến trong hồ, tiến vào đáy hồ thăm dò.

"Chính là chỗ này." Dương Đăng Phong nói, " cái chỗ kia ngay tại hồ dưới mặt đất, nghe nói bên trong có một cái lịch sử lâu đời cổ mộ."

Diệp Minh nhớ tinh tường, lần trước hắn cùng Trần Hưng đi theo ba người khác xông vào, mặt khác ba người tao ngộ cực đáng sợ đồ vật, cuối cùng chết hết. Dùng thực lực của hắn bây giờ, là không dám tùy tiện tiến vào, sở dĩ tới, hơn phân nửa là muốn nhìn một cái náo nhiệt, có cơ hội tìm sờ điểm chỗ tốt.

"Sư huynh, loại địa phương này nếu mười phần nguy hiểm, vậy chúng ta vẫn là cẩn thận làm việc. Không bằng dạng này, chúng ta trước đến phía dưới nhìn một chút." Diệp Minh kiến nghị.

Dương Đăng Phong từ không gì không thể, hai người thế là cũng giống những người khác một dạng, nhảy vào trong hồ. Rất nhanh, bọn hắn liền xuyên qua tránh nước đại trận hình thành màn nước, rơi xuống trên mặt đất. Cùng Diệp Minh dự liệu một dạng, đại môn kia vẫn là đang đóng. Một vị Hắc tu lão giả, đang ở trước cổng chính phá giải nguyên kình mật mã, hắn đã gấp ra một đầu mồ hôi nóng, nhưng thủy chung không thể thành công.

"Lão đầu, ngươi đến cùng được hay không? Đều mẹ hắn ba canh giờ, thế mà vẫn không có thể mở ra." Bên cạnh có người không kiên nhẫn được nữa, lớn tiếng nói.

Lão giả kia dứt khoát liền thả dưới, cả giận nói: "Có bản lĩnh ngươi tới!"

Cái kia người nói chuyện hừ một tiếng, lại không tiến lên, rõ ràng hắn cũng không thể lực phá giải nguyên kình mật mã.

Diệp Minh nhịn không được nói: "Chư vị, ta khuyên các ngươi không nên mở ra cửa lớn, bên trong có cực kỳ nguy hiểm đồ vật."

Trước cổng chính, trên trăm đạo ánh mắt khinh bỉ nhìn về phía Diệp Minh, có người nói: "Móa, ở đâu ra hồn tiểu tử, nhỏ yếu như vậy thế mà cũng dám chỉ bảo chúng ta!"

"Đúng đấy, một cái rắm chó Võ Sĩ, vậy mà cảnh cáo chúng ta!"

Diệp Minh không còn gì để nói, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, hắn liền lười nhác nhiều lời, càng không lên trước hỗ trợ, liền đem Dương Đăng Phong kéo đến một bên xem náo nhiệt.

Lại qua một canh giờ, lại xuống tới một vị trung niên nữ tử, nữ tử kia tựa hồ am hiểu nguyên kình biến hóa, nàng chỉ dùng hơn một canh giờ liền mở cửa ra. Đại môn mở ra trong nháy mắt, nồng đậm màu xanh lá khói mù phun ra ngoài, cổng mấy tên không có chuẩn bị sẵn sàng người nhất thời liền hút vào thi độc.

"Hỏng bét!" Bọn hắn kêu to, mong muốn ngừng thở, đáng tiếc đã chậm, khuôn mặt lập tức trở nên xanh lét xanh lét.

"Không tốt, trong bọn họ thi độc, nhanh giết chết!"

Một vị Võ Tông quả quyết ra tay, bóng người lắc lư, những người kia toàn bộ biến thành thi thể, cũng cấp tốc hóa thành màu xanh lá nước mủ. Mà người chung quanh, dồn dập che lên phòng độc mặt nạ, trong miệng ngậm lấy Tị Độc đan, từng cái hưng phấn vọt vào.

Dương Đăng Phong cũng muốn đi đến xông, bị Diệp Minh kéo lại, hắn trầm giọng nói: "Không muốn chết, liền cho ta đừng động!"

Dương Đăng Phong gấp đến độ dậm chân: "Đi trễ, đồ tốt nhưng là không còn."

Diệp Minh cười lạnh: "Ta hỏi ngươi, ma quỷ này hồ tin tức truyền đi bao lâu, ngươi có biết từng có bao nhiêu nhóm người đi vào?"

Dương Đăng Phong sững sờ: "Tối thiểu có nửa năm đi, nửa năm này cơ hồ mỗi ngày đều có người xông vào."

"Hơn nửa năm, nếu như bên trong thật có đồ tốt, ngươi cảm thấy còn có thể còn lại sao?" Diệp Minh nói, " vững vàng, dù cho ngươi lại muốn phát tài, có thể điều kiện tiên quyết là giữ được mạng nhỏ, hiểu không?"

Diệp Minh khí chất rất dễ dàng để cho người ta sinh ra tín nhiệm cảm giác, Dương Đăng Phong do dự một lát, vẫn là nghe hắn, chỉ ở ngoài cửa lớn chờ lấy.

Qua ước chừng một khắc đồng hồ, trong môn đột nhiên truyền ra tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, số lớn người chạy ra, có thể từng cái quần áo rách rưới, gương mặt xanh đậm, rõ ràng đều trúng thi độc. Bọn hắn mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là mờ mịt thái độ.

Diệp Minh thở dài một tiếng, đi nhanh lên đến xa xa. Không bao lâu, những người này liền dồn dập chết thảm, thân thể nổ thành dòng máu, không có một cái sống sót.

"Thật thảm!" Dương Đăng Phong tê cả da đầu, "May mắn thiệt thòi chúng ta không tiến vào, bằng không cũng chết chắc rồi."

Diệp Minh nói: "Nơi này quá nguy hiểm, trừ phi có Võ Thánh cấp nhân vật cùng đi, bằng không hưu muốn mạng sống. Chúng ta đi lên trước chờ lấy, đến tối lại tới."

"Ban đêm?" Dương Đăng Phong sững sờ, "Ban ngày liền nguy hiểm như vậy, ban đêm chẳng lẽ không phải càng đáng sợ?"

Diệp Minh không có nói rõ lí do, lôi kéo hắn liền lên mặt hồ, ngay tại trên đảo nhỏ nghỉ ngơi. Hòn đảo nhỏ này trước kia ruồi muỗi sinh sôi, có thể bây giờ lại rất sạch sẽ, bãi cỏ đều người giẫm bằng, muốn tìm đến một con muỗi cũng khó khăn.

Hai người tại ít người địa phương ngồi, Diệp Minh xuất ra một đạo đưa tin phù, cho hàn băng thú gửi tới một đạo tin tức: "Ma Quỷ hồ chạm mặt."

Sắc trời mới vừa tối, liền có một đạo Bạch Hồng từ trên trời giáng xuống, chính là Huyền Băng thú. Hắn vừa xuất hiện, Diệp Minh liền truyền âm nói: "Ta thay đổi dung mạo, tạm thời dùng 'Cơ Vô Cữu' cái tên này."

Huyền Băng thú nhìn hắn một cái, hỏi: "Vô Cữu, chuyện gì?" Đồng thời hướng Diệp Minh truyền âm, "Ta đã tại hoàng triều đăng kí, bây giờ có khả năng tại trong nhân loại đi lại, quan phương cho ta lấy tên gọi 'Cơ Huyền Băng' ."

Diệp Minh vui lên, trong lòng tự nhủ trùng hợp như vậy, thế mà cũng họ Cơ! Liền nói: "Nhị thúc, này dưới mặt hồ có một cái cổ lão cung điện, hẳn là Thí Thần thời đại, hoặc là càng cao sản phẩm. Trước đó không ít người đi vào, kết quả đều bị độc chết. Nhị thúc tu vi cao, ta nghĩ ngươi cùng chúng ta vào xem."

Huyền Băng thú gật đầu: "Có khả năng."

Diệp Minh lúc này mới giới thiệu Dương Đăng Phong, Dương Đăng Phong mặc dù nhìn không ra Cơ Huyền Băng tu vi, nhưng cảm giác thâm bất khả trắc, dĩ nhiên không dám sơ suất, bề bộn dùng vãn bối chi đệ tham kiến.

Mà âm thầm, Diệp Minh liền đem lần thứ nhất tiến vào cung điện tình huống gặp gỡ nói. Cơ Huyền Băng nghe nói bên trong có Trấn Ma đại trận cùng quan tài, nói: "Bên trong nhất định phong ấn đáng sợ ma vật, bằng một mình ta chỉ sợ vô phương chế phục nó."

"Trong tay của ta có một kiện tam bảo Thần Đăng, có luyện ma có trấn tà kỳ hiệu, hẳn là có khả năng khắc chế bên trong tà ma. Còn nữa, ta còn có khả năng chữa trị bên trong trận pháp, một lần nữa đem này tà ma trấn áp." Diệp Minh nói.

Dứt lời, công đức trên tấm bia liền xuất hiện một đoạn chữ viết, cùng với một cái mới ban bố nhiệm vụ. Chữ viết nói cho Diệp Minh, này tòa di tích cổ đúng là Thí Thần thời đại sản phẩm, bên trong phong ấn Bất Tử Tà Đế trái tim. Bất Tử Tà Đế, là Thí Thần thời đại một vị Đại Ma Đầu, chỗ đến, thây phơi khắp nơi, đất chết vạn dặm, sau bị chư cao thủ chém giết, đem chất chứa hắn sinh mệnh đóng dấu trái tim trấn áp ở đây.

Bất Tử Tà Đế trái tim cực đoan mạnh mẽ, cho tới khi năm các cường giả đều không có cách nào đem triệt để tiêu diệt, chỉ có thể bố trí trận pháp, đem hắn trấn áp ở đây. Phía trên còn nói, quả tim này cực kỳ nguy hiểm, tuyệt đối không thể tới gần nó, bằng không nhất định nguy hiểm đến tính mạng.

Về sau liền là công đức bia ban bố nhiệm vụ, nhiệm vụ này có tam trọng, Diệp Minh có khả năng theo thứ tự hoàn thành, cũng có thể chỉ hoàn thành đệ nhất trọng. Đệ nhất trọng nhiệm vụ, yêu cầu Diệp Minh chữa trị Phong Ma trận, tức một lần nữa phong ấn trái tim, sau khi thành công, đem có thể thu được ba trăm triệu công đức; tầng thứ hai nhiệm vụ, đem trọn cái trong kiến trúc đại trận chữa trị, sau khi thành công, có thể đạt được  một tỷ công đức; đệ tam trọng nhiệm vụ, bố trí một bộ kế trận pháp, rút ra Bất Tử Tà Đế trái tim bên trong năng lượng, nếu như thành công, có thể thu được ba tỷ công đức.

Diệp Minh vừa nhìn thấy nhiệm vụ này, tâm đều nhanh nhảy ra lồng ngực. Hắn hiện tại một không thể trở về Đông Tề học viện, hai không thể đi Âm Dương giáo, đợi tại Diệu Toán tông loại địa phương nhỏ này, nhất định phải có đủ nhiều tiền mới được. Này tam trọng nhiệm vụ nếu như toàn bộ hoàn thành, là có thể thu hoạch được 43 ức công đức! Tương đương với hơn hai ức Võ Tôn tệ!.