Chương 185: Tiến vào thăng Xu Mật sứ

Chương 185: Tiến vào thăng Xu Mật sứ

Hưng phấn sau khi, Diệp Minh cũng cảm thấy kỳ quái, công đức bia tuyên bố nhiệm vụ này thời cơ thật trùng hợp. Dùng hắn đối phù trận, minh văn nắm giữ trình độ, hoàn toàn có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này. Mà lại, nhiệm vụ này sớm không phát bố, muộn không phát bố, hết lần này tới lần khác tại đến Ma Quỷ hồ mới tuyên bố. Chẳng lẽ nói, vị kia "Hạo Thiên thượng đế" một mực tại giám thị chính mình?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, không chút do dự đón lấy nhiệm vụ. Sau một khắc, công đức bia sáng lên, trên tay hắn trong trữ vật giới chỉ lóe lên một vệt thần quang, tu bổ đại trận tài liệu liền toàn bộ xuất hiện, những vật này cũng không cần Diệp Minh ngoài định mức dùng tiền mua sắm.

Vạn sự sẵn sàng, Diệp Minh liếc bầu trời một cái, nguyệt thỏ mọc lên ở phương đông, sắc trời đã toàn bộ màu đen, nói: "Hành động đi."

Ba người lần nữa đi vào đáy hồ, đại khái là Thiên muộn nguyên nhân, đại điện bên ngoài một bóng người đều không có. Cửa lớn lần nữa đóng lại, Diệp Minh cầm lấy một cây vải thả trên cửa, cảm ứng nó nguyên kình biến hóa, đồng thời đối Dương Đăng Phong nói: "Sư huynh, trong này chỉ sợ không có bảo bối gì, ngược lại có một tôn tuyệt thế tà ma, ta cùng nhị thúc hiện tại liền muốn đi vào đem tà ma phong ấn. Ngươi có khả năng cùng chúng ta cùng nhau đi, cũng có thể chờ ở bên ngoài."

Kỳ thật vừa nhìn thấy Cơ Huyền Băng vị này đại năng xuất hiện, Dương Đăng Phong liền không định có thu hoạch gì. Nhưng mà hắn cũng không phải sợ chết hạng người, bằng không cũng sẽ không chạy đến Ma Quỷ hồ tới đụng vận khí, lập tức nói: "Dĩ nhiên muốn đi vào, tiền bối cùng sư đệ có chỗ cần hỗ trợ, một mực lời nói."

Diệp Minh trước đó liền có chút tán thưởng Dương Đăng Phong, nghe vậy thật cao hứng, cười nói: "Được. Ngươi liền đi theo ta đằng sau, mặc kệ phát sinh cái gì, cũng không cần nói lời, nhìn xem là được."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay trên cửa vỗ, bảy loại nguyên kình liên tục biến hóa, chốc lát liền đem giải mã password. Đại môn mở ra trong nháy mắt, hàng loạt màu xanh lục thi độc sương mù vọt ra, nhưng mà bọn hắn khẽ dựa gần Cơ Huyền Băng liền đọng lại, dần dần tiêu tán. Cơ Huyền Băng thân là võ thánh cấp đại năng, vạn độc bất xâm, vạn tà không dính, này chút độc tự nhiên hại không đến bọn hắn.

Tiến vào điện bên trong, Diệp Minh lập tức chuẩn bị kỹ càng tài liệu, sau đó lấy ra lúc trước theo Điền Vô Kỵ tay trung được đến cảm ứng Kim Nhân. Này cảm ứng Kim Nhân vô cùng huyền diệu, chỉ cần đưa vào cương kình, là có thể để nó biến thành một bộ phân thân, sử dụng cực kỳ thuận tiện. Diệp Minh có được Chân Cương, khống chế nó càng thêm tinh chuẩn.

Cảm ứng Kim Nhân một phóng xuất, nghênh phong biến dài, biến thành một cái cùng hắn giống như đúc, cái đầu cũng không khác nhau chút nào kim loại khôi lỗi. Như thế nó mặc quần áo vào, lại hóa trang điểm, đơn giản liền là Diệp Minh phiên bản.

Diệp Minh nắm một cái trữ vật giới chỉ giao cho nó, bên trong tồn phóng tu bổ đại trận đồ vật.

Vừa làm xong, Cơ Huyền Băng ánh mắt lóe lên, nói: "Có đồ vật đến đây."

Phía trước truyền đến trận trận kỳ dị rít lên, mấy chục đạo lục quang nhanh như tia chớp xông lại. Cơ Huyền Băng không chờ chúng nó tới gần, há miệng liền thổi ra một ngụm bạch quang. Cái kia bạch quang kỳ hàn vô cùng, chỗ đến, vạn vật băng phong. Lục quang vừa tiếp xúc với hàn khí, lập tức liền biến thành một đoàn màu xanh lục băng, rơi trên mặt đất quẳng thành lục băng mảnh vỡ.

Diệp Minh hỏi: "Nhị thúc, hiện tại an toàn sao?"

Cơ Huyền Băng thần niệm quét mắt một lần, nói: "Ngoại trừ cái kia tử kim quan tài bên ngoài, địa phương còn lại đều an toàn. Bất quá vừa rồi những vật kia hết sức quỷ dị, ta giết không chết bọn hắn. Nhiều nhất một cái thời cơ liền sẽ trùng sinh. Mà lại ta có thể cảm giác được, lực lượng của bọn nó mạnh hơn, khả năng mỗi giết bọn nó một lần, lực lượng của bọn nó liền sẽ mạnh lên một lần."

Diệp Minh gật đầu: "Những quái vật này trước không cần quản. Tử kim trong quan chính là tà ma, ta không thể tới, chỉ có thể dựa vào cái này cảm ứng Kim Nhân, hi vọng có khả năng thành công." Nói xong, cái kia Kim Nhân liền tốc độ cao trong triều bước đi.

Cảm ứng Kim Nhân xuyên qua hai cái đường tắt, đi vào điện trong sảnh, chỉ thấy một tôn to lớn quan tài hoành thả trong đó, cái nắp đã mở ra, bên trong để đó một cái tử kim quan tài. Cảm ứng Kim Nhân khẽ dựa gần, tử kim trong quan liền lao ra một cỗ hấp lực, cỗ lực hút này vô cùng kỳ dị, có thể thôn phệ hết thảy sinh mệnh năng lượng. Cũng may cảm ứng Kim Nhân không là sống vật, nếu là đổi thành Diệp Minh, một thoáng liền phải bị hút thành thây khô.

Trong quan tài truyền ra mạnh mà hùng hồn tiếng tim đập, đại khái một khắc đồng hồ mới nhảy một thoáng. Nó mỗi nhảy động đậy, toàn bộ đại điện đều muốn khẽ chấn động, tựa hồ thiên địa đều cùng cộng hưởng theo. Nghe được này tiếng nhịp tim thời điểm, Cơ Huyền Băng sắc mặt đều hơi hơi trắng lên, kinh ngạc nói: "Này trái tim chủ nhân, khi còn sống nhất định là phi thường mạnh mẽ Tà Thần!"

Cảm ứng Kim Nhân lập tức lấy ra chín cây trận kỳ, phân biệt cắm ở chín cái phương vị. Sau đó, nó lại đem chuẩn bị xong cấp chín linh thạch, phân biệt đặt ở trận trên mắt. Sau một khắc, cái kia nguyên bản tồn tại ở mặt đất bên trên trận văn, lập tức phát sáng lên. Một cỗ hùng vĩ Trấn Ma lực lượng sinh ra, trong nháy mắt đem cái kia tà ác khí tức bức về trong quan tài.

Cảm ứng Kim Nhân sau đó lại lấy ra 108 viên cấp tám Trấn Ma loại linh thạch, toàn bộ khảm nạm đến trên quan tài.

Một bên khác, Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, hắn nắm lục quang kia đông lạnh thành mảnh vỡ thu tập, bỏ vào trong trữ vật giới chỉ.

Bắc Minh cảnh cáo nói: "Chủ nhân, những mảnh vỡ này bên trong tích chứa bất tử tà lực, cẩn thận bị nó nhuộm dần."

Diệp Minh: "Ta cũng cảm thấy, loại lực lượng này hết sức kỳ lạ. Nếu như dùng nó chế tác thành độc dược, ta nghĩ coi như võ thần cũng muốn xong đời."

Bắc Minh nói: "Không sai, này bất tử tà lực một khi tiến vào sinh linh trong cơ thể, liền sẽ điên cuồng thôn phệ năng lượng, chuyển hóa thành càng nhiều bất tử tà lực. Nếu như có thể lượng đủ nhiều, nó liền sẽ trở thành Bất Tử Tà Đế phân thân."

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng, nói: "Ta minh văn chi thuật đã rất cao thâm  có thể tại năng lượng bên trong khắc họa trận đồ, có hay không có thể khống chế này loại bất tử tà lực đâu?"

"Dĩ nhiên có khả năng. Này loại bất tử tà lực thuộc về cao nhất trúc cổ thuật, chủ nhân nếu có thể tại nó phía trên khắc họa trận đồ, liền có thể hoàn mỹ thao túng tại nó, không khác trở thành một vị cổ thuật cao thủ." Bắc Minh vô cùng tán thành Diệp Minh ý nghĩ này.

Hảo hảo thu về trữ vật giới chỉ, cảm ứng Kim Nhân cũng làm xong, cung điện này cũng tạm thời an toàn. Hắn lập tức cùng Kim Nhân một đạo, tại đại điện các nơi hành tẩu, phàm là có trận pháp tổn hại địa phương, hắn sẽ một vừa phát hiện cũng chữa trị.

Một lúc lâu sau, trong giới chỉ lục băng mảnh vỡ một lần nữa hóa thành lục quang, tả xung hữu đột, đáng tiếc không có cách nào lao ra. Mà Diệp Minh cũng không có thời gian để ý tới nó, hắn toàn bộ tinh lực đều dùng tại tu bổ trên đại trận.

Tòa đại trận này mặc dù phức tạp, nhưng vẫn như cũ tại Tiểu Thiên cấm chế phạm vi bên trong. Diệp Minh đi qua quan sát, phát hiện nó do mười tám tòa pháp trận tạo thành, mỗi tòa pháp trận đều có 240 trọng cấm chế, chúng nó tầng tầng chồng chất, hình thành một tòa đại trận, đem cái kia viên tà ma trái tim cho trấn áp.

Chữa trị đại trận tiêu hết Diệp Minh trọn vẹn ba ngày thời gian. Ở giữa, bên ngoài mấy lần có người xông vào, đều bị Cơ Huyền Băng đuổi đi, Diệp Minh có thể an tâm bố trí.

Đến lúc cuối cùng một khối trận văn chữa trị hoàn tất, toàn bộ đại điện mặt đất đều phát sáng lên, phát ra ầm ầm tiếng vang. Diệp Minh vội vàng nói: "Nhanh lên!"

Ba người vội vàng trốn rời hiện trường. Bọn hắn vừa ra đại điện, đại điện liền bắn ra vạn đạo kỳ quang, sau đó đột nhiên đi đến co vào, biến thành to bằng mũi kim một điểm ánh sáng, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Dương Đăng Phong một mặt ngốc trệ: "Không có?"

Diệp Minh cười nói: "Ta chữa trị đại trận, tên là giấu không pháp trận, có thể thu nhỏ về sau, giấu tại vô cùng vô tận không gian liệt khe hở bên trong. Cứ như vậy, người khác liền vĩnh viễn không cách nào tìm tới nó. Năm đó phong ấn tà ma những cái kia tiền bối làm như vậy, liền là không hy vọng người đến sau xông vào đại điện, ngoài ý muốn thả ra tà ma."

Dương Đăng Phong lập tức hiểu, nửa năm qua này, không biết có bao nhiêu người xông vào đại điện thăm dò. Nếu như Diệp Minh không chữa trị đại trận, sớm muộn cũng sẽ có người đem cái kia tà ma thả ra nguy hại nhân gian.

"Sư đệ, không nhớ ngươi lợi hại như vậy, lại có thể chữa trị thượng cổ đại trận." Dương Đăng Phong một mặt kính phục, "Trở về về sau, ta nhất định báo cáo trưởng lão, nhường môn phái trọng điểm bồi dưỡng ngươi."

Diệp Minh vội vàng khoát tay: "Được rồi, ta chỉ muốn an tâm tu luyện, không muốn bị quấy rầy."

Dương Đăng Phong cười nói: "Cũng thế, sư đệ phù trận tạo nghệ cao siêu như vậy, Diệu Toán tông bên trong chỉ sợ không ai có thể dạy ngươi."

Đại điện bên ngoài đã tụ không ít người, rất nhiều người mặt mũi bầm dập, đều là bị Cơ Huyền Băng đánh. Xem đến đại điện tan biến, những người này vô cùng thất vọng. Có người muốn đánh Diệp Minh chủ ý, hỏi thăm bọn họ có hay không tìm được bảo bối. Nhưng cảm nhận được Cơ Huyền Băng khí tức cường đại về sau, bọn hắn sáng suốt lựa chọn từ bỏ.

Làm Diệp Minh rời đi đáy hồ, công đức bia lập tức chấn động, phía trên xuất hiện một hàng chữ viết, biểu hiện hắn hoàn thành tam trọng nhiệm vụ, 43 vạn ức công đức ban thưởng cũng đã đến sổ sách. Sau đó lại có một hàng chữ viết xuất hiện, ý tứ đại khái là: Hạo Thiên giáo cao tầng, đều là dựa theo công đức cao thấp tuyển bạt, trong giáo hết thảy chức vị, đồng đều có thể dùng điểm công đức hối đoái.

Bất quá, hối đoái chức vụ điểm công đức nhất định phải là làm nhiệm vụ kiếm được, mà không phải dùng tiền hối đoái. Dùng tiền hối đoái công đức, gọi là giao dịch công đức, có thể theo công đức bia mua mua đồ, nhưng vô phương mua sắm Thiên Bộ bên ngoài trong giáo chức vị. Diệp Minh bây giờ có được 43 ức điểm công đức, tự nhiên là có khả năng hối đoái một chút chức vụ.

Hắn lúc này phát ra một đạo tâm nguyện, công đức trên tấm bia liền liệt kê ra một loạt chức quan. Tại Hạo Thiên giáo, thấp nhất là giáo đồ, phân chia một đến mười cấp; phía trên là giáo sĩ  đồng dạng phân chia một đến mười cấp. Giáo sĩ phía trên làm Giáo tông, theo cao đến đời phân biệt là Bạch Y giáo tông, Hoàng Y giáo tông, Hồng Y giáo tông. Giáo tông phía trên xưng Xu Mật, Xu Mật có Xu Mật sứ cùng Đại Xu Mật làm cho điểm.

Xu Mật là Hạo Thiên giáo hạch tâm cao tầng, bọn hắn tạo thành Xu Mật viện có quyền tổ chức Xu Mật hội nghị, tiến hành một chút trọng đại quyết sách, cầm giữ Hạo Thiên giáo quyền kinh tế, chính quyền, quân quyền.

Đại Xu Mật phía trên chính là giáo chủ . Bất quá, Hạo Thiên giáo đối với giáo chủ có cứng nhắc quy định, chỉ có công đức vượt qua mười vạn ức giáo chúng mới có thể trở thành giáo chủ. Cho đến trước mắt, giáo chủ vị trí còn không công bố, bởi vì không ai có thể kiếm lấy nhiều như vậy công đức.

Trong đó, hối đoái Bạch Y giáo tông, cần hai ức công đức; hối đoái Hoàng Y giáo tông, cần năm trăm triệu công đức; hối đoái Hồng Y giáo tông, cần 1.5 tỷ công đức. Lại hướng lên, hối đoái Xu Mật sứ cần 42 ức công đức. Xu Mật sứ là Đại Xu Mật phụ tá, mà Đại Xu Mật nắm toàn bộ quân, tài, chính quyền hành, địa vị cực cao. Đại Xu Mật số lượng, không thể vượt qua mười hai vị.

Xu Mật sứ mặc dù là phụ tá, có thể quyền lực là phi thường lớn, đồng thời bổng lộc cực cao. Xu Mật sứ một năm bổng lộc là hai ức công đức, đổi thành tiền liền là một ngàn vạn Võ Tôn tệ! Đây đối với võ giả mà nói, tuyệt đối là cái con số thiên văn!

Đến mức Đại Xu Mật, năm bổng liền càng kỳ quái hơn, cao tới một tỷ công đức, cũng chính là năm ngàn vạn Võ Tôn tệ!

Đương nhiên, bổng lộc phát hạ công đức là giao dịch bổng lộc, vô phương hối đoái chức vụ, chỉ có thể dùng để đổi lấy vật phẩm các loại.

Diệp Minh nghĩ tới nghĩ lui, cảm giác 42 ức công đức hối đoái một cái Xu Mật sứ, 42 năm liền có thể hồi vốn, mà lại thu nhập bền bỉ ổn định, tuyệt đối không tính lỗ vốn. Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức phát ra tâm nguyện. Cái kia công đức bia sáng sáng lên một cái, biểu hiện hối đoái thành công. Sau một khắc, công đức bia hình dạng lập tức sinh ra biến hóa to lớn.

Nguyên bản công đức bia liền là một tấm bia. Nhưng hôm nay, công đức bia lại trở thành một cái thủy tinh tính chất đang tứ phía thể, tại nó trung ương có một chút hào quang nhỏ yếu, chỉ có to bằng mũi kim, không ngừng lập loè.

Đang tứ phía thể công đức trên tấm bia, mỗi một mặt đều biểu hiện khác biệt đồ vật. Trong đó một mặt nhanh chóng nhúc nhích một chút, xuất hiện một bộ hình ảnh. Hình ảnh biểu hiện, tại một gian u ám trong phòng, một vị mặt trắng người trung niên quỳ trên mặt đất, hắn thành kính nói: "Yến quận Bạch Y giáo tông Ngũ Hữu Lượng, tham kiến Xu Mật sứ đại nhân!"

Diệp Minh sững sờ, y! Chuyện gì xảy ra?.