Chương 185: Tiền trang

Chương 185: Tiền trang

Bắc Minh nói: "Chủ nhân trở thành Xu Mật sứ về sau, này công đức bia liền có được một chút đặc biệt công dụng  có thể tiếp nhận hạ cấp nhân viên tình báo."

Diệp Minh hỏi: "Hắn có thể không thể nhìn thấy ta?"

"Không thể. Bởi vì đối phương cấp bậc thấp, chủ nhân có thể thấy hắn, hắn lại không nhìn thấy chủ nhân. Thậm chí chủ nhân nói lời, nghe được trong tai của hắn đều là một loại khác thanh âm. Công đức bia đặc điểm này, là vì bảo hộ nhân viên cao tầng an toàn." Bắc Minh phân tích nói, " mà lại chủ nhân thấy tận cùng bên trong nhất điểm sáng không có?"

Diệp Minh: "Đó là cái gì?"

"Hẳn là thần cách hình thức ban đầu, một ngày kia, chủ nhân như có thể tu thành Võ Thần, là có thể tiến vào thăng làm thần minh rồi. Này loại thần cách, không phải là cái gì người đều có thể có, hẳn là Hạo Thiên thượng đế đối giáo chúng một loại đặc thù ban thưởng. Này loại sắc phong thần linh thủ đoạn  bình thường chỉ có tứ đại thần thổ cùng năm đại hoàng triều có thể làm được." Bắc Minh nói.

Diệp Minh gật gật đầu, sau đó đem một tia ý niệm truyền lại đến công đức trên tấm bia, nói: "Ngũ Hữu Lượng, ngươi có chuyện gì?"

Cái kia trong chân dung Ngũ Hữu Lượng kích động nói: "Vừa rồi thuộc hạ công đức bia chấn động, biểu hiện Xu Mật sứ đại nhân liền tại phụ cận. Thế là thuộc hạ liền lập tức cùng đại nhân thành lập liên lạc, một là tiếp đại nhân, hai là thuộc hạ có chút nan đề, hi vọng đại nhân có thể trợ giúp giải quyết."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ vẫn là phiền toái, liền hỏi: "Chuyện gì?"

Ngũ Hữu Lượng nói: "Xu Mật sứ đại nhân, trước mắt Yến quận nhân thủ thiếu nghiêm trọng, tài nguyên cũng có hạn. Có thể lên mặt lại yêu cầu có thuộc hạ trong vòng ba năm thành lập phân đàn, này không khỏi ép buộc. Thuộc hạ hi vọng đại nhân có thể cùng Hoàng Long tông Hoàng Y giáo tông đại nhân nói rõ tình huống này, thư thả một chút thời gian."

Diệp Minh biết, Hoàng Y giáo tông phụ trách một cái châu, Yến quận chỗ châu là Hoàng Long châu, Hoàng Long châu quản lí bên dưới mười bảy cái quận. Châu phía trên liền là các nước chư hầu, các nước chư hầu người phụ trách là Hồng Y giáo tông, địa vị gần với Xu Mật sứ. Một vị Xu Mật sứ, quản lý ba đến năm tên Hồng Y giáo tông, trực tiếp hướng Đại Xu Mật phụ trách.

Nếu như so sánh Thanh Long hoàng triều chức quan, hắn hiện tại không sai biệt lắm liền là công tước một loại siêu phẩm quan viên, quyền cao chức trọng. Hồng Y giáo tông thì tương đương với hầu tước, giống các quốc gia chư hầu . Còn Đại Xu Mật, tự nhiên thì tương đương với các lớn Nhiếp Chính vương, nội các Thân vương các loại, quyền hành rất lớn.

Diệp Minh vừa mới trở thành Xu Mật sứ, dĩ nhiên sẽ không dễ dàng liền đáp ứng, thản nhiên nói: "Yến quận sự tình, bản sứ còn không hiểu  chờ tra ra về sau, sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."

Ngũ Hữu Lượng đối với Diệp Minh trả lời, đã phi thường hài lòng, hắn không nghĩ tới vị này Xu Mật sứ lớn tính của người tốt như vậy, thế mà nguyện ý vì hắn cái này nho nhỏ Bạch Y giáo tông làm điều tra, thật sự là đáng quý. Hắn không phải không cùng Xu Mật sứ đã từng quen biết, bọn hắn không phải mắt cao hơn đầu, liền là cao ngạo không có tình người, căn bản không nhận phản ứng đến hắn tiểu nhân vật này.

Đạo lý rất đơn giản, hoàng triều bên trên công tước, sao lại đối nho nhỏ quận trưởng để ý? Cho nên, Diệp Minh thái độ làm cho hắn thụ sủng nhược kinh, cảm giác chuyện này có hi vọng.

Diệp Minh cắt đứt song phương liên lạc, đối Bắc Minh nói: "Xem ra Hạo Thiên giáo có một bộ đặc biệt đưa tin thủ đoạn."

Bắc Minh: "Kỳ thật loại thủ đoạn này, đã sớm tại năm đại hoàng triều quan viên hệ thống lưu hành. Năm đại hoàng triều theo Hạo Thiên giáo học trộm rất nhiều thứ, cái này là một cái trong số đó."

Cơ Huyền Băng nắm Diệp Minh hai người đưa về Diệu Toán tông về sau, liền đi tới Tề Thành. Hắn hiện tại đã là hợp pháp hình người yêu thú, nhưng tại xã hội loài người bên trong sinh hoạt hành tẩu. Lần này đi Tề Thành, hắn có hai chuyện muốn làm, một là trợ giúp Diệp Minh tìm hiểu nơi đó tình huống, hai là đến trong nhân loại thành lập hắn vòng xã giao. Một cái hàng rào ba cái cái cọc, một cái hảo hán ba cái bang, cho dù là yêu thú, cũng phải có bằng hữu mới được, đây là Diệp Minh cho lời khuyên.

Trở về Diệu Toán tông, Dương Đăng Phong đến cùng có chút thất lạc, chuyến này không có chút nào thu hoạch, có thể túi của hắn sớm đã khô quắt, lại không làm ít tiền đều không thể xuống chút nữa tu luyện.

Diệp Minh có chút băn khoăn, thất nguyên toán trận hơi chút vận chuyển, liền có một cái ý nghĩ, hỏi: "Sư huynh, ngươi có muốn hay không kiếm tiền?"

Dương Đăng Phong trợn trắng mắt: "Sư đệ ngươi tận nói nhảm, ai không muốn kiếm tiền?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ta đây, có một cái kiếm tiền biện pháp. Bất quá một mình ngươi không làm được, chúng ta đi Xích Dương môn tìm mấy cái người có thể tin được . Bất quá, việc này cần do ngươi ra mặt, ta chỉ có thể theo bên cạnh hiệp trợ." Nói xong, hắn liền đem kế hoạch của mình nói ra.

"Cái gì? Ngươi muốn khởi đầu tiền cái cọc? Thả tiền cho hết thảy võ giả? Ngươi không điên a?" Dương Đăng Phong một mặt khiếp sợ, loại sự tình này, nhưng cho tới bây giờ không ai làm qua. Phải biết, cho vay tiền tiền lãi có thể là cực cao, tuyệt đại đa số người là không nguyện ý vay tiền.

Diệp Minh nói: "Ngươi nghe ta nói, không giữ chữ tín hoặc là vay tiền sẽ chết mất võ giả dù sao chỉ chiếm số ít. Ta vừa mới tiến hành suy tính, chúng ta tiền lãi theo tháng tính toán, mỗi tháng một thành hai. Nếu như vậy, khấu trừ tổn thất, chừng một năm liền có thể tăng gấp đôi."

"Mới một thành hai? Quá thấp!" Dương Đăng Phong lắc đầu liên tục, "Nhà ai tiền trang lợi tức hàng tháng không cao hơn tiền vốn gấp hai? Một thành hai, liền người ta số lẻ đều không có!"

Diệp Minh tin tưởng vững chắc thất nguyên toán trận suy tính không có sai, nói: "Chúng ta có khả năng thử một chút, các ngươi phụ trách kinh doanh, ta phụ trách cung cấp tiền vốn. Ta sẽ dựa theo tiền lời cho các ngươi chia hoa hồng. Nhưng mặc kệ chia hoa hồng nhiều ít, mỗi tháng tiền lương đều sẽ không ít hơn một vạn Võ Quân tệ, ngươi xem coi thế nào?"

Dương Đăng Phong nhãn tình sáng lên, mỗi tháng một vạn Võ Quân tệ, đây chính là một bút không ít thu nhập. Hắn một năm trộn lẫn đến Thiên, cũng là cái này số. Nếu như có thể ngoài định mức có nhiều như vậy thu nhập, thậm chí cao hơn này người, hắn tự nhiên vui lòng.

"Tốt! Ta liền thử một chút."

Diệp Minh cùng Dương Đăng Phong bước chân không ngừng, rất mau tới đến Xích Dương môn. Bởi vì lệ thuộc Xích Dương môn nguyên nhân, Diệu Toán tông đệ tử là có thể tùy ý ra vào, cũng không ai cản bọn hắn.

Xích Dương môn vẫn là cái dạng kia, không có thay đổi gì. Cảnh còn người mất, Xích Dương môn không chỉ mới chiêu ngoại môn đệ tử, liền rất nhiều nội môn đệ tử đều thay người, Diệp Minh trong lòng có chút cảm khái.

Hai người hỏi Trần Hưng nơi ở, rất nhanh đã tìm được.

Trần Hưng vẫn ở tại nội viện, xem ra hắn còn không có đột phá đến Võ sư.

Dương Đăng Phong gõ vang cửa lớn, hơn nửa ngày, môn mới từ bên trong mở ra, lộ ra một tấm mặt buồn rười rượi mặt. Cái này người nhìn qua hết sức yếu ớt, không phải Trần Hưng là ai?

Diệp Minh trong lòng giật mình, nhưng hắn bây giờ không phải là Diệp Minh, là Cơ Vô Cữu, chỉ có thể cưỡng chế lấy nghi vấn không có mở miệng.

Dương Đăng Phong kinh ngạc nói: "Trần Hưng sư huynh, ngươi làm sao?"

Trần Hưng không có trả lời, hắn hai mắt vô thần nhìn Diệp Minh liếc mắt, thấy là cái người xa lạ, liền hỏi: "Vị này là?"

"Ta Diệu Toán tông mới gia nhập sư đệ, người rất tốt, ta dẫn hắn tới bái phỏng Trần sư huynh." Dương Đăng Phong vội vàng nói. Kỳ thật hắn cũng không hiểu, Diệp Minh vì cái gì nhất định phải tìm Trần Hưng, hắn cùng Trần Hưng không tính rất quen thuộc, chẳng qua là gật đầu giao tình.

Trần Hưng ước chừng là thật lâu không có cùng người nói chuyện, hắn gật gật đầu: "Hai vị vào đi, trong phòng loạn, xin đừng nên ghét bỏ."

Trần Hưng trong phòng xác thực rất loạn, đồ vật đều lung tung trưng bày. Mà tại Diệp Minh trong trí nhớ, Trần Hưng tuyệt đối không phải cái dạng này, bởi vì có tạp dịch đệ tử giúp hắn thu thập. Chẳng qua là, bây giờ trong sân, đâu còn có tạp dịch đệ tử, chỉ một mình hắn mà thôi.

Ba người ngồi xuống, Trần Hưng nói: "Từ khi Diệp Minh sư đệ sau khi đi, Xích Dương môn tổn thất nặng nề, rất nhiều đệ tử đều bị Kiếm Trì trưởng lão đả thương, ta chính là một cái trong số đó. Đáng hận hơn chính là, bởi vì ta từng cùng Diệp Minh sư đệ đi được gần, những người khác bao quát trưởng lão cùng Tôn Quang bọn hắn, đều khắp nơi nhằm vào ta. Nên cho ta tài nguyên không cho, ngược lại thường xuyên phái xuống nhiệm vụ nguy hiểm để cho ta làm. Hắc! Bọn hắn nghĩ hành hạ chết ta, nhưng ta còn rất tốt sống sót!"

Diệp Minh nội tâm một hồi bi thương, nếu như không phải hắn, Trần Hưng không sẽ sống đến khổ cực như vậy.

Dương Đăng Phong gật gật đầu: "Sư huynh tình cảnh, chúng ta thật đáng tiếc. Trước mắt ta vừa vặn có một cái kiếm tiền ý tưởng, không biết sư huynh có hay không cố ý tham dự?"

Trần Hưng khẽ giật mình: "Kiếm tiền ý tưởng? Chẳng lẽ là làm nhiệm vụ?"

"Dĩ nhiên không phải, là mở tiền trang." Dương Đăng Phong thế là liền đem tính toán của hắn nói một lần, sau đó nói, " tài chính do Cơ sư đệ ra, chúng ta chỉ cầm tiền công. Mỗi tháng một vạn Võ Quân tệ thu nhập cực cao, mà lại chúng ta sau này thu nhập có khả năng sẽ còn gia tăng."

Trần Hưng híp mắt lại, nói: "Ta rất kỳ quái, dạng này một cái kiếm tiền sinh ý, các ngươi làm sao không tìm Diệu Toán tông người, phản mà tìm đến ta một ngoại nhân?"

Dương Đăng Phong cười nói: "Chỉ vì chúng ta nghe nói, Trần sư huynh ngươi người này trượng nghĩa. Đương nhiên, này chỉ là chúng ta một cái đề nghị, sư huynh đáp ứng, chúng ta liền cùng một chỗ hợp tác. Sư huynh không đáp ứng, coi như ta chưa nói qua."

Trần Hưng suy nghĩ một chút, cảm giác coi như gia nhập, cũng sẽ không tổn thất cái gì, ngược lại có thu nhập có thể cầm, hắn sảng khoái gật đầu: "Được rồi, mặc dù không nghĩ ra, nhưng ta hiện tại đang cần tiền, làm!"

"Tốt! Như vậy thì thỉnh sư huynh lại tìm hai người. Mong muốn mở tiền trang, chúng ta ít nhất phải có bốn người quản lý sinh ý." Dương Đăng Phong nói.

Trần Hưng nói: "Tìm Trịnh Nhất Bình cùng Thôi Kim Cương đi, hai người này ta quen, quan hệ cũng tốt . Bất quá, hai người bọn họ cùng ta không sai biệt lắm, cũng nhận được môn phái chèn ép. Ai, nói đến chèn ép, Phó Bưu, Mã Thái, Công Tôn Nham mấy vị trưởng lão xuống tràng thảm nhất, bây giờ đều bị nhốt vào địa lao, bị giày vò đến không thành hình người."

Diệp Minh nắm chặt nắm đấm, trong mắt sát cơ chợt lóe lên. Lúc trước Phó Bưu mấy vị trưởng lão, cũng không có ít chiếu cố hắn, hiện tại thế mà đều kết cục như thế, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi?

"Nhất định phải đem bọn hắn cầu ra tới!" Hắn nói thầm.

Trần Hưng tự thân xuất mã, không một lát, Trịnh Nhất Bình cùng Thôi Kim Cương hai người liền đến, năm cái một phiên thương lượng, rất nhanh liền quyết định kế hoạch, do bọn hắn trù bị cửa hàng chờ sự tình, này tối thiểu cần một tháng thời gian. Mà Diệp Minh, chỉ cho bọn hắn lưu lại ba mươi vạn Võ Quân tệ, đây là hắn còn dư lại trên người hết thảy tiền lẻ, toàn đem ra.

Trần Hưng bốn người ra ngoài kiếm tiền trang sự tình, Diệp Minh thì lặng lẽ bóp một đạo Ẩn Thân phù, vô thanh vô tức lặn vào địa lao. Nơi này hắn rất quen, trên đường đi không có kinh động nhiệm vụ người.

Chờ đi vào nhà tù, rất nhanh liền thấy Mã Thái, Phó Bưu, Công Tôn Nham ba vị trưởng lão, bọn hắn đều bị giam tại một gian phòng giam bên trong. Ba người hai mắt hãm sâu, toàn thân vết thương chồng chất, hình dung mỏi mệt, từng cái nhắm mắt cúi đầu, đối Diệp Minh đến hờ hững.

Diệp Minh đi lên trước, một thanh vặn gãy xiềng xích, sau đó lấy ra ba viên thuốc, nói: "Đây là chữa thương dược, trước ăn vào."

Ba người đều mở mắt ra, Phó Bưu lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai?".