Chương 187: Tô Lan tin tức

Chương 187: Tô Lan tin tức

Diệp Minh thản nhiên nói: "Đương nhiên là cứu các ngươi người."

Công Tôn Nham nhìn thoáng qua đan dược, đúng là Chữa Thương đan, mà lại có giá trị không nhỏ, hắn lúc này nuốt vào đan dược, hỏi: "Người nào phái ngươi tới cứu chúng ta?"

"Ta chỉ phụ trách cứu người, không chịu trách nhiệm trả lời vấn đề." Diệp Minh lạnh lùng nói.

Ba người gặp hắn tính tình cổ quái, cũng liền không hỏi thêm nữa. Phó Bưu cùng Mã Thái cũng ăn vào Chữa Thương đan, rất nhanh, bọn hắn cũng cảm giác đã khá nhiều.

Diệp Minh: "Mặt khác hai vị trưởng lão đâu?"

Phó Bưu thở dài một tiếng: "Chết rồi. Ngày ấy, kiếm Trì trưởng lão đối Xích Dương môn hạ sát thủ, bọn hắn đều bị trọng thương, không có chống đỡ mấy ngày liền chết. Chúng ta mấy cái mặc dù sống sót, thế nhưng sống không bằng chết."

"Ta có thể trị hết thương thế của các ngươi, đưa các ngươi rời đi Xích Dương môn. Chẳng qua là, các ngươi có không dự định?" Diệp Minh hỏi.

Phó Bưu nghe nói có thể trị hết thương thế, con ngươi sáng lên, nói: "Chúng ta lưu tại Xích Dương môn cũng là bị người ức hiếp, dĩ nhiên muốn rời khỏi. Trời đất bao la, tùy tiện đi nơi nào đều có thể mưu sinh."

Diệp Minh gật đầu: "Được."

Hắn lúc này tại phòng giam bên trong khắc hoa pháp trận, một lát tức thành. Cuối cùng, lại đem một khối cấp bảy linh thạch, sinh mệnh thạch đặt ở trận nhãn lên. Lập tức, một cỗ sinh cơ lực lượng, tràn ngập cả phòng, Phó Bưu ba người lập tức ngồi xếp bằng xuống, toàn lực khôi phục thương thế.

Sau một canh giờ, sinh mệnh thạch tiêu hao sạch sẽ, Phó Bưu ba người thương thế cũng đã hoàn toàn khôi phục. Diệp Minh mỗi người đưa bọn hắn một đạo Ẩn Thân phù, thản nhiên nói: "Trước thu xếp tốt người nhà của các ngươi. Các ngươi có khả năng chọn rời đi Yến quận, cũng có thể lựa chọn đi tìm Trần Hưng."

Trần Hưng? Ba người không hiểu.

Diệp Minh nói: "Trần Hưng bọn hắn muốn sáng tạo một nhà tiền trang, bên người đang thiếu nhân thủ, các ngươi có khả năng đi qua hổ trợ. Ba vị đều là Võ sư, mỗi tháng có thể cầm hai vạn Võ Quân tệ tiền lương."

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cảm thấy là đường. Công Tôn Nham nói: "Cứ như vậy rời đi Yến quận, chúng ta xác thực không cam tâm. Nếu Trần Hưng bên kia cần người, chúng ta phải hắn."

Cứu ra ba người, lại chỉ bảo một con đường sáng, còn lại sự tình Diệp Minh không cần thiết lại hỏi tới. Mượn nhờ Ẩn Thân phù, hắn nắm ba người toàn bộ đưa ra Xích Dương môn về sau, liền độc thân đi tới Huyền Thiên thánh địa chỗ thương quốc, tìm hiểu Tô Lan tin tức.

Tô Lan Vô Cấu chi thể thân phận đã bại lộ, hắn lo lắng Chu Tước Thái Tử Khương Thái Thượng sẽ cưới Tô Lan. Đối phương là thần thể, lại là hoàng tử cùng Vĩnh Hằng thần sơn truyền nhân, vô cùng khó đối phó. Thậm chí có thể nói, hắn bây giờ còn chưa tư cách đối phó Khương Thái Thượng. So sánh Võ Quân, một cái Võ Sĩ thật sự là quá yếu ớt, nhỏ yếu đến không đáng giá nhắc tới.

Diệp Minh đi vào thương quốc lúc, đã là ngày thứ hai sáng sớm, hắn là ngồi phi kiệu tới, trên đường dùng nửa ngày nhiều.

Thương quốc thị một cái vương quốc, cùng Đông Tề giáp giới. Quốc chủ chính là thương vương, cũng là Đông Tề học viện truyền kỳ trên vách đá đệ nhất nhân, Đế hùng!

Vương quốc đẳng cấp, là cao hơn các nước chư hầu, vô luận so với người khẩu vẫn là so diện tích, hầu quốc cũng không bằng vương quốc, dĩ nhiên tại vương quốc cùng hầu quốc ở giữa, còn có số lượng thưa thớt công quốc. Toàn bộ Thanh Long hoàng triều, các nước chư hầu có 19 cái, mà vương quốc chỉ có ba cái, tức thương quốc, âm sơn quốc, Đông hải quốc, trừ thương vương bên ngoài, âm Sơn Vương cùng Đông hải vương đô là Thân vương, bọn họ đều là hoàng tộc.

Công quốc số lượng càng ít, trước mắt tồn thế chỉ có một cái, cái kia là nằm ở vùng Cực Bắc Tuyết quốc, Tuyết quốc quốc chủ là một vị công tước, lâu dài đóng giữ phương bắc, ít cùng bên ngoài trao đổi.

Thương vương có thể trở thành tam đại quốc vương một trong, có được diện tích to lớn Phong Quốc, rõ ràng thực lực của hắn là cường hãn cỡ nào.

Thương quốc tung hoành mười vạn dặm, nhân khẩu mấy trăm tỷ, so Đông Tề diện tích lớn gấp hai lần. Mà ở thương quốc hữu một cái hiện tượng kỳ quái, cái kia chính là Đông Tề quốc quốc thổ thế mà đi sâu thương quốc cảnh bên trong, nắm Huyền Thiên thánh địa bao bọc trong đó. Nói cách khác, Huyền Thiên thánh địa mặc dù ở vào thương trong nước van xin, có thể nó y nguyên thuộc về Đông Tề hầu quốc.

Thương quốc cảnh nội thành trì vô số, trong đó phồn hoa nhất dĩ nhiên chính là vương đô Thương Vân thành, nó phồn hoa trình độ còn tại Tề Thành phía trên. Tề Thành bên trong có một cái Đông Tề học viện, mà Thương Vân thành bên trong không chỉ có Huyền Thiên thánh địa, còn có thương vương sáng lập Thương Vân học viện. Thương Vân học viện cùng âm núi học viện, Đông hải học viện, tịnh xưng hoàng triều ba đại vương quốc học viện, thực lực gần với bốn đại hoàng triều học viện.

Thương Vân thành hướng đông, cách một đầu rộng lớn đường phố liền là Huyền Thiên thánh địa địa bàn, một tòa đồng dạng phồn hoa thành trì, Huyền Thiên thành. Huyền Thiên thành bên cạnh liền là Huyền Thiên thánh địa, cả hai đều ở vào Đông Tề cảnh nội.

Ngăn cách Huyền Thiên thành cùng Thương Vân thành đầu này đường phố, tên là Thương Huyền đường phố, nó là hai tòa thành trì bên trong khu vực phồn hoa nhất.

Thương Huyền đường phố tấc đất tấc vàng, lớn chừng bàn tay một mảnh đất trống, kêu giá vượt qua mười vạn Võ Tôn tệ. Tùy tiện một cái cửa hàng, giá cả đều tại mấy trăm triệu, thậm chí mấy chục trên trăm ức Võ Tôn tệ, giá trị kinh người. Đương nhiên, Thương Huyền thành sinh ý cũng tốt, giống Đa Bảo lâu, thần võ đường chờ nổi danh lớn cửa hàng, đều ở chỗ này mở có phần cửa hàng, lợi nhuận kinh người.

Mới đến một chỗ, nếu muốn đối với nơi này có hiểu biết, quán rượu nhất định là tốt nhất nơi chốn. Diệp Minh đến Thương Vân thành về sau, trước đã đến Thương Huyền đường phố, sau đó tiến vào một nhà tửu lâu. Tửu lâu này là trên đường cái xa hoa nhất một nhà, mặc dù nó giá cao chót vót, nhưng vẫn như cũ khách đông.

Diệp Minh chuyên môn tìm một người nhiều địa phương ngồi xuống, tùy ý điểm vài món thức ăn, nghe người chung quanh nghị luận. Hình tượng của hắn mười phần anh tuấn, khí chất càng là tuyệt hảo, cho người cảm giác không phải thế gia công tử, liền là vương thân quốc thích, cho nên khi hắn cùng bên cạnh thực khách bắt chuyện, người khác là rất tình nguyện cùng hắn nói chuyện với nhau, hai bên rất nhanh liền ngồi vào một cái bàn bên trên, uống rượu sướng trò chuyện.

"Vị huynh đài này, Huyền Thiên thánh địa sự tình, ngươi nghe nói không?" Hắn hỏi, hắn bây giờ nghĩ cứu Tô Lan, liền phải trước dò nghe tình huống mới được.

Người kia là cái hay nói người, lập tức nói: "Công tử nói, có thể là vị kia Tô Lan thánh nữ sao?"

Diệp Minh trong lòng nhảy một cái, nói: "Đúng vậy. Nghe nói Chu Tước Thái Tử Khương Thái Thượng muốn cưới nàng?"

Người kia gật đầu: "Việc này huyên náo xôn xao, không biết thật đúng là không nhiều, ta vừa lúc hiểu được một chút tình hình bên trong. Tục truyền cái kia Tô Lan có người trong lòng, cũng không vui cùng Chu Tước Thái Tử hôn sự. Có thể là Huyền Thiên thánh địa đã trượt xuống, làm đạt được Chu Tước hoàng triều đến đỡ, như cũ muốn đem nàng gả vào Chu Tước hoàng triều. Ai, cũng thật là, chúng ta Thanh Long nữ nhân, dựa vào cái gì người gả vào Chu Tước?"

Diệp Minh nắm chặt nắm đấm, nói: "Chắc hẳn cái kia Tô Lan thánh nữ cực không nguyện ý đi, Chu Tước nam nhi, thế nào có chúng ta Thanh Long nam nhi có khí khái!"

Hắn câu nói này, lập tức dẫn tới người chung quanh cộng minh, dù sao mọi người đều là Thanh Long nam tử. Mọi người dồn dập gia nhập nói chuyện hàng ngũ, trong đó một vị lão giả nói: "Hai vị công tử có chỗ không biết, Tô Lan thánh nữ mặc dù không cách nào chống lại Huyền Thiên thánh địa ý chí, bất quá nàng cũng có biện pháp của mình. Ta nghe nói, cái kia Tô Lan thánh nữ đầu tiên là giả ý đáp ứng gả cho Chu Tước Thái Tử, sau này lại tìm cơ hội trốn vào đến 'Huyền Thiên đại thế giới' ."

Có chút người không biết hỏi: "Huyền Thiên đại thế giới là địa phương nào?"

Lão giả kia một bộ ngươi thật không học thức biểu lộ, nói: "Mọi người đều biết đi, Võ Thần có thể xây dựng tiểu thế giới, có thể cường đại tới đâu tiểu thế giới, đều muốn dựa vào đại thế giới mà tồn tại. Chúng ta này Thiên Nguyên đại lục, liền là một cái trung đẳng quy mô đại thế giới. Có thể trên thực tế, đại thế giới cũng không chỉ có một. Ngoại trừ tứ đại thần thổ nắm giữ đại thế giới bên ngoài, cửu đại thánh địa bên trong, còn có một cái Huyền Thiên thánh địa từng ủng qua đại thế giới, cũng chính là ta nói Huyền Thiên đại thế giới."

"Đại thế giới tài nguyên cơ hồ là vô cùng vô tận, quy mô cùng nhân khẩu, tối thiểu tương đương với chúng ta chỗ Thiên Nguyên đại lục a. Năm đại hoàng triều vì cái gì hằng năm đều muốn phái binh, liều mạng tiến đánh Thiên Ngoại Thiên? Còn không phải nghĩ có được chính mình đại thế giới, có thể coi là đến hôm nay, năm đại hoàng triều cũng không có một cái nào làm đến có được đại thế giới, tối đa cũng liền là xây dựng một chút Thiên Ngoại Thiên thuộc địa mà thôi. Muốn nói thành lập đại thế giới, còn kém xa lắm đấy!"

"Được rồi, này chút chúng ta đều biết. Ngươi liền nói một chút, cái kia Tô Lan thánh nữ tiến vào Huyền Thiên đại thế giới sau lại xảy ra chuyện gì?" Có người cuống cuồng hỏi.

Lão giả lại chậm rãi gỡ liệt râu ria, thế mà không nói.

Diệp Minh lập tức lớn tiếng nói: "Người hầu bàn, cho vị tiền bối này bên trên một bình 'Tiểu thần nhưỡng' . Tiểu thần nhưỡng giá cả đắt đỏ, một bình giá bán ba ngàn Võ Tôn tệ, nơi đây người ít có có thể uống lên.

Ánh mắt của lão giả lập tức liền sáng lên, hướng Diệp Minh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Chư vị có chỗ không biết. Huyền Thiên thánh địa mặc dù đã từng cường đại hơn, có được đại thế giới, có thể cái kia dù sao cũng là chuyện trước kia. Sau này Huyền Thiên thánh địa xuống dốc, rất nhanh liền đánh mất đối Huyền Thiên đại thế giới thống trị. Nghe nói cái kia Huyền Thiên đại thế giới bị Thiên Ngoại Thiên một cái thế lực lớn chiếm cứ. Huyền Thiên thánh địa trước mắt chỉ có được mấy cái bí mật điểm truyền tống mà thôi, mà lại cái kia điểm truyền tống vẫn là đơn hướng, chỉ có thể vào, không thể ra."

Mọi người giật mình, rối rít nói: "Như thế nói đến, Tô Lan thánh nữ chẳng lẽ không phải vĩnh viễn không về được?"

"Nghĩ muốn trở về dĩ nhiên có khả năng, chỉ cần tu luyện tới Võ Thánh liền có thể có được phá vỡ đại thế giới năng lực, hoặc là thông qua mặt khác truyền tống trận trở về. Bất quá lão phu coi là, cái kia Tô Lan thánh nữ chi trốn thường thường Huyền Thiên đại thế giới, hẳn là vì tránh né cùng Chu Tước Thái Tử hôn sự. Nàng tiến vào Huyền Thiên đại thế giới, Huyền Thiên thánh địa là không có cách nào đưa nàng đoạt về."

"Ai, thật đáng tiếc, nàng chỉ sợ phải nhớ thế lang thang tại một cái xa lạ đại thế giới." Mọi người dồn dập lắc đầu.

Nghe được Tô Lan chạy ra Huyền Thiên thánh địa, Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, có thể đồng thời hắn cũng lo lắng Tô Lan an nguy. Dù sao đến mặt khác một cái thế giới, đối mặt không biết hoàn cảnh, an toàn khó mà bảo đảm.

"Ta phải nhanh một chút nắm phù trận trình độ tăng lên tới Tiểu Thiên cấm chế! Như thế là có thể độn phá đại thế giới, đi tới Huyền Thiên đại thế giới tìm kiếm Tô Lan." Hắn tối tối hạ quyết định.

Mọi người tiếp tục đàm luận, có thể Diệp Minh đã không có hứng thú gì, hắn yên lặng tính toán sau này, nên như thế nào tại thế gian này dừng chân. Hạo Thiên giáo Xu Mật sứ thân phận quá nhạy cảm, nếu là hắn không nhanh chóng cường đại lên, đơn giản liền là nửa bước khó đi. Mà nghĩ phải cường đại hơn, liền nhất định phải có của cải mới được. Có tiền đi khắp thiên hạ, không có tiền nửa bước khó đi, nói chính là cái này lý.

"Gia nhập Thánh địa cùng học viện tuy tốt, có thể bị hạn chế quá nhiều. Ta tinh thông phù trận cùng minh văn, kiếm tiền không khó. Nếu như thế, vì cái gì không ở trên con đường này đi xa một chút đâu? Chỉ cần có tiền, cũng là có năng lực tự bảo vệ mình, tăng cao tu vi càng là chuyện đương nhiên." Hắn âm thầm tự hỏi..