Chương 188: Chế phù Đại Tông Sư

Chương 188: Chế phù Đại Tông Sư

Bắc Minh: "Chủ nhân có thể thông qua phù trận, minh văn đi kiếm tiền, sau đó nhường tiền trang từng bước lớn mạnh. Nếu như tiền trang thật có thể làm lên đến, lợi nhuận đem hết sức kinh người. Ở đây, ta có mấy cái kiến nghị cho chủ nhân."

Diệp Minh: "Ồ? Bắc Minh ngươi có đề nghị gì?"

"Thứ nhất, tiền trang sơ kỳ không muốn hướng cá nhân vay mượn, chỉ vay cho một chút thế lực nhỏ. Tỉ như bang hội, tiểu gia tộc, tiêu cục, quán rượu các loại, những thế lực này tồn tại trên trăm năm, sẽ không dễ dàng tiêu vong cùng chuyển di, cũng tương đối coi trọng uy tín. Cho bọn hắn mượn tiền, vẫn tương đối có bảo đảm. Thứ hai, nếu như cá nhân cũng muốn vay mượn, liền nhất định phải có trở lên những thế lực kia làm đảm bảo. Cứ như vậy, là có thể đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất, sau đó chậm rãi đem tiền trang làm lớn."

Diệp Minh liên tục gật đầu, cười nói: "Kỳ thật ta cũng có một cái ý nghĩ, cảm giác có chút ý nghĩ hão huyền." Sau đó, hắn liền đem tiền trang kế hoạch nói cho Bắc Minh nghe.

Bắc Minh nghe xong, hơn nửa ngày không nói chuyện, cuối cùng nói: "Nếu như ý nghĩ này có thể thực hiện, chủ nhân sẽ trở thành Thiên Nguyên đại lục giàu có nhất cùng người có quyền thế nhất!"

Nguyên lai, Diệp Minh ý nghĩ chính là, lợi dụng thất nguyên toán trận đo lường tính toán mỗi vị giao dịch võ giả uy tín, cũng đơn thuần tin tưởng dùng cho khách hàng vay mượn lượng. Thất nguyên toán trận phi thường mạnh mẽ, hắn có khả năng thông qua trong tiền trang thành lập uy tín phù trận, khiến cho tiền trang kẻ kinh doanh tức thời thông qua phù trận, thu hoạch cùng thượng truyền mỗi một vị vay mượn người giao dịch ghi lại cùng uy tín tình huống.

Một lúc mới bắt đầu, khả năng càng nhiều hơn chính là thu thập tin tức. Nhưng theo châm thôn trang lớn mạnh cùng vay mượn người số lượng tăng lên, tiền trang là có thể thông qua quan sát vay mượn người uy tín, nắm nguy hiểm xuống đến thấp nhất. Thậm chí, tiền trang còn có khả năng nắm mỗi người uy tín bán ra cho mặt khác cơ cấu, tỉ như Đa Bảo lâu, tiêu cục các loại, dĩ hàng thấp bọn hắn kinh doanh nguy hiểm.

Này loại uy tín ước định một khi tạo dựng lên, Diệp Minh lãi tức thấp tiền trang đem sẽ nhanh chóng phát triển lớn mạnh. Dù sao vay mượn chi phí quá cao, chỉ có làm thấp tới trình độ nhất định, phần lớn người mới có thể cân nhắc vay mượn.

Suy nghĩ về suy nghĩ, có thể thành công hay không còn chưa biết được, Diệp Minh tiếp xuống cần phải làm là kiếm tiền, không có tiền, cái gì đều là nói suông. Không thể nghi ngờ, hắn nếu muốn có tư cách, Thương Huyền đường phố là lựa chọn tốt nhất. Nhưng mà cửa hàng tiền thuê cực cao, cao đến làm người giận sôi mức độ.

Càng hỏng bét chính là, trên người hắn một điểm cuối cùng tiền đều quăng đến tiền trang lên, hiện tại duy nhất làm liền là đi làm trải. Đếm tới đếm lui, hắn quyết định đem trên người món kia vương phẩm trữ ban chỉ bán đi, này ban chỉ là theo tên kia bị Huyền Băng thú giết chết Võ Quân trên thân vào tay. Ngoại trừ cái này nhẫn chứa đồ bên ngoài, còn có một cái Hoàng cấp trữ vật giới chỉ, cũng là Huyền Băng thú tại đỉnh núi gặp nhau lúc đưa cho hắn, bất quá hắn hiện tại còn không bỏ được bán.

Trữ vật võ cụ giá cả cùng tồn trữ không gian có quan hệ, lần trước hắn mua sắm nhất phẩm trữ vật giới chỉ, dài sáu mười trượng, rộng mười trượng, cao chín trượng, giá bán cao tới năm vạn Võ Tôn tệ. Mà cái này vương phẩm trữ vật giới chỉ lại dài tám mười trượng, rộng ba mươi trượng, lớp mười một mười trượng, giá bán không sai biệt lắm 45 vạn Võ Tôn tệ, cầm tới hiệu cầm đồ, làm sao cũng có thể bán cái hai ba mươi vạn.

Thương Huyền trên đường liền có hiệu cầm đồ, rất nhanh liền đem ban chỉ làm đi, đạt được 24 vạn viên Võ Tôn tệ, miễn cưỡng đủ.

Sau đó, hắn liền thông qua xưng là "Người môi giới" người trung gian, chọn lấy một gian ở vào Thương Huyền đường phố, không gian vô cùng nhỏ hẹp cửa hàng. Cửa hàng dài ba trượng, rộng năm trượng, chỉ một gian, hôm qua mới để trống. Diệp Minh hỏi thăm tiền thuê giá cả, kết quả bị giật nảy mình. Nhỏ như vậy một cái cửa hàng, mỗi tháng tiền thuê liền là một trăm hai mươi vạn! Mà lại giá cả làm sao cũng giảng không đi xuống.

Diệp Minh đại khái tính toán một thoáng, mắc như vậy tiền thuê, chủ thuê nhà không sai biệt lắm năm năm liền có thể hồi vốn. Hắn không khỏi nghĩ đến, nếu có thể đem nơi đây bề ngoài mua xuống ngay tại chỗ thu tô, lợi nhuận cũng là không thấp a!

Tiền thuê nhà tự nhiên là cực quý, Diệp Minh biểu thị tạm thời chỉ có thể thanh toán sáu ngày, cũng chính là 24 vạn. Sáu ngày sau đó, hắn sẽ thanh toán đến tiếp sau tiền thuê. Chủ thuê nhà ngẫm lại cũng đáp ứng, sáu ngày sau đó Diệp Minh nếu như không có tiền giao tiền thuê, đuổi đi là được. Dù sao tìm tới mặt khác khách trọ cần thời gian, nếu là không làm Diệp Minh sinh ý, mấy ngày nay tiền lời đã có thể lãng phí hết.

Tại quá trình giao dịch bên trong, Diệp Minh biết được chủ thuê nhà cũng chỉ có như thế một gian cửa hàng, đã ở nhà hắn truyền năm đời, hằng năm tiền lời đều tại ngàn vạn cấp bậc. Chính là bởi vì có như thế kếch xù thu nhập, thế hệ này chủ thuê nhà mặc dù tư chất không tốt, có thể tu vi cũng rất cao, hiện tại đã là Võ Tôn.

Diệp Minh âm thầm cảm khái, tục ngữ nói một trải nuôi ba đời, xem ra quả nhiên không giả!

Hai bên lập xuống khế ước về sau, Diệp Minh liền chính thức dời đi vào. Chủ thuê nhà là người hào sảng, biểu thị ngày đầu tiên chỉ còn lại có nửa ngày không đến, liền không tính tiền mướn, Diệp Minh mười phần cảm tạ.

Thời gian quý giá, đón lấy cửa hàng về sau, hắn liền tìm đến công tượng qua loa trùng tu một thoáng, mua một cái lớn kệ hàng, lại tại phía sau cách xuất một trượng phương viên không gian độc lập, dùng cho chế phù minh văn tác dụng. Đồng thời, hắn còn thông qua người môi giới, áo đến một vị kinh nghiệm phong phú, nhân phẩm thượng giai lão chưởng quỹ trợ giúp tiêu thụ.

Lão chưởng quỹ là vị Võ sư, họ Đông, tên trung, hơn một trăm tuổi, tại đây đi làm cả một đời, mắt độc miệng lợi, tại Thương Huyền trên đường rất nổi danh. Bất quá hắn muốn tiền lương cũng cao, mỗi tháng ba vạn Võ Tôn tệ, Diệp Minh lúc này đáp ứng.

Đồng chưởng quỹ tại bên ngoài phụ trách trang trí, Diệp Minh thì vội vàng tại cái kia trong phòng nhỏ chế phù. Hắn trước kia từng có chế phù bán phù kinh nghiệm, cảm thấy minh văn phù tương đối khan hiếm, giá cả cũng cao, chuẩn bị trước chế tác một nhóm minh văn phù. Năm đó hắn chỉ có Lục Nguyên toán trận, bốn mười hai lớp cấm chế, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn chế tác cùng hàng loạt phẩm chất cao phù. Bây giờ hắn minh văn cấm chế có 280 nặng, phù trận cấm chế có ba trăm sáu mươi trọng, càng có thất nguyên toán trận phụ trợ, tuyệt đối được xưng tụng lĩnh vực này siêu cấp đại tông sư, chế phù đối với hắn mà nói lại dễ dàng cực kỳ. Chỉ cần tài liệu đầy đủ, chỉ trong nháy mắt, một tấm phù liền chế tác thành công.

Một lúc lâu sau, Diệp Minh liền đem trước đó mua sắm lá bùa dùng hết, hắn thế mà một hơi làm ra một trăm đạo minh văn phù, trong đó mười cái phẩm cấp tương đối cao cấp bảy phù, chín mươi tấm phẩm cấp hơi thấp bốn cấp phù.

Hắn đẩy ra cửa phòng ngăn màn, nắm phù giao cho Đồng chưởng quỹ, nói: "Lão Đông, này chút phù ngươi trước bán lấy."

Lão Đông cười hỏi: "Ông chủ, này chút minh văn phù hiệu quả như thế nào?"

Diệp Minh nói: "Trong đó chín mươi tấm bốn cấp phù  có thể tăng phúc một thành lực lượng, mười cái có thể tăng phúc một phần rưỡi lực lượng cấp bảy phù. Phương diện giá tiền ngươi tương đối có kinh nghiệm, do ngươi định đi, tốt nhất có thể so sánh nhà khác tiện nghi."

Lão Đông cười nói: "Bốn cấp minh văn phù, Đa Bảo lâu báo giá đại khái một vạn năm  bình thường người mua, sau khi giảm giá cũng phải một vạn hai. Như vậy đi, chúng ta liền bán chín ngàn . Còn cái kia mười cái cấp bảy phù, bảo lâu báo giá ít nhất ba vạn, chúng ta liền bán một vạn tám Võ Tôn tệ. Dĩ nhiên, cuối cùng giá cả, còn phải xem minh văn phù chất lượng, nếu như chất lượng đủ tốt, nâng giá cũng không phải là không thể được. Một chút phẩm chất tốt bốn cấp minh văn phù, tuyệt đối có thể bán năm vạn trở lên."

Diệp Minh gật gật đầu: "Tốt, giao cho ngươi."

Lão Đông có thể so sánh Diệp Minh có kinh nghiệm nhiều, cầm tới minh văn phù, hắn lập tức nắm bàn đặt tới cửa hàng cổng, cũng lớn tiếng yêu uống: "Gầy dựng lớn bán hạ giá a! Hết thảy minh văn phù, hết thảy 60% bán ra. Chất lượng thượng thừa, hiện trường kiểm hàng, hiệu quả không rất đòi tiền, hiệu quả tốt ngài nhiều tuyên truyền!"

Thương Huyền đường phố rộng 50 trượng, phồn hoa vô cùng, người đến người đi, lão Đông lúc đó, lập tức liền có thật nhiều người vây quanh. Một người khách hỏi: "Ta nói chưởng quỹ, đánh 60% thật hay giả? Ngươi phù có thể sử dụng sao? Mấy thành tăng phúc?"

"Một thành tăng phúc bốn cấp minh văn phù, giá gốc một vạn năm, hiện giá chín ngàn! Một phần rưỡi tăng phúc cấp bảy minh văn phù, giá gốc ba vạn, hiện giá một vạn tám!" Lão Đông nói, " hôm nay là chúng ta gầy dựng đại điển, cho nên mới có này loại ưu đãi, ngày mai nhưng là không còn. Chư vị đi qua đi ngang qua, có thể đừng bỏ qua!"

"Ta mua tờ chín ngàn, cũng đừng hố người, ta sẽ tại chỗ sử dụng." Một tên khách hàng tại chỗ đánh ra chín ngàn Võ Tôn tệ, lấy một tấm minh văn phù  ấn tiến vào binh khí của hắn. Đó là một thanh đoản đao, phù quang lóe lên, đoản đao bên trên xuất hiện kỳ dị phù văn, trong thân đao hình thành giống nhân loại kinh mạch khiếu huyệt đồ vật, cực kỳ tinh tế.

"A? Phẩm chất cao như vậy! Đơn giản liền cùng thân thể của ta một dạng!" Người kia lấy làm kinh hãi, "Tốt như vậy phù, chỉ sợ Đa Bảo lâu cũng ít có, dù cho có bán, giá bán cũng tuyệt đối không phải một vạn năm, tối thiểu năm vạn a!"

"Không phải là nắm a?" Mọi người bán tín bán nghi, lập tức liền có người thứ hai nếm thử. Có thể kết quả một dạng, người mua đều một mặt mừng như điên, dồn dập kêu lên: "Kiếm lời kiếm lời! Này phù phẩm chất rất cao a!"

Mọi người khiếp sợ, thế là càng nhiều người gia nhập tranh mua.

"Ghê gớm! Tuyệt đối là Đại Tông Sư thủ bút a!"

"Cương kình vận chuyển trôi chảy tự nhiên, thế mà so thân thể của ta kinh mạch đều lưu loát, gặp quỷ!"

"Linh khí vận hành tốc độ, không thể so trong thân thể chậm, tăng phúc hiệu quả tựa hồ vượt qua một phần rưỡi, hẳn là tại một thành sáu tả hữu! Này đạo phù, đáng giá!"

Một người là nắm, hai người cũng có thể là là nắm, có thể làm mười mấy người, hơn mười người mua sắm cũng lớn thêm tán dương lúc, cái kia liền không khả năng là nắm, thế là mọi người triển khai tranh mua. Một trăm đạo phù, tại không đến một khắc đồng hồ thời gian bên trong liền bán xong, nhập trướng 99 vạn Võ Tôn tệ!

"Chưởng quỹ, còn có hay không a? Ngoại trừ minh văn phù, còn có cái khác sao?"

Chưởng quỹ một mặt nghiêm túc nói: "Xin lỗi, bản điếm hôm nay hạn lượng tiêu thụ, hôm nay tới đây thôi. Nếu như còn muốn mua, chư vị thỉnh ngày mai lại đến. Ngày mai bản điếm đồng dạng sẽ có ưu đãi, dĩ nhiên sẽ không giống hôm nay lớn như vậy."

Nói xong, hắn thu thập bàn ghế, đóng lại cửa tiệm.

Diệp Minh không nghĩ tới bán được nhanh như vậy, thấy lão Đông một mặt cười ha hả đi tới, liền hỏi: "Phù vẫn được sao?"

"Đâu chỉ đi, ông chủ ngài tuyệt đối là phù đạo Đại Tông Sư! Hôm nay thực sự quá thua thiệt, giá bán báo thấp a!" Chưởng quỹ cười nói, " đến ngày mai, bốn cấp phù muốn bán hai vạn, cấp bảy phù muốn bán năm vạn! Ông chủ cứ yên tâm, này giá không cao, dùng kinh nghiệm của ta, những người kia vẫn là sẽ đoạt mua. Này loại phẩm chất phù, cũng không phải là có tiền liền có thể mua được."

"Muốn bán đắt như thế?" Diệp Minh sờ lên cái cằm, "Tốt, hôm nay trước dạng này, ta đi Đa Bảo lâu mua chút tài liệu."

Diệp Minh theo chưởng quỹ trong tay chi tiền, đi tới Đa Bảo lâu. Lúc trước hắn dùng lá bùa, đều là chút sơ cấp lá bùa Phù Mực, chế tác chút cấp thấp phù vẫn được, có thể dùng tại cao cấp trên bùa liền không thích hợp. Dùng hắn hiện tại trình độ, chế tác Thánh cấp phù đều chuyện đương nhiên, dĩ nhiên phải dùng tốt lá bùa, Phù Mực..