Chương 189: Một ngày thu đấu vàng

Chương 189: Một ngày thu đấu vàng

Phù phân chín cấp, phía trên có Vương cấp, Hoàng cấp, Thánh cấp, Thần cấp, càng cao cấp hơn phù, công hiệu liền càng mạnh. Một đến cửu cấp minh văn phù, tăng phúc nhiều tại nửa thành đến một phần rưỡi. Mà hai thành tăng phúc minh văn phù, đáng nhìn vì vương phẩm phù; ba thành tăng phúc, cái kia chính là Hoàng phẩm đẳng cấp. Dĩ nhiên, đây chỉ là minh văn phù hiệu quả phân chia, mặt khác phù phân chia tiêu chuẩn không hoàn toàn giống nhau.

Đa Bảo lâu chưởng quỹ xem xét Diệp Minh dáng vẻ đường đường, khí chất siêu phàm, liền cao nhìn thoáng qua, cười hỏi: "Quý khách cần gì?"

"Phẩm chất hơi tốt lá bùa Phù Mực." Diệp Minh nói, thỉnh cầu chưởng quỹ đề cử mấy khoản."

Nghe xong Diệp Minh là Phù sư, chưởng quỹ càng thêm khách khí, vội vàng nói: "Được. Lá bùa Phù Mực cũng có thấp trung cao ba ngăn, phía trên càng có thánh phẩm, tuyệt phẩm."

"Cấp cao lá bùa cùng thánh phẩm lá bùa giá cả như thế nào?" Diệp Minh hỏi.

"Cấp cao lá bùa, đại khái 1000 Võ Tôn tệ một tấm; thánh phẩm lá bùa, đại khái ba vạn Võ Tôn tệ một tấm." Chưởng quỹ cười nói, " bản thân đề cử Thiên quyết hiên phù, công nghệ tinh xảo, chất lượng thượng thừa."

Diệp Minh gật gật đầu, lại hỏi: "Phù Mực đâu?"

"Cấp cao Phù Mực dùng đàn trang, mỗi đàn ba mươi sáu vạn Võ Tôn tệ; thánh phẩm Phù Mực, dùng bình nhỏ trang, mỗi bình đại khái bốn mươi vạn Võ Tôn tệ. Ta đề cử quý khách dùng Long cầu các Mặc, danh tiếng tốt nhất." Chưởng quỹ nói.

Diệp Minh tính toán một thoáng, quyết định mua sắm 350 tờ cấp cao lá bùa, một vò cấp cao Phù Mực; mười cái thánh phẩm lá bùa, một bình nhỏ thánh phẩm Phù Mực. Cuối cùng tổng giá trị là 141 vạn Võ Tôn tệ, bởi vì mua sắm số lượng nhiều, "Cơ Vô Cữu" này một thân phận tuỳ tiện liền thu được cấp sáu khách quý tư cách, đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm về sau, thực giao 987,000 Võ Tôn tệ.

Nguyên bản cũng cần mua phù bút, có thể Diệp Minh nhường Đa Bảo lâu chưởng quỹ nhìn thoáng qua hắn bút cùn, chưởng quỹ nói là thánh phẩm phù bút, giá cả vượt qua 60 vạn Võ Tôn tệ. Cái này bút cùn vẫn là hắn tại Yên quốc trong quốc khố cầm tới, không nghĩ tới như thế đáng tiền. Nếu như thế, liền không cần thiết mua nữa, trước mắt giai đoạn hắn, thánh phẩm phù bút hoàn toàn đủ.

Rời đi Đa Bảo lâu thời điểm, Diệp Minh trong túi vẫn còn thừa ba ngàn Võ Tôn tệ. Bất quá tay bên trong có phù, tiền vẫn có thể kiếm về, hắn ngược lại không cảm thấy đau lòng.

Chuẩn bị thượng đẳng lá bùa Phù Mực, Diệp Minh trở lại cửa hàng lập tức lấy tự tay chế tác phù. Hắn cùng lão Đông thương lượng một chút, quyết định chế tác 200 đạo minh văn phù, năm mươi đạo độn phù, năm mươi đạo Ẩn Thân phù, năm mươi đạo sát phù, đây đều là thường dùng nhất phù, tương đối có thị trường . Còn cái kia mười đạo thánh phẩm phù, Diệp Minh quyết định toàn bộ chế thành sát phù  có thể dùng riêng, cũng có thể bán ra.

200 đạo minh văn phù, bao quát một trăm đạo cấp bảy minh văn phù, có một thành nửa tăng phúc; tám mươi đạo Vương cấp minh văn phù, tăng phúc tại hai thành ba; hai mươi đạo Hoàng cấp minh văn phù, tăng phúc tại ba thành hai. Bởi vì tinh lực có hạn, ngày thứ hai gầy dựng trước đó, Diệp Minh mới vội vàng đem 200 đạo minh văn phù chế thành. Mà lại hắn thể lực tiêu hao lợi hại, nhất định phải nghỉ ngơi mấy ngày mới có thể lại đi chế tác.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Minh tiểu điếm liền bị mua phù người bao vây. Nguyên lai đi qua một ngày lên men, Diệp Minh trình độ chế bùa bị rất nhiều người nâng lên trời, lại thêm giá cả tiện nghi, mọi người dĩ nhiên liền chen chúc mà tới.

Lão Đông cười đến không ngậm miệng được, hắn vẫn còn đang cửa tiệm bày bàn lớn, lớn tiếng nói: "Hôm nay y nguyên có ưu đãi, thỉnh chư vị xếp thành hàng!"

"Chưởng quỹ, hôm nay bán ra cái gì phù?" Có người hỏi.

"Cấp bảy minh văn phù một trăm tấm, Vương cấp minh văn phù tám mươi tấm, Hoàng cấp minh văn phù hai mươi tấm. Hôm nay phù, toàn bộ chiết khấu bảy mươi phần trăm! Cấp bảy minh văn phù, giá gốc mười vạn Võ Tôn tệ, hiện giá bảy vạn! Vương cấp minh văn phù, giá gốc ba mươi vạn, hiện giá 21 vạn! Hoàng cấp minh văn phù, giá gốc tám mươi vạn, hiện giá 56 vạn!"

Có người đứng khắc bất mãn lên: "Ngày hôm qua cấp bảy phù, mới bán một vạn tám, hôm nay làm sao biến thành bảy vạn rồi? Đây cũng quá hố người!"

Đồng chưởng quỹ cười lạnh: "Chẳng lẽ chư vị không có phát hiện, ngày hôm qua phù, là dùng cấp thấp lá bùa Phù Mực chế tác? Hôm nay phù, lại là dùng cấp cao lá bùa Phù Mực chế thành, giá cả dĩ nhiên không giống nhau! Mà lại hôm qua gầy dựng bán hạ giá, định giá tự nhiên muốn thấp một chút, hấp dẫn nhân khí. Tiền nào đồ nấy, đến cùng có đáng giá hay không, đoàn người dùng liền biết."

Một vị Võ sư là cái tính tình nóng nảy, nói: "Ta muốn đuổi đi làm nhiệm vụ, tới trước một tấm cấp bảy minh văn phù!" Nói xong cũng đánh ra bảy vạn Võ Tôn tệ.

Cấp cao lá bùa chất cảm liền là khác biệt, cầm trong tay chiếu sáng rạng rỡ, nhẹ nhàng hướng binh khí bên trên vừa để xuống, minh văn liền dung nhập binh khí bên trong. Cái kia binh khí là chuôi trường đao, minh văn về sau, lập tức dâng lên một vòng bạch quang, lạnh lẽo thấu xương.

"Không thể nào? Này đạo minh văn phù thế mà phụ thêm hàn băng công kích hiệu quả!" Người võ sư kia hú lên quái dị, cười ha ha, tại chỗ liền đùa nghịch một cái ánh đao. Lập tức hàn khí bốn phía, cả mặt đất đều kết băng.

Lão Đông cười nói: "Chúng ta ông chủ nói, hôm nay gầy dựng ngày thứ hai, vì cảm tạ chư vị hậu ái, mỗi đạo minh văn trên bùa đều miễn phí đưa tặng một tòa thuộc tính pháp trận. Thuộc tính hiệu quả có hai loại, một cái là hỏa diễm công kích hiệu quả, một cái là hàn băng công kích hiệu quả, mọi người có thể căn cứ cá nhân cần muốn lựa chọn."

Trong đám người lập tức sôi trào, những cái kia còn đang do dự người đứng khắc bỏ tiền mua sắm, dùng mua sắm cấp bảy phù người chiếm đa số. Tin Thiên dù sao không có ngày hôm qua ưu đãi cường độ lớn  chờ đến lúc chiều mới bán xong cuối cùng một tấm phù, trương mục thu nhập ba ngàn năm trăm vạn Võ Tôn tệ!

Này ba ngàn năm trăm vạn, Diệp Minh tiêu hết một trăm vạn, duy nhất một lần thanh toán xong một tháng tiền thuê nhà. Còn lại 34 triệu, thì toàn bộ dùng cho mua sắm lá bùa Phù Mực tác dụng, lượng rất lớn, đầy đủ hắn dùng tới ba bốn tháng.

Chế phù thu nhập, vượt xa Diệp Minh tưởng tượng, tiếp xuống mấy tháng, hắn quyết định toàn lực chế phù. Chế phù kiếm được tiền có hai cái tác dụng, thứ nhất là thuê hai cái càng lớn cửa hàng, đem tiền thôn trang mở ra Thương Huyền trên đường đến, đồng thời mở rộng phù cửa hàng kinh doanh diện tích, này chính là bút to lớn đầu tư. Cái thứ hai tác dụng, hắn nhất định phải mua sắm càng nhiều giao dịch công đức, phục sinh phụ mẫu. Phục sinh thời gian chỉ có mấy năm, bỏ qua liền vĩnh viễn không thể sống lại, hắn nhất định phải nhanh hoàn thành.

Bởi vì toàn lực chế phù, trong nửa năm này hắn đem vô phương tu luyện. Nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác, giai đoạn trước hắn nhất định phải kiếm tiền, không có tiền, hắn rất nhiều kế hoạch liền vô phương thực hiện.

Ngày qua ngày, Diệp Minh chế phù danh tiếng càng lúc càng lớn, rất chịu đám võ giả yêu thích, mỗi ngày tiêu thụ ngạch đều ổn định tại một ngàn vạn tả hữu, bỏ đi không đủ trăm vạn chi phí, lãi ròng nhuận vượt qua 900 vạn!

Cho nên một tháng sau, hắn liền lui đi cửa hàng, lại tại sát vách thuê người tiếp theo diện tích càng lớn cửa hàng, trang trí tự nhiên cũng là càng xa hoa. Cửa hàng này Tử so sánh tới cửa hàng lớn không chỉ gấp mười lần, dĩ nhiên tiền thuê cũng quý, mỗi tháng cao tới một ngàn năm trăm vạn! Đồng chưởng quỹ tiền lương, cũng theo một tháng ba vạn, đã tăng tới mười lăm vạn.

Cửa hàng lớn, lão Đông lại mời đến mấy cái đáng tin người hầu bàn quản lý, phải tất yếu nhường khách hàng hài lòng.

Tháng thứ nhất, tiểu điếm lãi ròng nhuận không sai biệt lắm là 280 triệu, trong đó 150 triệu dùng cho duy nhất một lần chi trả tiền mướn phòng, còn lại 130 triệu thì toàn bộ dùng cho đầu tư tiền trang tiệm mới. Tiền trang chọn nền móng, ngay tại cửa hàng đối diện. Nguyên lai khách trọ nửa tháng nữa liền đến kỳ, mà lại không có tục mướn ý nguyện, Diệp Minh vừa vặn tiếp nhận. Nhà này cửa hàng càng lớn, mỗi tháng tiền thuê cao tới hai ngàn vạn, cái kia 130 triệu toàn bộ giao tiền đặt cọc.

Chờ nguyên lai khách trọ vừa đi, tiền trang liền có thể mang vào.

Này Thiên, Diệp Minh vừa mới hoàn thành một ngày chế phù, vô cùng mệt mỏi. Cửa hàng bên trong lại đột nhiên tới một đám người, chính là Phó Bưu, Trần Hưng các loại. Thu đến Diệp Minh truyền tin về sau, bọn hắn liền dẫn bên trên người hầu bàn, sổ sách, tốc độ cao chạy tới, lộ trình xa xôi, từng cái trên mặt Trần sắc.

Đối diện cửa hàng còn chưa tới tay, chào hỏi về sau, Diệp Minh ngay tại bên cạnh thành bên trên thuê cái sân nhỏ, nhường nhóm người này tạm thời ở bên trong đặt chân.

Phó Bưu đám người đối với "Cơ Vô Cữu" tương đối hiếu kỳ, ăn cơm chung thời điểm, nhiều lần hỏi của hắn thân phận lai lịch, Diệp Minh chẳng qua là không nói. Không phải hắn không tin Phó Bưu mấy cái, mà là biết thân phận của hắn, đối bọn hắn không có chỗ tốt.

"Sư đệ, ngươi thật sự là quá ngưu, lúc này mới mấy ngày, liền thuê lại lớn như vậy cửa hàng. Cửa hàng tiền thuê chắc hẳn rất cao a?" Dương Đăng Phong giật mình hỏi.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Còn có khả năng, mỗi tháng một ngàn năm trăm vạn Võ Tôn tệ. Tiền trang cửa hàng lớn hơn một chút, mỗi tháng hai ngàn vạn."

Chúng người vì đó động dung, hai ngàn vạn tiền thuê, tiền này có thể kiếm được tiền tới sao? Giai đoạn trước chỉ sợ phải bồi thường bản a?

Diệp Minh thản nhiên nói: "Làm ăn cùng tu hành một dạng, gấp là không được, muốn từng bước một tới. Chúng ta giai đoạn trước khả năng không kiếm tiền, có thể làm chúng ta có đủ nhiều khách hàng, kiếm tiền là chuyện sớm hay muộn. Còn có chính là, ta quyết định thuê một vị Võ Thánh tọa trấn tiền trang. Dù sao có chút sổ sách nếu là thu không được, liền muốn nhất định phải cường giả ra mặt."

Phó Bưu mấy người đợi mười ngày qua liền chuyển vào mới cửa hàng, tiền trang chính thức gầy dựng, mà tiền trang mệnh danh là bốn thông tiền trang, lấy ý bốn phương thông dụng chi ý. Tiền trang gầy dựng ngày đầu tiên, Diệp Minh liền hướng bên trong thả một trăm triệu Võ Tôn tệ, dùng cho tiền trang chi tiêu buôn bán. Mà lại hắn còn quyết định, tiếp xuống mỗi tháng đều sẽ hướng bên trong quăng một trăm triệu.

Mỗi ngày chế phù là cực kỳ khô khan, mới cửa hàng thuê đến một tháng thời điểm, Diệp Minh trong tay tài chính, cũng chỉ có mấy ngàn vạn. Tháng này, tới sổ lợi nhuận đại khái là hai ức năm ngàn vạn, trong đó 110 triệu dùng cho thanh toán tiền trang tiền thuê. Tiền thuê là năm giao, tổng cộng 240 triệu, trước đó giao 130 triệu đặt mua, này 110 triệu bù giao.

Mặt khác một trăm triệu, thì đầu nhập vào tiền trang. Tiền trang mới bắt đầu kinh doanh, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, tự nhiên chưa nói tới kiếm tiền. Bất quá có thể vui chính là, danh tiếng của nó đang dần dần truyền ra, càng ngày càng nhiều người nguyện ý đến đây vay mượn. Đối với tiền trang, Diệp Minh vô cùng bỏ công sức, hắn chuyên môn tại tiền trang bên trong cấu kiến một tòa pháp trận, pháp trận này còn có thể câu thông thất nguyên toán trận, chuyên môn dùng cho ghi chép cùng thẩm tra khách hàng uy tín tình huống.

Đến gầy dựng một tháng thời điểm, tiền trang mỗi ngày vay mượn lượng đột phá đến năm trăm vạn, mỗi tháng một thành hai tiền lãi, như vậy mỗi ngày phần lãi gộp nhuận tại chừng hai vạn. Có thể trên thực tế, ánh sáng là mỗi ngày kinh doanh chi phí liền cao tới bảy mươi vạn, hai vạn lợi nhuận thật sự là hạt cát trong sa mạc, Diệp Minh làm vẫn là thâm hụt tiền mua bán.

Lại qua một tháng, phù cửa hàng sinh ý dần dần ổn định lại, mỗi tháng doanh thu cố định 230 triệu tả hữu, lợi nhuận đại khái là 210 triệu lẻ. Trong đó một trăm triệu, y nguyên đưa đến tiền trang, còn lại một trăm triệu thì để dành đến, dĩ nhiên còn muốn xuất ra một hai ngàn vạn nộp thuế.

Theo thời gian trôi qua, tiền trang sinh ý càng ngày càng tốt, ngược lại là phù cửa hàng sinh ý ngày càng vắng vẻ. Một là Diệp Minh bán phù giá cả hướng tới hợp lý, ưu đãi có hạn; hai là nhận Diệp Minh bạo lợi ảnh hưởng, chung quanh thế mà cũng mở mấy nhà bán phù cửa hàng. Thế là làm tiệm mới khai trương nửa năm thời điểm, mỗi tháng doanh thu đã giảm xuống đến một trăm triệu tả hữu, lợi nhuận đại khái tại tám ngàn vạn.

Ngược lại tiền trang tiến bộ rất lớn, mỗi ngày vay tiền lượng vượt qua sáu ngàn vạn, khách hàng phần lớn là chút thế lực nhỏ, thu nhập ổn định, nguy hiểm rất nhỏ. Mà lại tiền trang vốn liếng tổng số đã vượt qua bảy ức, đã có khá mạnh lợi nhuận dự tính. Diệp Minh tính ra, nhiều nhất lại thời gian nửa năm, tiền trang liền có thể đi đến thu chi cân bằng.

Cơ Huyền Băng bị hắn mời đến tiền trang tọa trấn, có vị này Võ Thánh tại  bình thường người là không dám đến đây gây chuyện. Dĩ nhiên, phần lớn thời gian không cần Cơ Huyền Băng ra mặt, này ngược lại sẽ không trì hoãn hắn tu hành.

Đồng thời thời gian nửa năm này, Diệp Minh đã tích lũy đủ năm trăm triệu Võ Tôn tệ, cuối cùng có khả năng hắn phục sinh cha mẹ!.