Chương 190: Tương lai nãi nãi mượn gà đẻ trứng

Chương 190: Tương lai nãi nãi mượn gà đẻ trứng

? Hôm nay là đêm trăng tròn, Huyền Thiên ở ngoại ô đỉnh núi bên trên, Diệp Minh dùng năm trăm triệu Võ Tôn tệ, đổi được một trăm ức giao dịch điểm công đức! Phục sinh một người, cần 50 ức điểm công đức, một trăm ức công đức có khả năng phục sinh hai người. ze thiểm kích nhỏ S

Làm tâm nguyện của hắn phát ra, công đức bia chấn động một cái, đáp ứng thỉnh cầu của hắn.

Sau một khắc, cả ngọn núi đột nhiên phát sáng lên, một cỗ lực lượng thần bí xuất hiện, nó ở khắp mọi nơi, tại ngọn núi phía trên khắc họa ra cực kỳ phức tạp pháp trận. Diệp Minh chỉ nhìn thoáng qua, liền Đại Giác rung động, cấm chế phía trên vượt xa một ngàn trọng Tiểu Thiên cấm chế, trận pháp này tuyệt đối là bên trong ngàn cấm chế cấp pháp trận! Này loại pháp trận có thể khu động tầng thứ cao hơn thiên địa pháp tắc, câu thông hai cái đại thế giới, dùng Diệp Minh trước mắt năng lực là xa xa làm không được.

Lực lượng thần bí không ngừng khắc họa pháp trận, nhất trọng bên trong ngàn cấm chế, hai tầng bên trong ngàn cấm chế, không ngừng gia tăng, cho đến chín chín tám mươi mốt nặng bên trong ngàn cấm chế mới dừng lại. Mà sau một khắc, đại trận phát sáng lên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ phóng xạ bốn chiều Bát Cực, tam giới ngũ hành, trao đổi vô số vĩ độ.

Diệp Minh liền thấy, vô số vô cùng phức tạp ấn ký mảnh vỡ, không ngừng theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, này chút ấn ký mảnh vỡ, chính là người chết về sau lưu lại tại nhân gian, chúng nó có khả năng tồn tại mười năm. Mười năm về sau, ấn ký liền sẽ tiêu tán, người liền không có cơ hội sống lại. Nắm ấn ký mảnh vỡ ghép thành hoàn chỉnh dấu ấn sinh mệnh, sau đó đem đóng dấu tại thai nhi trong cơ thể, liền có thể trùng sinh. Này loại thủ đoạn  bình thường thần linh tuyệt đối làm không được, Hạo Thiên đại đế thực sự quá cường đại."

Ấn ký mảnh vỡ càng ngày càng nhiều, dần dần ngưng tụ thành hai đoàn nắm đấm lớn linh quang, trôi nổi trên không. Linh quang nội bộ, là vô số huyền ảo phức tạp phù văn cấm chế, một tầng lại một tầng.

Diệp Minh chỉ nhìn thoáng qua, liền có loại choáng đầu hoa mắt cảm giác, hắn vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, khiếp sợ nói: "Chẳng lẽ người dấu ấn sinh mệnh, càng như thế chi phức tạp sao?"

"Người tiềm lực là vô tận, dấu ấn sinh mệnh dĩ nhiên phức tạp. Đây là cha mẹ ngươi tu vi quá thấp, như đổi thành đại năng dấu ấn sinh mệnh, càng là phức tạp đến mức không thể tưởng tượng nổi." Bắc Minh nói.

Đại trận dần dần tán đi, Diệp Minh vội vàng cẩn thận từng li từng tí nắm hai đoàn dấu ấn sinh mệnh thu hồi. Dựa theo công đức trên tấm bia nói rõ, tiếp xuống hắn chỉ cần nắm dấu ấn sinh mệnh đầu nhập phụ nữ có thai trong bụng thai nhi bên trong là đủ.

"Này cũng khó khăn, nên nhường phụ thân cùng mẫu thân, đến nơi nào thác sinh đâu?" Diệp Minh gãi đầu một cái, mười phần buồn rầu.

"Huyền Thiên thành cùng Thương Vân thành đều vô cùng phồn hoa, sao không nhường chủ nhân phụ mẫu thác sinh ở đây đâu? Người ta không nên quá bần hàn, cũng không cần quá quý giá, trung bình chếch lên người ta là đủ." Bắc Minh nói, " quá bần hàn người ta chiếu cố không chu toàn, quá phú quý người ta ngược lại cũng không an toàn."

Diệp Minh liên tục gật đầu, hắn lúc này tại hai tòa thành trì phố lớn ngõ nhỏ đi vào trong động, mượn nhờ Bắc Minh thần niệm quan sát. Cuối cùng, bị hắn tại Thương Vân thành tìm tới một gia đình. Thương Vân thành bên trong, có một hoa họ nhà giàu, mười đời đơn truyền, trước mắt tam thế cùng đường. Tổ phụ cùng phụ thân đều là Võ Tôn, nhi tử nay tuổi ba mươi năm tuổi, tên là Hoa Tử Tư, tư chất rất tốt, trước mắt đã là Võ Quân.

Hoa Tử Tư thê tử tuổi vừa mới 25, tên gọi Liễu Tâm Như, là một vị Võ sư, vừa mới mang thai hài tử không lâu. Bắc Minh nói cho Diệp Minh, dùng nhãn lực của hắn, Liễu Tâm Như bào thai trong bụng là cái nam hài, tư chất thượng giai, kém nhất cũng là bảo thể

Diệp Minh mừng rỡ, ngay tại hoa trạch bên ngoài trông coi  chờ Liễu Như Yên ra tới. Chẳng qua là hắn theo buổi tối chờ đến sáng sớm, theo sáng sớm chờ đến xế chiều, Liễu Như Yên chỉ ở nhà lý an tâm dưỡng thai, căn bản không ra ngoài. Này Hoa gia tại Thương Huyền thành bên trong có một tòa cửa hàng, hằng năm đơn thu tiền thuê liền có hơn trăm triệu Võ Tôn tệ, cao như vậy thu nhập, nuôi cái người nhàn rỗi tự nhiên dễ dàng.

Diệp Minh cảm thấy không thể đợi thêm, thế là đi vào Hoa gia trước cửa. Hoa gia gia đinh, mắt thấy Diệp Minh khí độ thong dong, anh tuấn bất phàm, không dám sơ suất, trước tiên đem hắn mời đến phòng khách, sau đó đi thông báo chủ nhân.

Không một lát, một tên thanh niên nam tử nhanh chân đi ra, ôm quyền cười nói: "Cơ lão bản, ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Ngươi bán phù cửa hàng, nửa năm này kiếm không ít tiền a?"

Thương Huyền đường phố cứ như vậy lớn, Diệp Minh một cho biết tên họ, đối phương liền biết, mau chạy ra đây nghênh đón. Thanh niên người chính là Hoa Tử Tư, hắn biết Diệp Minh mặc dù tuổi không lớn lắm, có thể có được của cải tuyệt đối không tại hắn Hoa gia phía dưới, nào dám coi thường.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Hoa huynh quá khen, một nhà tiểu điếm, lời ít tiền còn chưa đủ còn tiền thuê."

"Hắc hắc, Cơ huynh liền không sợ giấu diếm ta. Ngươi nhà kia cửa hàng, ta có thể là đo lường tính toán qua, mỗi tháng nước chảy không dưới một trăm triệu, lợi nhuận càng là cao kinh người, tối thiểu có một nửa a?" Hắn cười hỏi.

Diệp Minh cười cười, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, chỉ nói: "Nghe qua Hoa gia danh tiếng cùng Hoa huynh phong thái, tiểu đệ tại đây Thương Huyền trên đường không có bằng hữu gì, hôm nay là cố ý đến đây bái phỏng." Chủ lấy, nắm một cái hộp ngọc dâng lên.

Hoa Tử Tư tiếp nhận hộp ngọc, mở ra xem, bên trong là lớn nhất khối cấp bảy linh thạch, mà lại là trân quý sinh mệnh linh thạch. Khối linh thạch này, tối thiểu có một trăm năm mươi lượng nặng, giá trị vượt qua hai mươi vạn Võ Tôn tệ. Hai mươi vạn Võ Tôn tệ, Hoa gia mặc dù không để vào mắt, có thể lễ này cũng tương đối quý trọng.

Hắn nói: "Cơ huynh khách khí, hà tất đưa dày như vậy lễ."

Diệp Minh cười nói: "Nghe nói tôn phu nhân đang có mang, này sinh mệnh thạch đối dưỡng thai rất có hiệu quả."

Hoa Tử Tư liền lại càng kỳ quái, trong lòng tự nhủ ta cùng hắn chưa từng gặp mặt, hắn chạy lên cửa lại là tặng lễ, lại là quan tâm thai nhi, đến cùng là vì cái gì?

Diệp Minh lại nói: "Tại hạ không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, sở dĩ tới cửa quấy rầy, là bởi vì nghe nói tôn phu nhân tên là Liễu Tâm Như, năm nay 25. Tiểu đệ vừa lúc có một vị biểu tỷ mất tích nhiều năm, ta nhớ được nàng giờ cũng gọi tâm như, cho nên, ta hết sức hy vọng có thể gặp được tôn phu nhân một mặt."

Hoa Tử Tư cười to nói: "Cơ huynh, phu nhân ta nhất định không phải ngươi tìm người. Phu nhân ta nhà mẹ đẻ ngay tại Thương Huyền đường phố, khi còn bé cũng không có mất tích qua."

Diệp Minh một mặt tiếc nuối, nói: "Nguyên lai là dạng này."

Hoa Tử Tư thấy Diệp Minh thất lạc, có chút không đành lòng, nói: "Liền muốn đến cơm chiều thời gian, Diệp huynh người đến, liền không nên gấp gáp rời đi, đợi chút nữa ta gọi nội nhân, chúng ta cùng một chỗ ăn bữa cơm rau dưa."

Diệp Minh nói: "Cái kia làm sao có ý tứ." Từ chối vài câu, liền thật lưu lại.

Hoa Tử Tư cũng là người thực tế, lập tức sai người chuẩn bị món ăn đi, hắn thì tại trong sảnh bồi Diệp Minh nói chuyện. Không một lát, một tên thiếu phụ đi ra, dung mạo tú lệ, khí chất hào hiệp, bụng dưới hơi hơi nhô lên, trên mặt tràn đầy mẫu tính hào quang.

Thiếu phụ hành lễ không tiện, chỉ hơi hơi thấp người, hướng Diệp Minh nói cái vạn phúc: "Thiếp thân gặp qua Cơ công tử."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ đây chính là tương lai nãi nãi, sao dám chịu hắn chi lễ, lập tức mượn cơ hội tiến lên nâng, nói: "Không dám không dám, tẩu tẩu cẩn thận thân thể." Hắn lòng bàn tay, một đoàn linh quang vô thanh vô tức tiến vào thiếu phụ cánh tay, sau đó chạy vào thai nhi trong cơ thể.

Trong nháy mắt, cái kia chỉ có quả lê lớn nhỏ thai nhi nhẹ nhàng nhúc nhích một chút. Thiếu phụ quả nhiên thở nhẹ một tiếng, ngạc nhiên nói: "Mới một tháng a, làm sao lại có thai động rồi?"

Hoa Tử Tư cười nói: "Chắc là ảo giác của ngươi, ba tháng thai nhi  bình thường bất loạn động."

Diệp Minh vội vàng thối lui mấy bước, dùng đại lễ tham kiến: "Tiểu đệ Cơ Vô Cữu, gặp qua tẩu tẩu, mạo muội đến đây, còn mời tẩu tẩu không trách."

Liễu Tâm Như nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cơ công tử quá khách khí, mau mau mời đứng lên."

Diệp Minh quan tâm tinh khiết xuất tự nhiên, Hoa Tử Tư chỉ coi hắn quá tưởng niệm biểu tỷ, cũng đem này phần tình cảm chuyển dời đến thê tử trên thân, liền có mấy phần đồng tình hắn.

Bữa tối lúc, chuyện phiếm trung kỳ minh biết được, Hoa gia ngoại trừ cho thuê cửa hàng, còn làm đan dược sinh ý, trong nhà nuôi hai vị Đan sư, hằng năm thu nhập cũng không ít. Hai người nói lên tiền trang sự tình, Hoa Tử Tư hỏi: "Cơ huynh, tiền của ngươi thôn trang một mực tại bồi thường tiền, vì cái gì còn muốn mở đi đâu?"

Diệp Minh nói: "Ta chuẩn bị dùng hai năm thời gian, nếu như hai năm về sau vẫn là lỗ vốn, đã nói lên ta con đường này đi nhầm, lập tức đóng cửa. Nếu như hai năm sau, có thể thu chi cân bằng, liền cho thấy con đường này đi đúng, ta sẽ tiếp tục kinh doanh xuống."

Hoa Tử Tư có phần có sinh ý ánh mắt, hắn nói: "Có thể hai năm đầu tư, cũng không phải số lượng nhỏ. Ta nếu là Cơ huynh, càng muốn dùng số tiền này mua ở giữa cửa hàng, như thế hằng năm đều có thể thu tô."

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Hiện tại tiền trang chỉ ra bên ngoài vay tiền, qua hai năm chờ thực lực hùng hậu, liền sẽ nếm thử thay người bảo quản tiền tài."

"Thay người bảo quản tiền tài sao? Này loại sinh ý xác thực có người làm, có thể bình thường đều là tại hình tiền trang, bảo quản phí cũng không cao, hằng năm chỉ lấy nửa thành tả hữu." Hoa Tử Tư nói, " như thế cái kiếm tiền đường đi."

Nguyên lai, đương thời tiền trang có thay người bảo quản tiền tài phục vụ, bảo quản phí hằng năm theo 5% thu lấy. Một người tồn một vạn Võ Tôn tệ, năm thứ nhất muốn khấu trừ 500, năm thứ hai thì khấu trừ 475. Những cái kia hướng tiền trang cất giữ tiền tài người, phần lớn là chút thực lực nhỏ yếu, có thể hết lần này tới lần khác tài sản tương đối khá người. Bọn hắn không có năng lực chính mình bảo hộ tài sản, cũng chỉ có thể tồn đến tiền trang bên trong.

Diệp Minh lại khoát tay: "Chúng ta thay người bảo quản tiền tài, không chỉ không thu bảo quản phí, hơn nữa còn sẽ dành cho chia làm, đồng thời hằng năm có thể đều điểm."

Hoa Tử Tư mở to hai mắt nhìn: "Không chỉ không lấy tiền, còn muốn hằng năm điểm một thành? Thật hay giả? Hiện tại mua ở giữa cửa hàng, hằng năm cũng là hồi trở lại hai thành lợi a!"

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Đương nhiên là thật. Hoa huynh ngươi tính toán, nếu có mười vạn người tại tiền của ta thôn trang cất một tỷ. Mà này một tỷ, ta dùng mỗi tháng một thành hai tiền lãi thả ra năm trăm triệu. Nếu này năm trăm triệu, có một thành người trái với điều ước, cái kia tổn thất của ta là năm ngàn vạn. Mà còn lại 450 triệu, một năm tiền lãi là 648 triệu!"

"Bỏ đi năm ngàn vạn hao tổn cùng hằng năm năm ngàn vạn chia làm, phần lãi gộp vẫn có 548 triệu. Lại đi đi hằng năm hơn 240 triệu chi phí, ta vẫn có thể kiếm ba trăm triệu tả hữu lãi ròng nhuận." Diệp Minh nói, " này ba trăm triệu chi phí so sánh một tỷ đầu nhập, chẳng lẽ không phải cũng là hằng năm ba thành hồi trở lại lợi? Này so ngươi ngay tại chỗ thu tô hiếu thắng a?"

Hoa Tử Tư một mặt khiếp sợ, nói: "Mạnh, mạnh hơn nhiều! Cửa hàng là của ta, mà ngươi lại mượn gà đẻ trứng, một chiêu này thật sự là cao minh a, ta tại sao không có nghĩ đến?"

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không nói cho hắn, thất nguyên toán trận không có gì không tính, hắn đầu óc nhất chuyển, liền có thể nghĩ ra thiên tài như thế phương pháp kiếm tiền Tử.

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Hoa huynh, ngươi cảm thấy, ta tiền trang này tiền đồ như thế nào?"

Hoa Tử Tư nắm nắm đấm, nói: "Rất có triển vọng, rất có triển vọng a!" Hắn bỗng nhiên cười một tiếng, nói, "Cơ huynh, ngươi ta mới quen đã thân, không biết tiền trang này, ta có thể hay không tham gia cổ phần?"

Diệp Minh trước mắt kém liền là tiền, có thể việc này không thể tuỳ tiện đáp ứng, hắn mặt lộ vẻ ngượng nghịu, nói: "Kỳ thật trong tay của ta cũng không thiếu tiền, thiếu chẳng qua là thời gian mà thôi. Mà lại Hoa huynh cũng đã nói, tiền trang này tiềm lực to lớn, sơ kỳ để cho người ta tham gia cổ phần, ta sẽ tổn thất rất lớn."

Hoa Tử Tư lập tức nói: "Cơ huynh yên tâm, ta Hoa gia chỉ chiếm nửa thành cổ phần!"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Nửa thành cổ phần? Này cũng là có thể cân nhắc, cũng không biết, các ngươi nguyện ý bỏ vốn nhiều ít đâu?"

Hoa Tử Tư suy nghĩ một chút, nói: "Sẽ không ít hơn hai tỷ, đến mức cuối cùng có thể ra bao nhiêu, việc này lớn, ta nhất định phải cùng phụ thân thương lượng."

"Không cần thương lượng, Hoa gia ra 50 ức, không trải qua lưu một thành cỗ!" Bỗng nhiên, một người đàn ông tuổi trung niên sải bước đi tới, hắn nhìn xem Diệp Minh nói..