Chương 191: Đãi định

Chương 191: Đãi định

"Phụ thân?" Hoa Tử Tư đứng lên, một mặt kinh ngạc, hắn rõ ràng không ngờ tới phụ thân sẽ xuất hiện.

Hoa Tử Tư phụ thân tên là Hoa Thái An, là một vị Võ Tôn, hắn rõ ràng nghe được Diệp Minh cùng Hoa Tử Tư nói chuyện, nhịn không được đẩy cửa vào.

Hoa Thái An mỉm cười, nói: "Vị này tiểu lão đệ, kẻ hèn Hoa Thái An, Hoa Tử Tư phụ thân. Ta mạnh lãng cực kì, vừa rồi các ngươi nói lời, ta đều nghe được."

Diệp Minh liền vội vàng đứng lên chào, nói: "Vãn bối Cơ Vô Cữu, gặp qua Hoa tiền bối."

"Không cần phải khách khí, mau mời ngồi." Hoa Thái An vội vàng nói.

Mọi người vào chỗ, Hoa Thái An hỏi: "Tha thứ ta trèo cao, gọi ngươi một tiếng hiền chất. Hiền chất a, lão phu cảm giác ngươi tiền kia thôn trang rất có tiền đồ, hy vọng có thể chiếm một phần mười cổ phần, không biết ngươi có đáp ứng hay không?"

Diệp Minh mười phần tiếc nuối nói: "Thực sự thật có lỗi, chính là bởi vì tiền trang tiềm lực rất lớn, cho nên sẽ có càng nhiều cùng thế lực càng mạnh mẽ hơn tham dự vào. Nếu như cũng giống như bá phụ như vậy, một thoáng muốn đi một thành cổ phần, chỉ sợ không bao lâu, ta cổ phần này liền sẽ bị chia sạch."

Hoa Thái An cũng là không bắt buộc, nói: "Được a. Ta đây Hoa gia liền ra 2,5 tỷ, chiếm nửa thành cổ phần, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Minh cười nói: "Nửa thành, cũng là có thể, chẳng qua là này 2,5 tỷ. . . Ha ha. Bá phụ cùng Hoa huynh đều là người biết chuyện, ta cũng không muốn nói nhiều."

Hoa Thái An cắn răng, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta Hoa gia nhiều nhất có thể cầm 50 ức. Hiền chất cũng là người sảng khoái, ta xem như vậy đi, ta ra ba tỷ, chỉ chiếm nửa thành cổ phần. Bất quá hiền chất nhất định phải cam đoan, ta Hoa gia cổ phần vĩnh viễn sẽ không bị nhà khác điểm đi."

"Đây là tự nhiên." Diệp Minh nói, " ta cùng Hoa huynh mới quen đã thân, tuyệt sẽ không làm có hại Hoa gia lợi ích sự tình."

"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt." Hoa Thái An liên tục gật đầu, "Ba tỷ Võ Tôn tệ, Hậu Thiên liền có thể tới sổ . Bất quá, ta Hoa gia muốn phái một cái tiên sinh kế toán tham dự sinh ý, cũng tốt sáng tỏ trương mục."

"Đây là tự nhiên." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " tiền trang mong muốn phát triển lớn mạnh, không thể rời bỏ Hoa gia duy trì.

Hoa Thái An tựa hồ sợ Diệp Minh đổi ý, tại chỗ liền viết xuống khế ước, hai bên các lưu một phần. Loại khế ước này ngày sau muốn đắp lên quan phương con dấu, dùng làm bằng chứng, mặc cho ai đều không thể chống chế. Mà ba tỷ Võ Tôn tệ, Diệp Minh tại chỗ liền cầm đi.

Ba tỷ tài sản, dù cho vay mượn sáu thành ra ngoài, hằng năm lợi nhuận cũng đem vượt qua hai lăm hai sáu ức, muốn so mua cửa hàng cho thuê lợi nhuận cao rất nhiều.

Diệp Minh rời đi Hoa gia, đang muốn đi tìm vị thứ hai phụ nữ có thai, công đức bia chấn động một cái, đang tứ phía thể một cái mặt không ngừng chớp động, phía trên phát ra thuần hậu hiền lành thanh âm: "Diệp Xu Mật sứ, ta là tứ đẳng Đại Xu Mật Diệp Thiên Nam, phụng Hạo Thiên thượng đế chi mệnh, muốn cùng ngươi gặp mặt, không biết ngươi có thể có thời gian?"

Diệp Minh giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Ti chức tham kiến Đại Xu Mật, không biết Đại Xu Mật muốn ở nơi nào gặp nhau?"

"Chỗ nào cũng có thể, ngươi lân cận tìm khách sạn đặt chân, ta rất nhanh liền đến." Diệp Thiên Nam nói xong, liền không có tiếng thở.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, đã vào ở đường phố đối diện trong khách sạn. Vừa mở ra khách sạn môn, một hồi gió nhẹ thổi tới, liền có một người đàn ông tuổi trung niên mỉm cười đứng ở trong phòng. Nam tử này dung mạo bình thường, khí chất bình thường, nhìn không ra có cái gì đặc biệt. Cũng không biết làm sao, Diệp Minh tiềm thức cảm giác hắn thâm bất khả trắc, tựa hồ so Đông Tề viện chủ Lý Thuần Phong đều cường đại hơn nhiều lần!

"Diệp Xu Mật sứ, ta là Diệp Thiên Nam. Không nghĩ tới ngươi mới là Võ Sĩ mà thôi, liền có hôm nay chi thành tựu, trở thành ta giáo Xu Mật sứ, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, hậu sinh khả uý a!" Hắn mỉm cười nói, đi lên liền là một chầu tán dương.

Diệp Minh dùng đại lễ cúi chào: "Ti chức Diệp Minh, tham kiến Đại Xu Mật!"

"Thỉnh không cần đa lễ, chúng ta tọa hạ trò chuyện." Đại Xu Mật nói chuyện hết sức tùy ý, thái độ vô cùng hòa khí.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, cái này Đại Xu Mật tối thiểu là Võ Thần cấp độ thứ ba, thực lực phi thường mạnh. Xem ra Hạo Thiên giáo thực lực quả nhiên rất mạnh mẽ, khó trách năm đó có thể lật đổ Ngũ Hành thần triều."

Diệp Minh liền ngồi xuống, nói: "Đại Xu Mật nói, là Hạo Thiên thượng đế phái ngươi tới?"

Đại Xu Mật gật gật đầu: "Hạo Thiên thượng đế quan trắc đến ngươi muốn thành lập tiền trang, cũng biết được ngươi sách lược kinh doanh, đối với cái này rất là khen ngợi. Thượng đế có lệnh, mệnh ta cùng ngươi thương lượng, hy vọng có thể đem tiền thôn trang chuyển nhượng cho Hạo Thiên giáo. Dĩ nhiên, Hạo Thiên giáo sẽ dành cho ngươi kếch xù đền bù tổn thất."

Diệp Minh nhíu mày, nửa ngày không nói chuyện.

Đại Xu Mật nói: "Ngươi ý nghĩ ta đã biết, phi thường tốt. Có thể ngươi biết Thiên Nguyên đại lục có bao lớn sao? Lại nhìn này Thương Huyền trên đường, mỗi cái cửa hàng sau lưng, đều có một cái ức vạn tài chủ, mà mỗi cái ngàn tỉ tài chủ sau lưng, cũng đều có bảo đảm hộ thế lực của bọn hắn. Nửa năm qua này, hai ngươi nhà cửa hàng có thể làm được xuôi gió xuôi nước, ngươi có biết vì cái gì?"

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Chẳng lẽ Hạo Thiên giáo trong bóng tối bảo hộ ta?"

"Đó là dĩ nhiên. Ngươi là Xu Mật sứ, địa vị cao thượng, làm ngươi tiến vào Thương Huyền đường phố ngày đầu tiên, Huyền Thiên thành cùng Thương Vân thành Hoàng Y giáo tông liền yên lặng vận dụng rất nhiều thế lực, này mới khiến ngươi bình an kinh doanh đến bây giờ. Ngươi chắc là không biết, làm ngươi phù cửa hàng một ngày thu đấu vàng thời điểm, chí ít có ba mươi năm mươi cỗ thế lực đang có ý đồ xấu với ngươi, cuối cùng đều bị hai vị Giáo tông vận dụng năng lượng đánh đè xuống." Đại Xu Mật nhàn nhạt nói, " cửa hàng của ngươi thậm chí so đừng cửa hàng giao thuế càng ít, đừng cửa hàng thuế tối thiểu chiếm ba thành lợi nhuận, mà ngươi mới giao chừng một thành."

Liên quan tới thu thuế, Diệp Minh cũng là biết đến. Mặc dù quan phương mặt ngoài thu thuế là một thành, có thể trên thực tế, mỗi cửa hàng đều phải bị tầng tầng bóc lột, cuối cùng thuế vượt qua ba thành lợi nhuận. Hắn nguyên lai còn kỳ quái, vì cái gì những cái kia nha môn người sẽ như này thanh liêm, nguyên lai là Hạo Thiên giáo trong bóng tối vận hành.

Hắn trầm mặc một lát, biết hơi thở một khi cự tuyệt, tiền trang này ngay lập tức sẽ mất đi bảo hộ, chỉ sợ rốt cuộc không mở nổi.

Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Đại Xu Mật nói tới kếch xù đền bù tổn thất, đến cùng là cái gì?"

"Đầu tiên ngươi có thể cầm tới nửa thành cổ phần danh nghĩa, hằng năm đều có thể được chia huê hồng." Đại Xu Mật nói, " thứ hai, ngươi giao ra tiền trang, sẽ bị coi là một cái to lớn công lao, thu hoạch được kếch xù điểm công đức, tất có thể nhường ngươi trở thành là tuổi trẻ Đại Xu Mật, nói không chừng địa vị còn có thể trên ta."

"Mà lại, trước ngươi đầu nhập tiền, cùng với vừa mới cầm tới ba tỷ, cũng đem về cho ngươi, Hạo Thiên giáo sẽ không chiếm dùng một văn." Đại Xu Mật nói, " ngươi suy nghĩ kỹ một chút, từ đầu tới đuôi, ngươi chẳng qua là khổ cực nửa năm, sau đó cống hiến ra một cái ý tưởng hay mà thôi. Bây giờ có thể có lớn như vậy đền bù tổn thất, hẳn là hài lòng mới đúng."

Diệp Minh xác thực hài lòng, lại nói coi như không hài lòng thì có ích lợi gì? Trứng chọi đá, chỉ có thể nhận mệnh, liền nói: "Ta có khả năng tiếp nhận. Bất quá ta đã đáp ứng Hoa gia, điểm cho bọn hắn nửa thành cổ phần."

"Chuyện này tự có Hạo Thiên giáo xử lý, Hoa gia cũng sẽ có được đền bù tổn thất, mà lại không có lời oán giận." Lớn đầu mối nhàn nhạt nói, " ngươi liền không cần phải lo lắng."

Diệp Minh trong lòng tính toán, nửa thành cổ phần danh nghĩa không thể coi thường, Hạo Thiên giáo một khi phát lực, tiền trang nhất định sẽ nhanh chóng lớn mạnh, chia hoa hồng sẽ đem càng ngày càng nhiều, cũng cuối cùng đi đến một cái con số thiên văn. Lại nói hắn có được mấy chục ức, còn có chế phù thủ đoạn mưu sinh, đầy đủ hắn dùng để tu luyện. Hắn thấy, võ giả tiền đủ liền tốt, nhiều lắm ngược lại phân tâm.

Diệp Minh đáp ứng về sau, Hạo Thiên giáo động tác thật nhanh, sáng sớm ngày thứ hai liền tiếp thủ tiền trang . Bất quá, Phó Bưu bọn người bị lưu lại, tiếp tục trợ giúp kinh doanh tiền trang, Hạo Thiên giáo tựa hồ cũng không tính thay người.

Tiếp quản tiền trang về sau, Hạo Thiên giáo lại giao cho Diệp Minh một tỷ Võ Tôn tệ, đây đều là hắn trước nửa năm sau đầu nhập, cùng với tiền trang gần nửa năm qua tiền lời. Lại coi là Hoa gia cho ba tỷ, trên người hắn tài chính cao tới 4 tỷ chi cự! Hoàn toàn có khả năng tại Thương Huyền đường phố mua người tiếp theo cửa hàng.

Thành lập tiền trang chẳng qua là nhất thời khởi ý, bây giờ tiền trang đổi chủ, hắn cũng mất tiếp tục làm ăn tâm tư, cùng Bắc Minh sau khi thương lượng, quyết định ngay tại Thương Huyền trên đường mua cửa hàng. Hắn nắm mua sắm yêu cầu nói cho người môi giới về sau, liền lại đi tìm tìm phụ nữ có thai.

Công phu không phụ lòng người, buổi chiều ngày thứ hai, hắn ngay tại Huyền Thiên nội thành tìm tới đệ nhị gia đình.

Gia đình này họ Bạch, tại Huyền Thiên thành tính là trung đẳng gia đình. Trong nhà chỉ có ba nhân khẩu, trượng phu, thê tử, cùng với mẫu thân. Trượng phu tên là Bạch Huyền Hà, mẫu thân tên là Mạc Thúy Y. Mạc Thúy Y mang thai ba tháng, trong bụng thai nhi là cô gái, mà lại tư chất đồng dạng không sai. Bạch Huyền Hà là một vị Võ sư, tại trong tiêu cục làm nghề nghiệp. Mạc Thúy Y là vị tiểu gia bích ngọc, chỉ có Võ Sĩ tu vi, cả ngày ở nhà lo liệu việc nhà, thiệm Dưỡng bà bà, người một nhà trôi qua vui vẻ hòa thuận, vô ưu vô lự.

Diệp Minh quan sát hai ngày, liền thừa dịp Bạch Huyền Hà không ở trong nhà, lặng yên chui vào, sau đó thi triển Huyễn Bộ nắm dấu ấn sinh mệnh đầu nhập Mạc Thúy Y trong bụng. Mạc Thúy Y chỉ cảm thấy hoa mắt, trong bụng thai nhi nhúc nhích một chút, nàng dụi dụi mắt, lại cái gì cũng không có phát hiện, không khỏi âm thầm nghi hoặc, thật hoa mắt?

Làm xong chuyện này, Diệp Minh trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất, hắn vô cùng cao hứng trở lại Thương Huyền đường phố. Cái kia người môi giới đã nghe ngóng tốt một cái cửa hàng, vào chỗ tại Thương Huyền giữa đường. Cửa hàng là một tòa nhà nhỏ ba tầng, mỗi tầng rộng hai trượng tám thước, dài sáu trượng bốn thước. Chủ thuê nhà bởi vì có việc gấp, quyết ý cùng một chỗ đóng gói cho thuê, một ngụm giá 39 ức, thiếu một cái nhiều tiền đều không được.

Diệp Minh đến trong cửa hàng nhìn thoáng qua, cảm giác không sai, cùng ngày cầm khế ước, mua này tòa cửa hàng. Cửa hàng tạm thời dùng cho cho thuê, chỉ là thu tiền thuê, hằng năm liền có bốn năm cái ức. Đợi đến bán phù cửa hàng tiền thuê đến kỳ, hắn liền sẽ chuyển vào nhà này mới cửa hàng.

Kỳ thật đối với cửa hàng này Tử, hắn là có khác dự định, cũng không phải là vì chính mình chuẩn bị. Phụ thân sinh ra ở Hoa gia, sinh hoạt giàu có. Có thể mẫu thân gia tộc còn kém bên trên không ít  chờ đến mẫu thân khôi phục trí nhớ về sau, hắn liền sẽ nắm cửa hàng đưa cho mẫu thân. Kể từ đó, Bạch gia cùng Hoa gia của cải liền có thể đánh đồng như nhau, không đến mức sẽ ảnh hưởng đến phụ thân cùng mẫu thân "Hôn sự" .

Dù sao, nam nữ kết hôn coi trọng nhất liền là môn đăng hộ đối, nếu là môn không đăng hộ không đối, chỉ sợ song phương hôn nhân sẽ có khúc chiết. Hắn chỉ muốn phụ thân cùng mẫu thân đang khôi phục trí nhớ về sau, bọn hắn có thể thuận thuận lợi lợi kết hôn, cho nên sớm liền phải chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho đến lúc đó sinh xảy ra chuyện phiền toái.

Mặt khác, tiền trang nếu không nữa về chính mình quản, Diệp Minh liền thỉnh Cơ Huyền Băng giúp hắn chiếu khán cửa hàng, phụ trách thu tô. Dĩ nhiên không thể để cho hắn làm không công, hắn quyết định hằng năm chia hoa hồng cho hắn năm ngàn vạn Võ Tôn tệ. Cơ Huyền Băng mỗi ngày ngoại trừ tu luyện Yêu Thần kinh bên ngoài, cũng không chuyện khác có thể làm, cũng vui vẻ đến tiếp nhận cái này công tác.

Diệp Minh mua xuống cửa hàng ngày thứ hai liền đi Hoa gia một chuyến, hỏi rõ tình huống. Nguyên lai trời xanh trên đường một vị Võ Thần cấp đại lão ra mặt, dùng 50 ức mua đi Hoa gia nửa thành cổ phần. Hoa gia tự biết vô lực chống lại vị kia đại lão, mà lại một đêm liền trắng kiếm hai tỷ không lỗ phản kiếm, cũng là bất đắc dĩ đáp ứng.

Người còn không có rời đi Hoa phủ, Diệp Minh thức hải bên trong công đức bia đột nhiên chấn động, phía trên xuất hiện một chuỗi thật dài con số. Nguyên lai bởi vì hắn hướng Hạo Thiên giáo dâng ra tiền trang, lập xuống đại công, Hạo Thiên thượng đế duy nhất một lần cho một trăm ức điểm công đức ban thưởng! Diệp Minh liền thấy, tên của hắn xuất hiện lần nữa tại công đức trên bảng, bài danh một thoáng đã đến người thứ bốn mươi chín!

"Theo Xu Mật sứ đến Đại Xu Mật, chỉ cần 99 ức điểm công đức liền có thể hối đoái, như thế nói đến, ta tùy thời có thể dùng trở thành Đại Xu Mật?" Diệp Minh cảm thấy chuyện này quả thực quá bất hợp lí, hắn một cái nho nhỏ Võ Sĩ, làm sao có thể đảm đương Đại Xu Mật sao? Càng nghĩ, tạm thời từ bỏ hối đoái, chuẩn bị đợi đến lúc thời cơ chín mùi lại hối đoái không muộn.

Đồng thời hắn biết rõ này loại công đức so giao dịch công đức trân quý được nhiều, sẽ không tùy tiện tiêu hết nó, mà là phải từ từ tích lũy. Nói không chừng sao có thể liền có thể tích lũy đến mười vạn ức, trộn lẫn cái Hạo Thiên giáo chủ đương đương.

Diệp Minh vừa nghĩ được như vậy, công đức bia lại lần nữa chấn động, đang tứ phía thể bốn cái trên mặt, đồng thời xuất hiện bốn cái chữ lớn màu đỏ quạch: Một cấp nhiệm vụ!

Thấy bốn chữ này, hắn tâm liền chợt chìm xuống. Hạo Thiên giáo một cấp nhiệm vụ không chỉ vô cùng gian khổ cùng hung hiểm, mà lại đều là cưỡng chế chấp hành nhiệm vụ, nói cách khác, mặc kệ Diệp Minh có nguyện ý hay không, đều phải đi hoàn thành nhiệm vụ này, bằng không liền bị Hạo Thiên thượng đế gạt bỏ trí nhớ! Biến thành một người khác đi chấp hành, cái kia đem so với chết đều thê thảm!

Diệp Minh theo công đức trên tấm bia biết được, nhìn chung Hạo Thiên giáo lịch sử, hết thảy tuyên bố qua một cấp nhiệm vụ cộng lại cũng chỉ có mười mấy cái! Hắn cái này một cấp nhiệm vụ, vừa lúc liền là cái thứ ba mươi!.