Chương 192: Tiếp nhận nhiệm vụ

Chương 192: Tiếp nhận nhiệm vụ

Diệp Minh biết việc này không thể coi thường, hắn lúc này rời đi Hoa phủ, trở về hắn chỗ ở. Hắn thở dài, nói: "Muốn ta tiếp một cấp nhiệm vụ, ta tổng phải biết đó là dạng gì nhiệm vụ a?"

Sau một khắc, Diệp Minh công đức bia liền từ đang tứ phía tám, biến thành một cái đang bát diện thể. Công đức bia bắn ra một sợi Thần Huy, ngay tại trong thức hải của hắn, ngưng tụ thành một tôn chí vĩ chí đức hình người hư ảnh. Hư ảnh khuôn mặt vô cùng mơ hồ, làm cho người ta cảm thấy cảm giác thần bí.

"Ta chính là thượng đế dưới trướng 800 thần đồ một trong Vô Cương, phụng Hạo Thiên thượng đế chi mệnh, phụ tá ngươi hoàn thành một tổ nhiệm vụ. Ngươi có vấn đề gì, đều có thể hỏi ta." Vô Cương mở miệng, thanh âm hết sức trung tính, phảng phất liền tại bên tai vang lên.

Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "800 thần đồ? Thần đồ cũng là Hạo Thiên giáo người sao?"

"Cũng không phải. Hạo Thiên thượng đế chí cao vô thượng, pháp lực vô biên, Thiên Nguyên đại lục chẳng qua là 800 truyền giáo địa chi một, mỗi một cái truyền giáo, đều có một vị thần đồ trấn thủ, bản thân liền là Thiên Nguyên đại lục trấn thủ người." Vô Cương nói.

Diệp Minh rất đỗi khiếp sợ, như thế nói đến, Hạo Thiên giáo đồng thời tại 800 cái đại thế giới truyền giáo?

"Thần đồ, chắc hẳn đều là Võ Thần a?" Diệp Minh nói.

"Không phải Võ Thần, là thần linh. Ta tiếp nhận Thiên Nguyên đại lục ngàn tỉ giáo đồ tín ngưỡng, mà 800 thần đồ thì tín ngưỡng Hạo Thiên thượng đế. Hạo Thiên thượng đế là thần bên trên chi thần, chí cao chi thần, cuối cùng rồi sẽ nhất thống vạn giới!"

Diệp Minh khiếp sợ sau khi, hỏi: "Nhiệm vụ lần này đến cùng là cái gì?"

"Thương quốc cảnh nội Long gia, là một cái Hoàng Kim thế gia. Long gia cùng Chân Long thánh địa sâu xa rất sâu, Chân Long thánh địa các triều đại Thánh Chủ, thêm ra từ Long gia. Long gia gia chủ tên là Long Khiếu mây, hắn có một vị nữ nhi tên là Long Uyển Nhi. Long Uyển Nhi chưa lập gia đình sinh con, sinh ra Long Thiếu Bạch. Long Thiếu Bạch năm nay 17 tuổi, cùng ngươi tuổi tác tương tự. Có thể trước đây không lâu, Long Thiếu Bạch làm người ám toán, trọng thương mà chết. Trước mắt, Hạo Thiên giáo đã giấu đi thi thể. Bước kế tiếp, ngươi đem thay thế Long Thiếu Bạch, tiếp tục tại Long gia sinh hoạt."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Hoàng Kim thế gia cũng chẳng có gì ghê gớm a? Tại sao phải để cho ta giả trang Long Thiếu Bạch?"

"Long Thiếu Bạch phụ thân thân phận thần bí, chúng ta dự tính, nhiều nhất hai năm thời gian, Long Thiếu Bạch liền sẽ cùng cha ruột nhận nhau. Cái kia về sau, nhiệm vụ của ngươi mới tính chân chính bắt đầu. Trước mắt việc ngươi cần, chính là muốn tại Long gia sống sót. Bởi vì Long Thiếu Bạch tại Long gia vô cùng không có địa vị, một không có tài nguyên tu luyện, hai không có trưởng bối dìu dắt. Mà lại, hắn cha đẻ bên kia thế lực đang tại bí mật ám sát hắn. Ngươi một khi giả trang Long Thiếu Bạch, cũng chắc chắn bị người ám toán."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, Long gia không trọng yếu, trọng yếu là Long Thiếu Bạch cái kia đề quần chạy người phụ thân.

Vô Cương nói: "Hạo Thiên thượng đế sẽ đích thân thi triển vô thượng thủ đoạn

Nhường ngươi biến thành cùng Long Thiếu Bạch hoàn toàn tương tự người, coi như hắn người chí thân cũng nhìn không ra khác nhau. Mãi đến ngươi hoàn thành nhiệm vụ hoặc là tử vong, mới có thể khôi phục diện mục thật sự."

"Hoàn toàn biến thành Long Thiếu Bạch? Không phải là mượn xác hoàn hồn a?" Diệp Minh giật nảy mình.

"Dĩ nhiên không phải. Chẳng qua là nắm hình dáng tướng mạo, thanh âm cải biến, đồng thời rót vào Long Thiếu Bạch huyết mạch khí tức. Cứ như vậy, coi như Long Thiếu Bạch cha đẻ nhỏ máu nhận thân, cũng tuyệt đối nhìn không ra ngươi là giả mạo." Vô Cương nói, " nhiệm vụ này chỗ khó ở chỗ, ngươi nhất định phải tại ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn. Tại trong lúc này, ngươi không thể vận dụng ngươi tự thân tài nguyên, càng sẽ không đạt được Hạo Thiên giáo bảo hộ, hết thảy, đều phải dựa vào chính ngươi."

Diệp Minh sờ lên cái cằm, hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất: "Nếu là một cấp nhiệm vụ, ban thưởng nhất định vô cùng cao a?"

"Cái này một cấp nhiệm vụ có ngũ trọng, mỗi hoàn thành nhất trọng, đều có thể lấy được được thưởng. Đệ nhất trọng nhiệm vụ có khả năng thu hoạch được một tỷ công đức; tầng thứ hai nhiệm vụ là 50 ức công đức; đệ tam trọng nhiệm vụ là ba mươi tỷ công đức; đệ tứ trọng nhiệm vụ là 2000 ức công đức; đệ ngũ trọng nhiệm vụ, sẽ có một ngàn tỷ công đức." Vô Cương nói, " trong lịch sử, phàm là hoàn thành một cấp nhiệm vụ giáo chúng, đều trở thành Hạo Thiên giáo giáo chủ."

Diệp Minh xác thực tâm động, nếu quả như thật trở thành giáo chủ, hắn sẽ có được thao thiên quyền thế. Dĩ nhiên, hắn lúc trước sở dĩ gia nhập Hạo Thiên giáo, là bởi vì hắn hài lòng Hạo Thiên giáo giáo nghĩa hợp tâm tư của hắn, đây mới là chủ yếu.

"Chừng nào thì bắt đầu? Có thể hay không cho ta chút thời gian, xử lý trong tay sự tình?" Diệp Minh hỏi.

"Không thể, ngươi nhất định phải lập tức đi! Bằng không người Long gia cùng người truy sát, liền sẽ hoài nghi." Vô Cương nói, " Diệp Minh, hiện tại ta hỏi ngươi, nhiệm vụ này, ngươi tiếp hay không?"

"Tiếp!" Diệp Minh khẽ cắn răng, cuối cùng đáp ứng.

Sau một khắc, Diệp Minh cũng cảm giác trời đất quay cuồng, một cỗ lực lượng thần bí tại cải tạo thân thể của hắn. Hắn hình dáng tướng mạo, thanh âm, huyết mạch, đều đang phát sinh biến hóa kỳ dị. Đại khái sau nửa canh giờ, loại cảm giác này mới biến mất. Hắn mở mắt ra, đang nằm tại một mảnh trên thảo nguyên, quần áo trên người đã bị đổi hết, phía trên tràn đầy vết máu.

Sau đó hắn "Oa" đến một tiếng phun ra một ngụm máu đen, trên thân thế mà thụ cực nặng thương! Có lầm hay không? Thương thế cần phải làm như thế chân thực sao?

"Diệp Minh, nhớ kỹ, nhiệm vụ này phi thường trọng yếu, liên quan đến Hạo Thiên giáo khí số, ngươi nhất định phải toàn lực hoàn thành!" Vô Cương lưu lại câu nói này, người liền biến mất.

Diệp Minh chân mày nhíu chặt, thân thể rất tồi tệ, ngoại trừ trọng thương bên ngoài, hắn còn trúng một loại kịch độc, chẳng qua là tạm thời còn không có lấy mạng của hắn.

Bắc Minh: "Chủ nhân, dạng này chưa chắc không phải một loại khác mai danh ẩn tích, dùng Long Thiếu Bạch thân phận sinh sống một đoạn thời gian, cũng không tệ."

Diệp Minh đang muốn nói chuyện, liền nghe phương xa truyền đến thanh âm xé gió, mấy đạo nhân ảnh động tác mau lẹ, xuất hiện ở trước mặt hắn. Đây là ba tên thanh niên, hai nam một nữ. Hai người nam thanh niên thấy Diệp Minh mắt vẫn mở, đều toát ra vẻ thất vọng, tựa hồ ước gì hắn là nhắm hai mắt.

Cái kia nữ sinh đến rất khuôn mặt đẹp, mặc dù so ra kém Tô Lan, Nhan Như Ngọc, nhưng cũng không kém được quá nhiều. Chủ yếu nhất là, trước ngực nàng cái kia một đôi tương đối lớn, tựa hồ muốn đem quần áo no bạo như vậy, nhường Diệp Minh con mắt vô ý thức liền chằm chằm ở phía trên.

"Thiếu Bạch, ngươi không có việc gì liền tốt!" Nữ nhân một mặt kinh hỉ, ôm Diệp Minh, vẻ mặt tràn đầy vui vẻ.

Đúng lúc này, một đoạn nguồn gốc từ Long Thiếu Bạch trí nhớ trống rỗng xuất hiện. Người khác trí nhớ không hiểu thấu xuất hiện tại trong đầu của mình, loại cảm giác này rất kỳ quái, khiến cho hắn sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ hắn nguyên bản là Long Thiếu Bạch, Long Thiếu Bạch trải qua liền là kinh nghiệm của hắn.

Đoạn này trí nhớ nói cho hắn biết, hai tên thanh niên một cái gọi Long Thiếu Nguyên, một cái gọi Long Thiếu Hiền, hai người đều là Long gia tiểu bối bên trong tư chất hơi tốt. Bọn hắn tuổi tác cùng Long Thiếu Bạch tương đương, trước mắt đều đã có Võ sư tu vi, luôn luôn không thế nào nắm Long Thiếu Bạch để vào mắt, ngược lại thường xuyên khi dễ hắn.

Nữ tử tên là Long Tiểu Vân, là Long Thiếu Bạch cữu cữu nữ nhi, biểu muội của hắn. Tư chất cũng rất tốt, trước mắt là bốn cấp Võ sư, tu vi không kém gì hai người khác. Long Tiểu Vân từ nhỏ đã ưa thích Long Thiếu Bạch, bởi vì Long Thiếu Bạch mặt ngoài họ Long, lại cũng không thuộc về Long gia, hắn là Long Uyển Nhi sinh ra, không có người biết rõ hắn có phụ thân là người nào.

Diệp Minh vỗ vỗ đầu, hỏi: "Các ngươi làm sao tìm được ta sao?" Vừa nói, hắn mới phát giác thanh âm của mình biến, hoàn toàn là một người khác.

Long Tiểu Vân nói: "Thiếu Bạch, mọi người đi săn trước đó nói tốt lắm, không nên chạy loạn, ngươi làm sao một người liền rời đi rồi? Mấy cái kia người bịt mặt thật đáng giận, thế mà đả thương ngươi, còn đem ngươi đưa đến loại địa phương này. May mắn bọn hắn không giết ngươi, bằng không cô cô có thể phải thương tâm chết rồi."

Lại là một đoạn nhớ hiển hiện, Diệp Minh biết được. Long Thiếu Bạch cùng trước mặt ba người này đi ra tới đi săn, nhưng đánh săn quá trình bên trong, Long Thiếu Bạch đi một mình mở, kết quả bị người ám toán, tại chỗ tử vong, liền thi thể đều bị người mang đi. Chuyện sau đó hắn cũng không biết, chắc là Hạo Thiên giáo chặn được thi thể, cũng chém giết những cái kia ám sát Long Thiếu Bạch người, cũng đem chính mình cái này tên giả mạo đưa đến chỗ này.

Diệp Minh nói: "Tiểu Vân, ngươi nói bọn hắn vì cái gì đả thương ta, lại không giết chết ta?"

Long Tiểu Vân nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, ngươi thật giống như thụ thương không nhẹ, chúng ta tranh thủ thời gian trở về Long gia, tìm người vì ngươi  trị liệu."

"Tiểu Vân ngươi tận lo lắng vớ vẩn, điểm này thương tính là gì, ta xem còn tiếp tục đi săn." Long Thiếu Nguyên bất mãn nói.

"Muốn đánh chính các ngươi đánh, ta muốn đưa Thiếu Bạch trở về." Long Tiểu Vân cả giận nói, nói xong cũng cõng lên Long Thiếu Bạch, bước nhanh trở về.

Long Thiếu Nguyên cùng Long Thiếu Hiền bất đắc dĩ, đành phải tại đằng sau đi theo. Một bên theo đuôi, Long Thiếu Nguyên giọng căm hận nói: "Những người kia thế mà không giết chết cái này tiểu dã chủng, thật sự là đáng tiếc."

"Hừ, ngươi nhìn hắn thụ thương nặng như vậy, nói không chừng tu vi liền muốn phế bỏ. Hắc hắc, hắn tại Long gia toàn bộ nhờ các nữ nhân tiếp tế, liền là người ăn bám quỷ nghèo." Long Thiếu Hiền một mặt ghen tỵ nói.

Diệp Minh nằm ở Long Tiểu Vân trên lưng, hai tay khoác lên đối phương trên vai, trước sau bày biện, thỉnh thoảng chạm thử đối phương bộ ngực đầy đặn.

Long Tiểu Vân đỏ mặt, không nói một lời đi lên phía trước.

Diệp Minh bỗng nhiên nói: "Tiểu Vân, ngươi đừng tìm ta đi quá gần, bằng không cữu cữu lại sẽ mắng ngươi."

Long Tiểu Vân chu cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Ta mới không cần hắn quản, ta chính là ưa thích cùng tẩy trắng ngươi tại cùng một chỗ."

Đây đã là tương đương ngay thẳng lời nói, Diệp Minh cười khổ: "Ta một cái người lai lịch không rõ, tại Long gia là không có tiền đồ."

"Ta không tin! Thiếu Bạch ngươi nhất định sẽ trở thành Long gia ghê gớm nhất anh tài!" Long Tiểu Vân đối Long Thiếu Bạch lòng tin mười phần, lập tức lớn tiếng nói.

Sau đó nàng cúi đầu xuống: "Có nhiều người như vậy tại quan tâm Thiếu Bạch ngươi, ngươi nhất định phải nỗ lực, tuyệt đối không thể dùng đánh mất lòng tin. Ngươi biết không? Cô cô thật đáng thương, ngươi là nàng duy nhất ký thác. Cho nên dù như thế nào, ngươi đều không thể để cho nàng thất vọng."

Long Thiếu Bạch trí nhớ từng chút từng chút chảy vào, Diệp Minh rất nhanh liền đối với hắn có toàn bộ hiểu rõ. Cái này Long Thiếu Bạch tư chất coi như không tệ, là hạ phẩm bảo thể, mà lại trong cơ thể hắn có được Chân Long huyết mạch, chẳng qua là còn chưa giác tỉnh.

Có thể bởi vì là không rõ lai lịch con riêng, Long Thiếu Bạch một mực không thế nào chịu chào đón, tài nguyên tu luyện lấy không được, càng không có người chuẩn bị hắn. Hắn có thể từng bước một tu luyện tới hiện tại, may mắn mà có vài vị hồng nhan tri kỷ tương trợ. Nhưng hắn lại là một cái lòng tự trọng cực mạnh người, tuỳ tiện không muốn tiếp nhận biếu tặng.

Điều này sẽ đưa đến, đã 17 tuổi hắn, trước mắt vẫn chỉ là lục phẩm Bố Cương Võ Sĩ. Càng có thể buồn chính là, mẹ của nàng Long Uyển Nhi bị giam tại địa lao bên trong, không thấy ánh mặt trời, sống được hết sức đau khổ. Trước đây không lâu, hắn càng bị người hại chết, mà lại cũng không biết là chết như thế nào.

Chẳng biết tại sao, Diệp Minh đối với Long Thiếu Bạch, bỗng nhiên liền cảm động lây, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Diệp Minh nói: "Tiểu Vân, ngươi yên tâm, ta sẽ không khuất phục.".