Chương 193: Truy sát

Chương 193: Truy sát

Long Tiểu Vân một đường cõng Diệp Minh, đi vào một chiếc xe ngựa trước. Trên xe ngựa có Long gia tộc huy chương, đó là một đầu giương nanh múa vuốt Thần Long, đằng vân giá vũ, rất sống động. Diệp Minh liếc mắt liền nhìn ra, đây là một cỗ phù trận xe ngựa, có thể ngày nghìn vạn dặm, cùng bay trên trời kiệu không sai biệt lắm.

Lên xe ngựa, Diệp Minh ngồi xuống, cảm giác thương thế tựa hồ lại nghiêm trọng, hắn khẽ nhíu mày.

"Thiếu Bạch, ngươi có phải rất là khó chịu hay không?" Long Tiểu Vân quan tâm hỏi, "Ân tỷ tỷ am hiểu y đạo, nàng nhất định có thể cứu tốt ngươi."

Long Tiểu Vân trong miệng nói tới Ân tỷ tỷ tên là Ân Tiểu Nguyệt, là một vị y sư, am hiểu y đạo đan thuật, là Long gia cung phụng, chuyên môn cho người Long gia tiều. Giống Long gia này loại Hoàng Kim thế gia, đều nuôi rất nhiều người tài ba, tỉ như Phù sư, Đan sư, y sư các loại.

Long Thiếu Nguyên cùng Long Thiếu Hiền ngồi một chiếc xe ngựa khác, theo thật sát ở phía sau. Xe ngựa đi không có một lát, Diệp Minh đột nhiên nheo mắt lại, thản nhiên nói: "Tiểu Vân, nắm trên người ngươi kiếm ta mượn dùng một chút."

Long Tiểu Vân hơi sững sờ, nhưng vẫn là cởi xuống bên hông trường kiếm trì, hỏi: "Thiếu Bạch, ngươi muốn kiếm làm cái gì?"

Diệp Minh không nói chuyện, bởi vì xe ngựa đột nhiên ngừng lại, sau đó rơi ầm ầm trên mặt đất, tựa hồ bị một cổ lực lượng cường đại cho khống chế. Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, kiếm ra như điện, hung hăng đâm về phía kiệu đỉnh, một tiếng hét thảm truyền đến, có máu chảy xuống.

"Sát thủ!" Long Tiểu Vân hiểu được, song chưởng một vòng, thi triển Long gia Long xoáy chưởng, xe ngựa thùng xe lập tức chia năm xẻ bảy.

Nàng liền thấy, chung quanh thế mà xuất hiện lần nữa năm tên người bịt mặt, bên trong một cái phần bụng thụ thương, mặt khác bốn cái vây quanh bọn hắn.

Long Tiểu Vân cả giận nói: "Biết thân phận của chúng ta sao? Dám đối ta người Long gia ra tay, các ngươi muốn chết phải không?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Tiểu Vân, nói những thứ vô dụng này. Trên người ngươi có võ tệ không có?"

Long Tiểu Vân liên tục gật đầu, nắm một cái Võ Tôn tệ đưa cho Diệp Minh. Diệp Minh sau khi nhận lấy, tay trái cầm võ tệ, tay phải cầm kiếm, liền như thế ngồi xếp bằng xe tấm phía trên, không nhúc nhích. Long Tiểu Vân thì khẩn trương quan sát đến bốn tên người bịt mặt. Mà Long Thiếu Nguyên hai người xe ngựa, liền xa xa đứng ở bên ngoài xem náo nhiệt, cũng không được nghĩ cách cứu viện, rõ ràng bọn hắn đều ngóng trông Long Thiếu Bạch bị giết.

Giết

Bốn đạo bóng đen, như bốn đạo khói đen, tia chớp phóng tới Diệp Minh. Diệp Minh nhìn ra được, mấy người kia đều là Võ sư tu vi, tu vi không cao, có thể giết chết Long Thiếu Bạch lại dễ dàng cực kỳ. Đáng tiếc bọn hắn gặp phải là hắn Diệp Minh, không quan trọng mấy tên Võ sư, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Hắn trong nháy mắt đánh ra mười hai miếng Võ Tôn tệ, trong đó ba người phân biệt bị bốn cái Võ Tôn tệ bạo phát ra võ đạo nguyên khí bao phủ. Cái kia võ đạo nguyên khí thế mà ở giữa không trung, ngưng tụ thành một tòa tứ tượng sát trận, cả kinh ba tên Võ sư liên tiếp lui về phía sau, không dám đón đỡ.

Mà còn lại này một người, phát ra một đạo hàn quang, cho đến Diệp Minh cổ. Diệp Minh kiếm quang vung lên, một mảnh sáng ngời kiếm quang bay lên, sát thủ kia thậm chí không thấy rõ ràng kiếm chiêu, ngực liền trúng một kiếm, ngũ tạng lục phủ đều vỡ, tầng tầng quẳng tại mặt đất.

Mặt khác ba người giật nảy cả mình, mục tiêu không phải thụ thương sao? Làm sao còn có thể giết người?

Long Tiểu Vân con ngươi sáng như tuyết, kêu lên: "Tốt! Thiếu Bạch ngươi thật lợi hại!"

Nàng vừa nói xong, Diệp Minh liền phun ra một ngụm máu tươi, thản nhiên nói: "Thả tín hiệu cầu cứu."

Long Tiểu Vân vỗ đầu một cái, vội vàng phanh lại một đạo đưa tin phù. Cùng lúc đó, ba tên người bịt mặt, tính cả tên kia thụ thương người bịt mặt lại ra tay rồi, đồng thời kết một tòa kiếm trận, kín không kẽ hở ép đi qua.

Diệp Minh nhìn cũng chưa từng nhìn, tùy ý liền một kiếm điểm ra. Có thể một kiếm này, hết lần này tới lần khác liền điểm vào kiếm trận quan khiếu bên trên, một thoáng liền tản. Đồng thời hắn kiếm quang tăng vọt, một đạo kiếm cương lao ra xa mười mét, một thoáng liền đem cái kia thụ thương võ giả chém, đầu người rơi xuống đất, máu tươi phun tung toé.

Lúc này, phương xa truyền đến một tiếng hét dài, người Long gia cuối cùng chạy tới.

Ba tên người áo đen không nữa ham chiến, quay đầu bước đi, một lát đã không thấy tăm hơi.

Không bao lâu, một người trung niên Võ Tông xuất hiện, hướng Long Tiểu Vân ôm quyền thi lễ: "Thuộc hạ tới chậm, tiểu thư không có bị thương chứ?"

Long Tiểu Vân lắc đầu: "Ta không sao, Thiếu Bạch thụ thương, nhanh tiễn hắn trở về."

Đúng

Có Võ Tông nghênh đón, Diệp Minh rất nhanh liền đi vào Long gia. Long gia liền ở tại Thương Vân thành bên trong, vừa tiến vào Thương Vân thành ranh giới, Diệp Minh liền biết là địa phương nào. Long gia thân là Hoàng Kim thế gia, lúc trước Tiềm Long bảng liền phái người tham gia, Diệp Minh từng cùng Long gia người đấu thắng mấy trận.

Long gia tòa nhà ở vào Thương Vân thành trung tâm, một mảng lớn lâm viên kiến trúc, lộng lẫy. Tòa nhà cách Thương Huyền đường phố không tính xa. Diệp Minh đối với cái này đảo rất hài lòng, bớt thời gian, hắn còn có khả năng nhìn một chút tình huống của cha mẹ.

Trở lại Long gia, Diệp Minh liền trở lại trong trí nhớ nhà ở, ba gian cổ xưa nhà ngói, mà lại vào chỗ tại góc tường vị trí, mười phần vắng vẻ. Này Long Thiếu Bạch tình cảnh, thế mà cùng năm đó hắn, có phần giống nhau đến mấy phần.

Long Tiểu Vân vịn Diệp Minh nằm ở trên giường, lập tức liền đi gọi y sư. Diệp Minh nguyên bản liền có thương tại thân, vẫn còn cưỡng ép cùng người động thủ, kết quả là xúc động thương thế, tại chỗ ngất đi. Trong mơ mơ màng màng, hắn cảm giác có người tại di chuyển thân thể của hắn, sau đó một cỗ mát lạnh dược dịch rót vào trong miệng.

Không biết hôn mê bao lâu, Diệp Minh chậm rãi tỉnh lại, liền thấy một tên cực đẹp nữ tử ngồi ở giường đầu, ẩn ý đưa tình mà nhìn xem hắn. Bị này đôi mắt xem xét, Diệp Minh tâm thế mà nhảy một cái. Đồng thời thầm nghĩ: "Cái này Long Thiếu Bạch còn thật phiền phức, trong trí nhớ, hắn nhưng là cùng rất nhiều nữ nhân dây dưa không rõ a!"

"Thiếu Bạch, ngươi đã tỉnh?" Thanh âm cô gái êm ái hỏi, trắng noãn mềm mại tay nhỏ tại Diệp Minh trên cổ tay nhẹ nhàng một đáp, cười nói, " đã tốt đẹp nữa nha, nhiều nhất ba năm ngày liền có thể xuống giường."

Nữ tử chính là Ân Tiểu Nguyệt, Long gia y sư. Nàng tướng mạo không tính đặc biệt đẹp, nhưng mà mặt mày ở giữa lại có có thể làm cho nam nhân nóng chảy đi ôn nhu.

Diệp Minh dịch ra tầm mắt, nói: "Độc đã nhổ sao?"

Ân Tiểu Nguyệt cười nói: "Đó là một loại kỳ độc, may mắn trên tay của ta có một cái giải độc đơn thuốc, bằng không thật đúng là không có cách nào. Thiếu Bạch, ngươi vừa tỉnh táo, không cần nói, nghỉ ngơi thật tốt."

Diệp Minh chỗ nào chịu nghỉ ngơi, hai cánh tay hắn khẽ chống, người liền ngồi dậy. Thể chất của hắn là tương đương mạnh mẽ, điểm này thương thế còn không đến mức khiến cho hắn suy yếu. Bởi vì kiểm tra thương thế, áo của hắn đều cởi đi, lần ngồi xuống này dâng lên, nửa người trên liền bạo lộ ra, tay vượn eo ong, một thân khối cơ thịt, nhìn đến Ân Tiểu Nguyệt khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Diệp Minh không để ý, hắn nói: "Tiểu Nguyệt, ta không sao, cám ơn ngươi."

"Thiếu Bạch ngươi luôn là khách khí như vậy." Ân Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta có thể là Long gia y sư, vì ngươi trị thương là an phận."

Diệp Minh tầm mắt quét qua, phát hiện trên tủ đầu giường thả một mặt gương đồng, hắn lấy ra tấm gương vừa chiếu, chỉ thấy trong kính là một tên anh tuấn phi phàm nam tử, thế mà không thua tại "Cơ Vô Cữu" dung mạo, khó trách nhiều như vậy nữ người vì đó mê muội.

Có thể không biết tại sao, thấy gương mặt này lần đầu tiên, Diệp Minh liền có loại dự cảm xấu, nhưng cẩn thận suy tư, lại đầu mối gì đều không có.

"Kỳ quái, ta tại sao có thể có loại cảm giác này?" Hắn nói thầm.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, này Long Thiếu Bạch tướng mạo ức bên trong không một, là không may cực độ Tang Hồn tướng!"

"Tang Hồn tướng?" Diệp Minh giật mình, "Chỉ giáo cho?"

"Có được mì này tướng người, cả đời vô phúc không thọ, không vận không có thế, gặp chuyện nhất định không may, làm việc nhất định không thành, tóm lại mọi việc không thuận, cuối cùng sẽ uất ức mà chết." Bắc Minh nói, " xem ra nhiệm vụ này, cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

Diệp Minh cười khổ: "Bắc Minh, ngươi xem tướng có đúng hay không?"

"Không sai." Bắc Minh nói, " tướng do vận sinh, mỗi người vừa ra đời, tướng mạo liền cố định. Đối đại đa số người tới nói, coi như tướng mạo không tốt, cũng có thể thông qua Hậu Thiên nỗ lực cải biến. Có thể thế gian hết lần này tới lần khác có mấy loại tướng mạo, vô luận như thế nào nỗ lực, đều rất khó bộ phá nó ảnh hưởng, Tang Hồn tướng chính là một cái trong số đó."

Diệp Minh thầm kêu không may, trong lòng tự nhủ khó trách Long Thiếu Bạch như thế không có tiền đồ, nguyên lai là Tang Hồn tướng. Mình bây giờ Dịch Hình thành hình dạng của hắn, chỉ sợ cũng phải thừa nhận này loại Tang Hồn tướng mang tới gặp trắc trở.

"Thiếu Bạch, ngươi đang suy nghĩ gì?" Ân Tiểu Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

Diệp Minh nói: "Không có gì. Tiểu Nguyệt, ngươi nói ta mấy năm nay, vì cái gì xui xẻo như vậy? Mọi việc không thuận, chẳng làm nên trò trống gì, ai, có phải hay không ta số mệnh không tốt?"

Ân Tiểu Nguyệt cúi đầu xuống, nói: "Kỳ thật cái gọi là 'Tang Hồn tướng' không nhất định là thật, người Long gia bởi vì cái này mà không thích ngươi, thực sự quá không nên."

Diệp Minh "Hắc" đến cười một tiếng: "Còn sẽ có giả sao?"

Ân Tiểu Nguyệt ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Thiếu Bạch, võ giả chúng ta thờ phụng mệnh ta tại ta không tại Thiên, ngươi ngàn vạn không thể buông tha. Bốn ngày sau đó liền muốn tiến hành mỗi năm một lần tộc nhân tỷ thí, thành tích xếp tại trước mấy người  có thể thu hoạch lớn ngạch ban thưởng, ngươi nhất định phải tranh thủ!"

Thi đấu?

Long Thiếu Bạch trong trí nhớ, Long gia thi đấu một năm tiến hành một lần, chủ yếu nhằm vào thanh thiếu niên một đời, cũng chính là Võ Sĩ cùng cảnh giới võ sư người. Võ Sĩ cùng Võ sư tách đi ra so, xếp tại trước mấy tên, sẽ thu hoạch được phần thưởng rất lớn.

"Chỉ có bốn ngày thời gian, xem ra ta phải nắm chặt thời gian nắm Long gia võ kỹ công pháp tu luyện được mới được, nếu không sẽ bị người hoài nghi." Hắn nói thầm. Long Thiếu Bạch trong trí nhớ, có hai bộ công pháp, phân biệt là nhất phẩm công pháp 《 Thiên Lôi công 》 cùng với vương phẩm công pháp 《 Long Thần biến 》. Võ kỹ lại có ba bộ, phân biệt là nhất phẩm võ kỹ 《 Quỷ Môn Thập Tam Kiếm 》 cùng vương phẩm võ kỹ 《 Đại Ích đao pháp 》 cùng 《 Du Long Bát Quái Chưởng 》.

Trong lòng có dự định, Diệp Minh nói: "Tiểu Nguyệt, ta muốn ngủ một hồi, ngươi đi làm việc của ngươi sự tình đi, đừng ở chỗ này chậm trễ."

Ân Tiểu Nguyệt đứng người lên: "Cái kia Thiếu Bạch ngươi nhất định nghỉ ngơi thật tốt, thi đấu ngày ấy, chúng ta đều sẽ cho ngươi cố gắng lên."

Diệp Minh liền vội vàng gật đầu.

Đưa tiễn Ân Tiểu Nguyệt, hắn lập tức liền ngồi xếp bằng xuống. Long Thiếu Bạch trong trí nhớ, Thiên Lôi công vào tay nhanh, nhưng uy lực có hạn. 《 Long Thần biến 》 là dùng tại tinh luyện Chân Long huyết mạch công pháp, một khi tu luyện thành công, huyết mạch sẽ càng ngày càng tinh khiết, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, chẳng qua là tu luyện có chút khó khăn.

"Trên người của ta đồ vật cũng không có, không có tiền càng không Thần Hồn đan, xem ra là không thể thông qua Thần Diễn thuật tu luyện." Diệp Minh hết sức buồn rầu, "Có thể như thường tu luyện, ta cũng chỉ có bốn ngày thời gian."

Càng nghĩ, cũng không có gì tốt biện pháp, hắn quyết định trước tu luyện có thể tốc thành 《 Thiên Lôi công 》.

《 Thiên Lôi công 》 thuộc nhất phẩm công pháp, tu luyện này công về sau, có thể ở trong khí hải ngưng tụ một tòa lôi trận, từng bước dẫn động lôi đình vào cơ thể, thối luyện thân thể, khiến cho cương kình có được lôi đình thuộc tính. Diệp Minh hiện tại đang muốn đột phá thuần cương, vừa lúc có khả năng thông qua 《 Thiên Lôi công 》 thối luyện cương kình, đây là hắn lựa chọn tu luyện này công cái nguyên nhân thứ hai..