Chương 194: Thiên Lôi công

Chương 194: Thiên Lôi công

Tu luyện 《 Thiên Lôi công 》 nhất định phải đi tới có lôi điện địa phương mới được. Long gia làm Hoàng Kim thế gia, nội tình không thua đại giáo, tự nhiên cũng sắp đặt tu luyện 《 Thiên Lôi công 》 địa phương. Đó là một tòa tu kiến ở hậu viện một ngọn núi động, chỉ cần mở ra pháp trận, liền có thể tiếp dẫn lôi đình vào động, mà trong động người liền có thể tu luyện lôi đình.

Chỉ bất quá, mong muốn vào động tu luyện, liền nhất định phải đạt được thủ động người cho phép, cũng đưa trước tiền, mỗi canh giờ mười viên Võ Quân tệ. Nhường Diệp Minh im lặng là, Long Thiếu Bạch trên thân, thế mà một cái nhiều tiền đều không có, chớ nói chi là Võ Quân tệ.

"Xem ra chỉ có thể chính mình bố trí dẫn lôi pháp trận." Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền trong phòng bốc lên tìm ra được. Mấy khối miếng sắt, một khối nam châm, lại thêm mấy thứ hết sức bình thường đồ vật. Hắn dùng dao găm trên mặt đất khắc xuống trận văn, sau đó đem nam châm cùng miếng sắt để vào trong đó, cũng dùng cương kình thôi động pháp trận.

"Đôm đốp!"

Trong không khí xuất hiện lít nha lít nhít điện xà, khắp nơi loạn thoan, Diệp Minh từng sợi tóc dựng thẳng lên. Đối với cái hiệu quả này, hắn rất hài lòng, vừa mới bắt đầu tu luyện 《 Thiên Lôi công 》 chỉ cần một tia Lôi Điện là được, nhiều ngược lại có hại thân thể.

Có thất nguyên toán trận nội tình, còn có ba trăm sáu mươi trọng cấm chế phù trận, ở trong khí hải ngưng tụ lôi trận thực sự không tính là gì việc khó, không đến một khắc đồng hồ, trong khí hải liền xuất hiện một đoàn lập loè điện quang vòng xoáy. Sau đó, tinh mịn lôi điện từng tia từng sợi chảy vào trong kinh mạch của hắn, tiến vào lôi trận.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, lôi trận vòng xoáy trung ương, xuất hiện một đoàn sáng ngời ánh chớp. Lại qua ba canh giờ, này đoàn ánh chớp đã có lớn nhỏ cỡ nắm tay, tất cả nguyên kình đi qua nó, liền sẽ có được lôi điện thuộc tính, mà hắn, chính là Thiên Lôi công căn cơ sở tại.

《 Thiên Lôi công 》 chung thập trọng, Võ Sĩ trên lý luận có khả năng tu luyện tới đệ tứ trọng, khiến cho lôi trận không ngừng mạnh lên. Đệ nhất trọng, hình thành lôi điện vòng xoáy, tầng thứ hai liền là dựng lại lôi trận, khiến cho có được hai lớp cấm chế. Cứ thế mà suy ra, 《 Thiên Lôi công 》 đệ thập trọng, có thể có được mười lớp cấm chế lôi trận! Cái khác võ giả tu luyện 《 Thiên Lôi công 》 đây chính là thành tháng thành niên mài nước công phu, bằng vào kinh nghiệm nhường lôi trận hình thành đơn giản cấm chế.

Dùng Diệp Minh đối phù trận cùng minh văn hiểu rõ, hắn nhận vì thiên hạ công pháp, phù trận, minh văn các loại, bản chất là giống nhau, đều là đối lực lượng khống chế và ràng buộc, mà lôi điện cũng là một loại lực lượng. Hắn phù trận có ba trăm sáu mươi trọng cấm chế, không quan trọng lôi trận đối với hắn mà nói tuyệt đối không khó, chỉ cần thân thể có thể chịu nổi, mười lớp cấm chế lôi trận trong nháy mắt liền có thể ngưng tụ.

Chẳng qua là, hắn theo không thử nghiệm qua lôi điện phù văn, lúc mới bắt đầu hết sức cẩn thận. Trước khống chế lôi trận vòng xoáy bên trong đoàn kia lôi điện, đem hắn chậm rãi chuyển hóa thành lôi điện phù văn, giống con nòng nọc nhỏ tại lôi trong trận du động. Lôi điện phù văn hình thành trong nháy mắt, Diệp Minh trên thân sáng lên một tầng điện quang. Tại đây miếng lôi điện phù văn kích thích dưới, hắn toàn thân cương kình, đều mang tới một tầng lôi điện.

"A? Giống như đi qua cải tạo về sau, này 《 Thiên Lôi công 》 uy lực mạnh mẽ hơn không ít." Diệp Minh tới hào hứng, tiếp tục hấp thu lôi điện, bện Lôi phù, đầu tiên là hai cái, sau đó là mười năm. Thế là lôi trận dần dần biến thành hai lớp cấm chế, ba lớp cấm chế, mãi đến bốn lớp cấm chế.

Bốn lớp cấm chế lôi trận do tám đạo Lôi phù cấu thành, hình thành lôi trận mười phần ổn định, mà lại uy lực so sánh với dưới trạng thái bình thường tứ trọng lôi trận, mạnh không chỉ gấp mười lần.

Bắc Minh nói: "Không nghĩ tới chủ nhân nhanh như vậy đã tìm được đường tắt, từ nay về sau, phần lớn công pháp đối chủ nhân mà nói đều trở nên đơn giản vô cùng."

Ngưng tụ bốn lớp cấm chế về sau, Diệp Minh không có lại tiếp tục tu luyện, bởi vì đã là ngày hôm sau buổi chiều. Tiếp đó, hắn chuẩn bị tu luyện vương phẩm công pháp 《 Du Long Bát Quái Chưởng 》. Bộ chưởng pháp này giấu giếm bát quái Huyền Cơ, Diệp Minh vừa lúc nắm Bát Quái kiếm pháp tu luyện đến thăng hoa, tu luyện bộ công pháp này chắc chắn làm ít công to.

Quả nhiên, Long Thiếu Bạch trong trí nhớ Du Long Bát Quái Chưởng thuần túy là dùng bát quái làm hạch tâm phát triển mà thành, mà lại bộ này võ kỹ đối với bát quái liên quan đến, còn không kịp Bát Quái kiếm pháp đi sâu. Diệp Minh chẳng qua là luyện mấy lần, rất nhanh liền vào tay.

《 Du Long Bát Quái Chưởng 》 chung mười tám thức, Diệp Minh vẻn vẹn đạt võ sĩ, trước mắt có thể tu luyện trước sáu thức. Diễn luyện ba lần về sau, hắn chưởng pháp liền hướng tới đại thành; mười lần về sau, tức đạt đến thăng hoa. Thậm chí, hắn bằng vào đối với bát quái lĩnh ngộ, đem bộ này chưởng pháp chôn một chút sửa đổi rất nhỏ, kết quả khiến cho uy lực tăng cường không ít.

Luyện thành chưởng pháp về sau, hắn thầm nghĩ: "Tình cảnh trước mắt quá gian nan, nhất định phải bắt lại thi đấu, lời ít tiền, lúc này mới có thể dễ chịu điểm. Chờ thi đấu về sau, ta liền ra ngoài làm nhiệm vụ."

Thời gian còn lại, hắn lại đem 《 Quỷ Môn Thập Tam Kiếm 》 tu thành. Kiếm pháp này chỉ có mười ba chiêu, có 《 Bát Quái kiếm pháp 》 đặt cơ sở, Diệp Minh một hơi liền luyện đến kiếm thứ tám, hơn nữa còn đạt đến tiểu thành. Này loại tốc độ tu luyện, có thể xưng khủng bố, nếu như bị người Long gia biết, nhất định sẽ khiếp sợ vô cùng.

Cuối cùng đã tới thi đấu tháng ngày, Diệp Minh thương thế cũng hoàn toàn khôi phục. Khi hắn đẩy cửa phòng ra, liền thấy Long Tiểu Vân đứng ở ngoài cửa, gặp hắn ra tới, ngạc nhiên nói: "Thiếu Bạch, ngươi cuối cùng ra đến rồi!"

Diệp Minh hỏi: "Ngươi đang chờ ta?"

Long Tiểu Vân nói: "Mấy ngày nay ngươi cũng đóng kín cửa, không ít người đều tới tìm ngươi đây. Bất quá tất cả mọi người lo lắng ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi, cho nên đều không gọi ngươi. Hôm nay là tộc bên trong thi đấu, ta trước kia liền đến, đều tại đây chờ ngươi đã lâu."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ta đang muốn đi tham gia thi đấu. Bất quá vài ngày chưa ăn cơm, bụng rất đói, ta trước đi ăn cơm."

Long Tiểu Vân cười một tiếng: "Liền biết ngươi sẽ đói, ta đã nhường phòng bếp chuẩn bị đồ ăn, đi theo ta."

Diệp Minh tại là theo chân Long Tiểu Vân đi vào phòng bếp. Người Long gia khẩu rất nhiều, phòng bếp lớn vô cùng, là một cái đơn độc sân nhỏ. Mới vừa vào sân nhỏ, đối diện liền đi tới hai người, chính là Long Thiếu Hiền cùng Long Thiếu Nguyên, hai người này tựa hồ vừa ăn xong điểm tâm, còn đánh lấy ợ một cái. Bọn hắn đụng vào Diệp Minh, lập tức liền dừng lại, Long Thiếu Nguyên cười lạnh nói: "Long Thiếu Bạch, ngươi tới phòng bếp làm cái gì?"

Long Tiểu Vân cả giận nói: "Đương nhiên là ăn cơm, chẳng lẽ các ngươi không phải tới ăn cơm?"

Long Thiếu Nguyên hừ lạnh một tiếng: "Ăn cơm? Tiểu Vân ngươi không phải không biết đi, hắn chỉ cho ăn cùng tôi tớ một dạng đồ ăn, là không có tư cách vào phòng bếp."

Diệp Minh bụng rất đói, làm sao có thời giờ cùng bọn hắn bút tích, lạnh lùng nói: "Ta ăn cái gì, có liên hệ với ngươi sao? Lăn đi, đừng cản ta đường."

Long Thiếu Nguyên vừa trừng mắt, cả giận nói: "Tiểu tử, dám cùng ta mạnh miệng!"

Hắn bước ra một bước, đưa tay cầm lấy Diệp Minh thủ đoạn. Diệp Minh thân như du long, một thoáng liền tránh đi, cũng xuất hiện tại hắn bên cạnh người, một chưởng đánh ra. Một chưởng này chính là Du Long Bát Quái Chưởng bên trong chiêu thức, huyền diệu vô cùng. Long Thiếu Nguyên một cái chủ quan, thế mà không thể né tránh.

Oanh

Ánh chớp nổ tung, Long Thiếu Nguyên giống bánh sủi cảo một dạng bị đánh bay, quần áo trên người cũng bị cuồng bạo lôi cương kình lực nổ thành mảnh vỡ, vô cùng chật vật..