Chương 195: Linh khoáng khảo sát nhiệm vụ

Chương 195: Linh khoáng khảo sát nhiệm vụ

《 Thiên Lôi công 》 phối hợp Du Long Bát Quái Chưởng, hiệu quả đúng là cực kỳ tốt, Long Thiếu Nguyên thân vì võ sư, thế mà một thoáng liền bị thả nằm xuống, toàn thân đay đau nhức, trong lúc nhất thời đánh mất sức chiến đấu.

Bên cạnh Long Thiếu Hiền lấy làm kinh hãi, cái này Long Thiếu Bạch lúc nào lợi hại như vậy? Hắn vô ý thức thối lui một bước, ngoài mạnh trong yếu chỉ Diệp Minh kêu lên: "Long Thiếu Bạch, ngươi dám đánh Thiếu Nguyên, ngươi ở đâu ra lá gan? Thiếu Nguyên phụ thân có thể là chấp pháp đường trưởng lão, dám đánh hắn, ngươi không muốn sống sao?"

Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Một tên Võ sư thế mà bị Võ Sĩ đả thương, ngươi cảm thấy hắn có mặt đối người giảng chuyện này? Người khác sẽ nói không phải ta lợi hại, mà là hắn quá phế vật!"

Nằm rạp trên mặt đất Long Thiếu Nguyên mặc dù không thể động, nhưng làm Diệp Minh lời nghe vào trong tai, giận đến toàn thân lạnh cóng, trong miệng phát ra "Ô ô" thanh âm, cũng không biết là đang mắng người còn là nói cái gì khác.

Long Tiểu Vân một mặt sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Thiếu Bạch, nguyên lai ngày đó không phải ngoài ý muốn, thực lực của ngươi thật mạnh hơn rất nhiều a! Quá tốt rồi, lần thi đấu này, ngươi nhất định có khả năng xông vào mười vị trí đầu!"

Diệp Minh mỉm cười, sau đó nhìn chằm chằm Long Thiếu Hiền liếc mắt: "Còn chưa cút?"

Long Thiếu Hiền cảm giác hết sức khuất nhục, mặc dù hắn là Võ sư, có thể Diệp Minh hiện ra thực lực đem hắn dọa sợ, hắn cảm giác hẳn không phải là Diệp Minh đối thủ, huống chi bên cạnh còn có một cái Long Tiểu Vân. Hắn chỉ có thể cõng lên Long Thiếu Nguyên, đầy bụi đất lái xe đi, dĩ nhiên không quên lưu lại một câu ngoan thoại: "Long Thiếu Nguyên, ngươi chờ đó cho ta, việc này không xong!"

Diệp Minh căn bản không để ý tới hắn, cùng Long Tiểu Vân đi vào phòng bếp bên cạnh phòng khách nhỏ. Nơi này là chuyên cung cấp người Long gia thức ăn nhanh địa phương, bình thường ăn cơm cũng không ở cái địa phương này. Long Tiểu Vân đã điểm tốt đồ ăn, Diệp Minh là nếm qua cao giai yêu thú thịt, cảm giác này chút món ăn chỉ có thể coi là bình thường, nhưng mà hắn xác thực đói bụng, không có công phu để ý, ngồi xuống liền là một hồi ăn như hổ đói.

Long Tiểu Vân mỉm cười ở một bên nhìn hắn ăn, nhìn hắn đã ăn xong, liền hỏi: "Đủ sao?"

Diệp Minh lau miệng: "No rồi, cám ơn ngươi tiểu Vân."

Long Tiểu Vân rất vui vẻ, nói: "Thi đấu sắp bắt đầu, chúng ta mau chóng tới đi."

Diệp Minh ngồi không nhúc nhích, hắn hỏi Long Tiểu Vân: "Tiểu Vân, ngươi nói nếu như ta lần này nắm lấy số một tên, tộc nhân thái độ đối với ta sẽ chuyển biến tốt đẹp sao?"

Long Tiểu Vân suy nghĩ một chút, nói: "Tộc trưởng bọn hắn sở dĩ đối xử với Thiếu Bạch như thế ngươi, nguyên nhân đơn giản có hai cái, thứ nhất là cô cô chưa kết hôn mà có con, hỏng gia tộc thanh danh; thứ hai, ngươi là Tang Hồn tướng, tộc nhân nhận định ngươi không có tiền đồ. Nếu như Thiếu Bạch ngươi có thể đoạt dưới đệ nhất tên, chẳng khác nào phá vỡ Tang Hồn tướng chuyện này, bọn hắn coi như sẽ không đối ngươi quá tốt, có thể cũng sẽ không quá kém. Dù sao Long gia là Hoàng Kim thế gia, chỉ cần là nhân tài, đều sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng."

Diệp Minh gật gật đầu, Long Tiểu Vân cách nhìn cùng hắn không sai biệt lắm, đã như vậy, vậy trước tiên bắt lại đầu danh lại nói. Đối với thi đấu tên thứ nhất, hắn có niềm tin tuyệt đối, Tiềm Long bảng cấp độ cùng quy mô có thể so sánh này Long gia thi đấu khó nhiều, mà hắn là Tiềm Long bảng tên thứ nhất!

Hai người mới ra phòng bếp sân nhỏ, đối diện đi tới một tên quản gia bộ dáng người trung niên. Long Thiếu Bạch trong trí nhớ, cái này người tên là Long Ngũ, Long phủ quản gia một trong, là tương đối có quyền lực. Long Ngũ trên mặt tổng treo ý cười, có thể cùng hắn thời gian dài chung đụng người đều biết, hắn là một cái mười phần lãnh khốc người, tâm ngoan thủ lạt.

"Thiếu Bạch thiếu gia, tộc trưởng lão gia có mệnh, nhường ngươi không cần tham gia tộc bên trong thi đấu, tộc bên trong có một cái nhiệm vụ muốn ngươi đi hoàn thành." Long Ngũ cười bổ sung nói, " nhiệm vụ không tính khó, ban thưởng hết sức phong phú."

Diệp Minh trong lòng hơi động, căn cứ Long Thiếu Bạch trí nhớ, hắn hiện tại là không thể cự tuyệt, bằng không liền là chống lại mệnh lệnh của tộc trưởng, chỉ sợ lập tức liền muốn bị nhốt lại. Thôi, thi đấu không tham gia cũng không có gì, làm nhiệm vụ một dạng có thể kiếm tiền.

Hắn không có nhận biết, chỉ hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

"Thiếu Bạch thiếu gia hẳn phải biết, chúng ta Long gia đoạn thời gian trước tìm tới một tòa Linh khoáng. Chẳng qua là cái kia Linh khoáng phía dưới hết sức phức tạp, trước mắt còn không có thăm dò rõ ràng đến cùng là cấp bậc gì khoáng thạch. Cái kia Linh khoáng phía dưới, có mười cái chi mạch, tộc nhân quyết định phái người phân biệt tiến vào chi mạch dò xét, ngươi chính là một cái trong số đó." Long Ngũ nói, " dò xét linh mạch mà thôi, không có nguy hiểm gì, thiếu gia có khả năng yên tâm đi."

Diệp Minh nói: "Tốt, ta đi."

"Không thể đi!" Long Tiểu Vân lập tức nói, nàng nhìn hằm hằm Long Ngũ, "Ngươi không biết Thiếu Bạch thương vừa vặn sao? Hắn là sẽ không đi!"

Long Ngũ ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Vân tiểu thư, việc này là tộc trưởng ra lệnh, hắn nếu là kháng mệnh, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, vân tiểu thư nguyện ý thay hắn gánh chịu sao?"

Long Tiểu Vân lập tức nghẹn lời, nàng lo âu nhìn xem Diệp Minh.

Diệp Minh mỉm cười: "Tiểu Vân ngươi yên tâm, một cái khảo sát nhiệm vụ mà thôi, không có nguy hiểm."

Sau đó hắn hỏi Long Ngũ: "Nhận nhiệm vụ trước, trong tộc hẳn là cho ta mấy thứ võ cụ a? Nếu không được, cũng phải cấp ta một cái trữ vật võ cụ."

Long Ngũ da mặt lạnh lẽo: "Khảo sát nhiệm vụ cần phải võ cụ sao? Sau khi chuyện thành công, ngươi sẽ thu hoạch được 500 Võ Quân tệ ban thưởng, đó cũng không phải là số lượng nhỏ."

Diệp Minh trong lòng cảm khái, 500 Võ Quân tệ? Ngay tại trước đây không lâu, hắn thu nhập vẫn là dùng ức kế lượng, hơn nữa còn là Võ Tôn tệ! Cái này Long Thiếu Bạch lẫn vào thật đúng là không được tốt lắm, quả thật là Tang Hồn tướng.

Không có chiếm được đồ vật, Diệp Minh vẫn là muốn xuất phát. Linh khoáng vị trí, cách Long gia có hơn năm ngàn dặm, ở vào bên trong dãy núi, hắn nhất định phải đi bộ đi tới. Long Thiếu Bạch là cái quỷ nghèo, trên thân không có cái gì, hắn nhất định phải một mực đi đường, liền ở trọ ăn cơm tiền đều không có.

Khi hắn rời đi Long phủ, đang lúc sắp đi, một tên khác nữ tử xuất hiện. Nữ tử kia khuôn mặt như vẽ, khí chất xuất trần, chẳng qua là khí tức rất lạnh, lại có thể là vị người quen.

"Lạc Băng Tiên? Nàng như thế nào tại Long gia?" Diệp Minh giật nảy cả mình, có thể là trên mặt không có biểu hiện ra ngoài. Tại Long Thiếu Bạch trong trí nhớ, tựa hồ không có Lạc Băng Tiên người này a!

Long Tiểu Vân cười hỏi: "Thiếu Bạch, còn nhớ rõ Băng Tiên sao?"

Diệp Minh lắc đầu: "Không nhớ rõ." Sau đó hướng Lạc Băng Tiên gật gật đầu.

Lạc Băng Tiên nhìn xem hắn hỏi: "Thiếu Bạch ca ca, ngươi thật không nhớ rõ ta rồi?"

Diệp Minh linh quang lóe lên, cuối cùng tìm kiếm ra một đoạn trí nhớ mơ hồ. Long Thiếu Bạch mẫu thân Long Uyển Nhi có cái muội muội, tên là Long Anh nhi, gả cho Âm Dương giáo một vị trưởng lão Lạc trấn nghiệp, cũng sinh hạ một đứa con gái lấy tên Lạc Băng Tiên. Tại hắn cực lúc nhỏ, Lạc Băng Tiên từng tới Long gia, bọn hắn cùng nhau đùa giỡn một quãng thời gian.

"Nguyên lai là Băng Tiên, di nương có khỏe không?" Diệp Minh vội vàng nói.

Lạc Băng Tiên biết Diệp Minh nghĩ tới, rất là cao hứng, nói: "Mẫu thân rất tốt, liền là quải niệm ta di nương, cho nên mới dẫn ta tới cùng nhau thăm viếng. Mẫu thân đi địa lao tìm di nương nói chuyện, ta liền tới tìm ngươi."

Diệp Minh vẻ mặt thành thật nói: "Ta nhất định sẽ cứu mẹ thân ra tới!"

Lạc Băng Tiên nói: "Chúng ta đều tin tưởng ngươi." Sau đó đem một cái trữ vật giới chỉ đưa cho Diệp Minh, "Ta biết ngươi muốn đi làm nhiệm vụ, cái này trữ vật giới chỉ ta không cần đến, đưa cho ngươi đi."

Nếu như đổi thành trước kia Long Thiếu Bạch, nhất định sẽ lòng tự trọng gây chuyện, nói cái gì cũng sẽ không thu. Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không, hắn hiện tại đang cần trữ vật võ cụ, vội vàng nói: "Cám ơn, về sau ta sẽ đưa ngươi một cái tốt hơn."

Lạc Băng Tiên thật cao hứng, cười nói: "Được. Thiếu Bạch ca ca, trên đường ngàn vạn cẩn thận."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn là người quyết đoán, lập tức từ biệt Lạc Băng Tiên cùng Long Tiểu Vân, bước lên đường đi.

Nhìn xem hắn đi xa bối cảnh, Lạc Băng Tiên thăm thẳm thở dài, nói: "Tiểu Vân, ngươi nói Thiếu Bạch hắn còn có tương lai sao?"

"Đương nhiên là có!" Long Tiểu Vân cũng là rất có lòng tin, "Thiếu Bạch nhất định sẽ làm cho tất cả chúng ta đều thất kinh, ta tin tưởng!"

Diệp Minh nhìn qua cái kia trữ vật giới chỉ, bên trong thế mà để đó một vạn Võ Tôn tệ, nghĩ thầm Lạc Băng Tiên thật đúng là cẩn thận. Có này một vạn Võ Tôn tệ, hắn cũng không cần lại kham khổ. Vừa đi ra khỏi Long gia phạm vi, liền đến Đa Bảo lâu mua chút chế phù tài liệu, nắm một vạn Võ Tôn tệ tiêu đến chỉ còn mấy chục Võ Tôn tệ, cuối cùng lại thuê đỉnh đầu bay trên trời kiệu đi tới Linh khoáng.

Giờ phút này, Long gia Linh khoáng bên ngoài trên một ngọn núi, hai mươi mấy tên che mặt người áo đen tụ tập cùng một chỗ, bên trong một cái là đầu mục của bọn hắn, hắn trầm giọng nói: "Vừa nhận được tin tức, Long Thiếu Bạch sẽ được phái tới nơi này chấp hành nhiệm vụ, chúng ta lần này cần phải diệt trừ hắn. Lần trước ngoài ý muốn lỡ tay, khách hàng vô cùng không hài lòng, lần này nói cái gì đều phải hoàn thành nhiệm vụ, ngàn vạn không thể đập chúng ta 'Trời đánh' chiêu bài."

Một tên khác người áo đen nói: "Đội trưởng, nếu thù lao như thế phong phú, vì cái gì không trực tiếp phái Đại Võ Sư thậm chí Võ Tông ra tay, nếu như nói như vậy, chúng ta đã sớm giết chết mục tiêu, cũng không cần phiền toái như vậy."

Được xưng là đội trưởng người áo đen khoát khoát tay: "Các ngươi có chỗ không biết, ủy nắm khách cũ của chúng ta có yêu cầu, chúng ta chỉ có thể phái ra Võ Sĩ cùng Võ sư ám sát Long Thiếu Bạch, mà lại tốt nhất chỉ vận dụng Võ Sĩ lực lượng. Cái kia khách hàng còn muốn cầu, nếu như chúng ta chỉ dùng Võ Sĩ liền hoàn thành nhiệm vụ, thù lao đem gấp bội. Nếu như dùng Võ sư, thì thù lao không thay đổi."

Mấy người dồn dập điểm, một người nói: "Chúng ta vẫn là trước đừng dùng Võ sư, mục tiêu đến cùng chẳng qua là một cái Võ Sĩ, chúng ta am hiểu thuật ám sát, diệt trừ hắn không khó lắm."

Ngày thứ hai giữa trưa, Diệp Minh cuối cùng đến Linh khoáng. Dọc theo con đường này hắn cũng không có nhàn rỗi, làm ra hai mươi miếng cấp năm sát phù, mười viên cấp sáu sát phù, năm mai cấp sáu Ẩn Thân phù, năm mai cấp sáu độn phù, còn có một viên cấp bảy sát phù. Bởi vì mua không được quá tốt tài liệu, hắn chế tác phù chỉ có thể đi đến cấp bảy, lại cao hơn, lá bùa cùng Phù Mực liền muốn không chịu nổi lực lượng cuồng bạo.

Linh khoáng lối vào phía trên, đã bị người Long gia xây dựng một tòa căn phòng lớn. Phòng ốc chiếm diện tích mười mấy mẫu, khai thác ra linh thạch, đem ở trong phòng tiến hành bước đầu gia công.

Hắn xuống tới kiệu, thấy phòng ở phía trước có hai tên giữ cửa Võ sư. Bọn hắn đánh giá Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh thông báo ý đồ đến, đối phương biết có chuyện như thế, liền nói: "Tới thật sớm." Sau đó quay đầu cửa trước bên trong gọi nói, " Lão Đỗ, làm nhiệm vụ tới, có để hay không cho đi vào?"

"Vào đi." Bên trong truyền ra một cái thanh âm khàn khàn.

Diệp Minh đi vào cửa, đập vào mắt liền là một cái hết sức khoáng đạt phòng khách, bên trong khắp nơi chất đống linh thạch nguyên liệu thô, một người trung niên đang ngồi trên ghế, tay nâng lấy ấm trà chậm rãi uống. Hắn nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Chỉ một mình ngươi tới? Ta không phải nói muốn mười lăm người sao? Mười lăm cái chi mạch, mỗi cái chi mạch một người, thiếu một cái đều không được."

Diệp Minh nói: "Ta là ngồi phi kiệu tới, những người khác còn chưa chạy tới, ta trước tiên có thể làm nhiệm vụ của ta."

Người trung niên suy nghĩ một chút, cảm thấy có khả năng, liền gật đầu nói: "Được thôi, ngươi trước làm ngươi." Nói xong hắn đứng người lên, dẫn Diệp Minh đi vào bên trong.

Đi không bao lâu, liền đến đến Linh khoáng lối vào chỗ, đó là một cái nghiêng nghiêng hướng xuống lỗ lớn, đường kính vượt qua ba mươi mét. Làm thuận tiện hành tẩu, phía trên có nhân công khắc ra thềm đá, từng bậc từng bậc hướng kéo dài xuống, không nhìn thấy phần cuối..