Chương 196: Toàn bộ giết chết

Chương 196: Toàn bộ giết chết

? Người trung niên nắm một cái lưu ảnh thạch cùng một ngọn đèn gió đưa cho Diệp Minh, chỉ thềm đá nói: "Xuống về sau, ngươi sẽ thấy mười lăm cái huyệt động thiên nhiên, trên hang động tiêu chú con số. ze thiểm kích nhỏ S ngươi là người thứ nhất tới, liền đi số một trong huyệt động khảo sát, nếu có phát hiện, liền dùng lưu ảnh thạch ghi chép lại. Nếu như không có phát hiện, liền tranh thủ thời gian trở về."

Diệp Minh tiếp nhận đồ vật, nhẹ gật đầu, bước dài xuống dưới, rất nhanh liền biến mất không thấy. Trung niên nhân kia trong mắt lóe lên một sợi hàn mang, thôi động một đạo đưa tin phù, thấp giọng nói: "Tiểu tử kia đi qua, còn lại liền giao cho các ngươi, cho ta làm sạch sẽ một chút, đừng để lại đầu mối."

Nói xong, đưa tin phù hóa thành tro bụi, hắn cười lạnh lại hồi trở lại trên chỗ ngồi đi.

Xuống tới bậc thang về sau, liền là một mảnh sơ qua rộng lớn mặt đất nham thạch. Diệp Minh không có mở đèn, hắn vô thanh vô tức trong bóng đêm hành tẩu, hàng trăm hàng ngàn đạo Chân Cương, hóa thành sợi tơ du tẩu cùng bên ngoài cơ thể. Này chút Chân Cương có được giống thần niệm công năng, vô luận tiếp xúc đến cái gì, đều có thể tinh chuẩn phản hồi cho Diệp Minh, thì tương đương với ánh mắt của hắn cùng lỗ tai.

Rất nhanh, hắn đã tìm được viết có "Một" chữ hang động, không chút do dự liền một bước đạp đi vào. Lần này, hắn Chân Cương xông ra ngoài thân thể, ngưng tụ thành một đạo nhân hình hư ảnh, ở phía trước thong thả hành tẩu. Chân Cương bóng người có được cảm giác bén nhạy, vô luận gặp được cái gì, đều có thể trước tiên cảnh cáo hắn.

Trong huyệt động mười phần hắc ám, không có một tia ánh sáng. Diệp Minh ở bên trong hành tẩu, thế mà không có một tia thanh âm phát ra, thậm chí hô hấp của hắn, nhịp tim đều khống chế được cực kỳ thư giãn, nếu không xích lại gần nghe, liền vô phương nghe được thanh âm của hắn.

Đi ước chừng 100 bước, Diệp Minh bỗng nhiên dừng lại, Chân Cương bóng người tiếp tục di chuyển. Bỗng nhiên, trong bóng tối sáng lên hàn quang u lãnh, bốn đạo nhân ảnh theo bốn phương tám hướng, đồng thời nhào về phía Chân Cương hình người, bộc phát ra đáng sợ sát cơ. Chân Cương bóng người lập tức liền tiêu tán, một lần nữa trở lại Diệp Minh trong cơ thể.

Cùng lúc đó, Diệp Minh giơ tay bắn ra một đạo cấp năm sát phù. Mềm mại lá bùa bị hắn đánh ra về sau, phảng phất mũi tên, "Hưu" đến một tiếng đính vào trên vách động. Sau đó "Oanh" đến một tiếng sáng lên một mảnh màu trắng giết sạch, một tòa bát quái sát trận hình thành, trong nháy mắt liền đem bốn tên sát thủ bao phủ lại. Sát khí cắn giết, bên trong truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Thời gian qua một lát, sát trận tiêu tán, bốn cỗ không thành hình người thi thể không nhúc nhích nằm trên mặt đất.

Diệp Minh vẻ mặt băng lãnh, lại lần nữa ngưng tụ Chân Cương bóng người, chậm rãi hướng phía trước đi. Đi qua sát thủ thi thể thời điểm, hắn khẽ lắc đầu, những thi thể này bên trên thế mà không có thứ đáng giá, cũng là đáng tiếc.

Khoảng cách Diệp Minh vài trăm mét hang động chỗ càng sâu, tám tên Võ Sĩ sắc mặt hết sức khó coi, tiếng kêu thảm thiết rất quen thuộc, nhất định là đồng bạn phát ra, bọn hắn thế mà thất thủ! Để bảo đảm không có sơ hở nào, bọn sát thủ chia làm ba tổ làm việc, tổ thứ nhất làm bốn tên Võ Sĩ, tiến hành lần thứ nhất chặn giết. Nếu như thành công tốt nhất, không thành công lời, liền từ tổ thứ hai tiếp tục.

Tổ thứ hai, do chín tên Võ Sĩ cùng một tên Võ sư tạo thành. Nếu như chín tên Võ Sĩ có thể giết chết mục tiêu, Võ sư sẽ không xuất thủ. Nếu như không thể, Võ sư liền sẽ đích thân ra tay, chém giết mục tiêu.

Nếu tổ thứ hai vẫn là không thành công lời, còn có phía sau tổ thứ ba. Tổ thứ ba có bốn tên Võ sư, mà lại tất cả đều là cấp tám Võ sư, thực lực rất mạnh. Tại dự đoán của bọn hắn bên trong, nếu như trước hai tổ sát thủ thất bại, như vậy tổ thứ ba liền nhất định phải thành công. Đối mặt bốn tên cấp tám Võ sư, "Long Thiếu Bạch" coi như mạnh hơn, cũng sẽ chết trong tay bọn hắn.

"Chủ nhân, có người muốn giết Long Thiếu Bạch, đằng sau còn có hai nhóm người. Nhóm đầu tiên chín tên Võ Sĩ, một tên Võ sư; nhóm thứ hai là bốn tên cấp tám Võ sư." Bắc Minh cảnh cáo, "Có phải hay không rời đi hang động?"

Diệp Minh: "Mấy tên Võ sư mà thôi, cùng một chỗ giết, tránh khỏi phiền toái." Hắn không chút nào lo lắng, tiếp tục đi lên phía trước.

Cuối cùng đã tới đệ nhị chỗ mai phục điểm, Diệp Minh trong tay nắm tám cái cấp năm sát phù, vẻ mặt lãnh khốc. Khoảng cách sát thủ còn có mười mấy mét, hắn liền đốt sáng lên phong đăng, thản nhiên nói: "Để cho các ngươi đợi lâu."

Chín tên Võ Sĩ, một tên Võ sư bại lộ tại trong ngọn đèn, bọn hắn không nói một lời, lập tức ra tay, nhanh như tia chớp nhào về phía Diệp Minh. Diệp Minh hai ngón tay kẹp lấy tám đạo sát phù, nhẹ nhàng hất lên.

Hưu

Tám đạo phù, phân biệt bắn xuống mặt đất, hình thành một tòa bát quái đại trận. Hắn chế tác cấp năm sát phù có khác huyền diệu, nếu như tám cái đồng thời thi triển, có thể tự động tạo thành một tòa uy lực càng lớn sát trận, uy lực đuổi sát cấp bảy sát phù.

Oanh

Tám đạo giết sạch bộc phát, chúng nó xen lẫn làm một thể, ngưng tụ thành một tòa bát quái sát trận. Chín tên Võ Sĩ liền một cái hô hấp đều không kiên trì đến liền chết oan chết uổng, liền xương cốt đều bị xoắn nát. Người võ sư kia thực lực rất mạnh, liên tục thôi động nhiều loại võ cụ ngăn cản, nhưng vẫn là tại mấy hơi thở hậu bổ xoắn thành thịt nát.

Cấp bảy phù uy lực rất mạnh, hoàn toàn có khả năng chém giết Đại Võ Sư, người võ sư này tự nhiên ngăn cản không nổi, chốc lát bị trảm.

Lần này tiếng kêu thảm thiết càng thêm tập trung cùng ngắn ngủi, phía sau bốn tên Võ sư nghe được về sau, sắc mặt khó coi vô cùng, thế mà lại thất bại! Một người trong đó là tất cả mọi người thủ lĩnh, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta một hồi dùng sát trận đối phó hắn, mục tiêu trên thân giấu ra thủ đoạn, chúng ta nhất định phải xuất tẫn toàn lực!"

Diệp Minh cuối cùng tiếp cận tổ thứ ba sát thủ, hắn xoay chuyển một thoáng ánh đèn, thẳng tắp chiếu hướng về phía trước, rất nhanh liền thấy bốn tên người áo đen bịt mặt đứng ở nơi đó, đều tầm mắt âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Thật đúng là để mắt ta, thế mà xuất động nhiều như vậy sát thủ. Theo trong miệng của các ngươi, chắc hẳn hỏi không ra người muốn giết ta là ai, cho nên các ngươi chết hết đi!"

Giết

Bốn tên Đại Võ Sư không muốn nhiều lời, lập tức đều động, bốn loại võ đạo ý chí khóa chặt Diệp Minh. Bốn người kết thành một tòa mạnh mẽ sát trận, cường đại đến đủ mà đối kháng Đại Võ Sư, tràn ra khắp nơi như điện, một thoáng liền đem Diệp Minh cho bao phủ.

Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, giơ tay đánh ra cái kia đạo cấp bảy sát trận, lập tức "Oanh" đến một tiếng, giết sạch bốc lên, trong nháy mắt ngược lại đem bốn tên Võ sư bao bọc, bốn người sát trận cũng lập tức tán loạn.

"Không tốt! Cấp bảy sát trận!" Bốn người thất kinh thất sắc, xuất liên tục thủ đoạn bảo mệnh, căn bản không kịp công kích gần trong gang tấc Diệp Minh.

Diệp Minh thi triển Huyễn Bộ, một thoáng liền lao ra sát trận. Nhìn xem giết sạch không ngừng quay cuồng, hắn thản nhiên nói: "Chắc hẳn các ngươi không kiên trì được bao lâu, có thể hay không hỏi một câu, các ngươi thuộc về thế nào một sát thủ tổ chức?"

Không một người nói chuyện, tổ chức sát thủ quy củ cực nghiêm, tiết lộ cơ mật cả nhà người đều phải chết, cho nên bọn hắn không có một cái dám mở miệng.

Diệp Minh gật gật đầu: "Quả nhiên hỏi không ra cái gì." Nói xong liền đem tám cái cấp năm sát phù ném đến sát trận bên trong. Này tòa cấp bảy sát trận lập tức liền thăng cấp thành một tòa cấp tám sát trận, bên trong bốn vị Đại Võ Sư trong nháy mắt hóa làm thịt nhão, chết đến mức không thể chết thêm.

Giết bốn người, Diệp Minh nhìn cũng không nhìn liền tiếp tục đi vào trong. Nhiệm vụ này vẫn là muốn hoàn thành, bằng không sau khi trở về không có cách nào giao phó.

"Bắc Minh, ta này một đường đi tới, làm sao một khối linh thạch đều không tìm được?" Lại đi đến đi một đoạn, Diệp Minh nhịn không được hỏi.

Bắc Minh: "Thiên Nguyên đại lục vừa hình thành thời điểm, đủ loại thiên địa linh khí vô cùng dồi dào, sau tới thiên địa đại biến, rất nhiều linh khí cùng với thượng cổ linh dược, linh vật các loại đều bị chôn xuống dưới đất, lúc này mới sáng tạo ra hôm nay Linh khoáng. Linh khoáng bên trong linh thạch là phân tán phân bố, khả năng một mẫu đất lớn địa phương cũng chỉ có thể khai thác ra một khối linh thạch."

Diệp Minh nhíu mày: "Như thế nói đến, khai thác linh thạch chi phí không thấp a!"

"Đúng thế. Nhiều khi, khai thác linh thạch sự tình đều giao cho người bình thường đi làm, bởi vì như vậy tiền công mười phần rẻ tiền." Bắc Minh nói, " chủ nhân chỗ này tòa Linh khoáng, hẳn là một tòa mô hình nhỏ mỏ, nó bên trong linh thạch phân bố lộn xộn, khai thác giá trị kỳ thật không lớn."

Diệp Minh lập tức không có hào hứng, lắc đầu nói: "Nếu không phải vì nhiệm vụ, ta hiện tại liền muốn trở về."

Hắn vừa đi, một bên đem Chân Cương phát tán ra ngoài, thẩm thấu vào nham thạch chừng hai mươi mét, cảm ứng bên trong là không có giấu linh thạch. Đi ra hơn một trăm bước cũng không có phát hiện gì, hắn không khỏi nhíu mày: "Cái này mỏ thật muốn khai thác, có thể đem người thua thiệt chết! 100 bước đều hào không phát hiện!"

Vừa nói đến đây, hắn đột nhiên "Y" một tiếng, nói: "Bắc Minh, nơi đây vách động đi đến ba trượng năm thước, có một khối kỳ quái tảng đá."

Bắc Minh lập tức dùng thần niệm quan sát, trả lời: "Chủ nhân, đó là một khối bí tinh."

"Ngươi cũng là đã nói với ta bí tinh, cấp chín linh thạch phía trên linh thạch xưng là bí tinh cùng pháp tinh?" Diệp Minh liên tục xoa tay, hắn hiện tại quá nghèo, có thể tìm tới khối bí tinh, thật sự là lão thiên giúp đỡ.

"Hết sức đáng tiếc, đây là một khối nguyền rủa bí tinh." Bắc Minh lắc đầu, "Ta không đề nghị chủ nhân động nó, nguyền rủa bí tinh là không biết đáng sợ, coi như là Võ Thần đều sẽ không dễ dàng đụng nó."

"Có thể biết tình huống cụ thể sao?" Diệp Minh không chịu hết hy vọng, hỏi.

"Vô phương biết được, chỉ có thể cảm nhận được quỷ dị nguyền rủa lực lượng. Nguyền rủa bí tinh lai lịch có thật nhiều loại, lai lịch khác biệt, hiệu quả liền khác biệt." Bắc Minh nói, " chủ nhân thật muốn nó, ngày khác mua một cái khôi lỗi lại đến đào móc."

Diệp Minh đành phải tạm thời từ bỏ, hắn tiếp tục đi lên phía trước, hang động trở nên càng ngày càng chật hẹp cùng bất quy tắc. Huyệt động này cũng không phải là nhân công móc ra, mà là tự nhiên hình thành, đi đi, cuối cùng đến phần cuối.

Hắn nghĩ đến có phải hay không hiện tại liền trở về, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, chưởng lên đèn chiếu sáng phía trước, tầm mắt rơi xuống hang động cuối cùng quả nhiên nham thạch bên trên, nói: "Này nham thạch đằng sau, hợp với khác một cái huyệt động, có nên đi vào hay không nhìn một chút?"

"Người đều tới, nhìn một chút không sao." Bắc Minh nói, " coi như là Võ Thần đều không dám tùy ý phán đoán Linh khoáng quy mô, nói không chừng bên trong sẽ có đồ tốt."

Diệp Minh gật gật đầu, lúc này vận khởi thần lực, một chưởng đánh vào trên vách đá. Tám mươi vạn cân cự lực bộc phát, chỉ nghe "Oanh" đến một tiếng, dày đến mấy trượng nham thạch một thoáng liền vỡ vụn, lộ ra một cái chỉ chứa một người thông qua cửa hang.

Xuyên qua cửa hang, trước mắt một thoáng liền mở rộng, đó là một cái càng lớn hang động, mà lại càng đi vào bên trong, biết được diện tích lại càng lớn. Trên vách động khảm đầy đủ loại sắc mặt thủy tinh, bị ánh đèn vừa chiếu, chiếu lấp lánh.

Diệp Minh cười nói: "Này chút thủy tinh cũng đáng chút tiền, đáng tiếc khai thác dâng lên quá phiền toái."

Hắn tiếp tục đi vào trong, trong động thủy tinh càng ngày càng tập trung, đến cuối cùng cơ hồ liền biến thành thủy tinh hang động. Một chút thủy tinh có thể phát ra hào quang, chiếu lên trong động mười phần sáng ngời.

"Nhiều như vậy thủy tinh." Diệp Minh hơi kinh ngạc, "Đáng tiếc không phải linh thạch, nếu là linh thạch liền phát tài."

"Chủ nhân, đi vào trong." Bắc Minh đột nhiên nói.

"Chẳng lẽ có phát hiện?" Diệp Minh hỏi.

Bắc Minh: "Bên trong là một tòa tự nhiên pháp trận, như ta đoán không sai, bên trong đồ vật không thể coi thường!".