Chương 197: Thuần cương! Vô hình vô tướng!

Chương 197: Thuần cương! Vô hình vô tướng!

"Tự nhiên pháp trận?" Diệp Minh hết sức kinh ngạc, phải biết, tại tự nhiên hình thành tự nhiên pháp trận tỷ lệ là phi thường nhỏ, trước mắt hắn thế mà liền có một cái!

"Không sai, nhất định là tự nhiên pháp trận." Bắc Minh vô cùng vững tin, "Mà lại là một tòa cùng chủ nhân tu luyện 《 Thiên Lôi công 》 vô cùng phù hợp lôi trận."

Diệp Minh lập tức tăng tốc bước chân, đi đại khái 300 bước, xuất hiện một cái chuyển hướng, trận trận hào quang theo bên trong phóng xạ mà ra, cũng nương theo lấy mơ hồ Lôi Âm. Hắn quẹo góc, chỉ thấy một tòa thật to lôi điện đài sen trôi nổi trên không. Trên mặt đất là lít nha lít nhít lôi điện phù văn, cùng đài sen ở giữa có chặt chẽ liên lạc.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nói: "Bên trong ngàn cấm chế!"

Bắc Minh nói: "Không sai, là bên trong ngàn cấm chế, mà lại có tới tám mươi mốt tầng bên trong ngàn cấm chế. Bên trong ngàn sát trận, hoàn toàn có thể vây giết thần linh, uy lực là cực mạnh."

Nếu bàn về đối phù trận hiểu rõ, Bắc Minh đều không thể cùng Diệp Minh so sánh. Diệp Minh nhìn thoáng qua, nói: "Cái kia lôi đình đài sen liền là lôi trận đầu mối then chốt, chỉ cần có thể khống chế nó, liền có thể khống chế lôi trận."

Bắc Minh: "Chủ nhân có không biện pháp?"

"Nếu như là cố ý sát trận, cho ta mười cái lá gan ta cũng không dám, trừ phi ta có thể bện ra bên trong ngàn pháp trận. Cũng may nó chẳng qua là một cái tự nhiên pháp trận, chỉ cần phương pháp thoả đáng, liền sẽ không gạt bỏ ngoại lực." Diệp Minh chà xát hai tay, "Ta lập tức chế tác mấy trương Lôi phù, có Lôi phù, liền có thể tiếp cận đài sen. Chỉ cần tiếp cận đài sen, ta liền có thể khống chế này tòa bên trong thiên lôi trận."

Hắn lúc này ngồi xếp bằng xuống, tốc độ cao luyện chế Lôi phù. Mà Bắc Minh thì quan sát tỉ mỉ lấy lôi trận, nhưng hắn tại phù trận bên trên ánh mắt không kịp Diệp Minh, hỏi: "Chủ nhân có biết đây là cái gì lôi trận?"

"Tuy là một tòa bên trong ngàn pháp trận, có thể nó nguyên lý rất đơn giản, cùng ta tu luyện 《 Thiên Lôi công 》 ngưng tụ lôi trận không sai biệt lắm. Muốn nói nó công dụng, vậy liền càng đơn giản hơn, vẻn vẹn có thể thối luyện cương kình cùng thân thể mà thôi." Diệp Minh cười nói, " cho nên mặc kệ nó cỡ nào ghê gớm, cũng chỉ là một tòa đơn giản công dụng lôi trận, khống chế nó cũng không khó."

"Nơi đây có thể hình thành tự nhiên lôi trận, nhất định có hắn nguồn gốc." Bắc Minh nói, " phá vỡ lôi trận, chủ nhân liền có thể tìm tới bí mật."

Diệp Minh tốc độ rất nhanh, một khắc đồng hồ liền chế tạo ra mười đạo Lôi phù. Hắn thôi động một đạo Lôi phù, mặt đất bên trên ánh chớp liền dồn dập hướng hắn bơi tới, hình thành một đoàn tinh mịn lôi võng, đem hắn chặt chẽ bao bọc. Bất quá hắn có Lôi phù hộ thân, này chút lôi điện cũng là không đả thương được hắn.

Hắn lập tức thả người nhảy một cái, vững vàng ngồi tại đài sen phía trên. Đài sen đối với hắn cũng không gạt bỏ, ngược lại xoay chầm chậm dâng lên, vô số nòng nọc lôi điện phù văn xông vào thân thể của hắn, tiến vào máu của hắn, kinh mạch, một cách tự nhiên thối luyện toàn thân của hắn, thậm chí linh hồn, cương kình.

Đồng thời, Diệp Minh cũng đang toàn lực suy tính đài sen kết cấu bên trong. Mượn nhờ thất nguyên toán trận, hắn suy tính năng lực mười phần khủng bố, chuyện này với hắn cũng không phải đặc biệt khó. Chỉ qua mấy canh giờ, hắn liền rõ ràng trong lòng, mỉm cười, quát khẽ: "Tán!"

Chỉ một thoáng, lôi điện đài sen tan thành trăm tỉ tỉ Lôi phù, mỗi đạo Lôi phù đều là nhất trọng bên trong ngàn cấm chế. Này lôi điện đài sen kết cấu, vừa lúc cũng là bát quái nguyên lý đẩy ngược, Bát Phân hai bốn, bốn phút nhị nhị, hai phần hai một. Diệp Minh chỉ cần đem bát quái xoay chuyển, dùng nghịch bát quái thôi diễn, rất nhanh liền đem hắn phá giải.

Tụ

Hắn lại là một tiếng quát nhẹ, trăm tỉ tỉ Lôi phù liền toàn bộ xông vào thân thể của hắn, dung nhập thân thể của hắn trong mỗi một cái tế bào. Về sau, Lôi phù một lần nữa ngưng tụ thành đài sen, Lôi phù hai hợp thành một, cuối cùng ngay tại hắn trong khí hải hóa thành một tòa lôi điện đài sen.

Giờ phút này, Diệp Minh thay thế đài sen trôi nổi trên không, mặt đất bên trên phù văn, không ngừng bay lên, tiến vào thân thể của hắn, sau đó bổ sung đài sen tiêu hao. Trước đó tu luyện Thiên Lôi công ngưng tụ lôi trận, lập tức liền tán loạn, bị đài sen thay vào đó.

Mà mỗi thời mỗi khắc, thân thể của hắn, linh hồn, đều không ngừng tiếp nhận đài sen tẩm bổ. Tại lôi điện thối luyện phía dưới, hắn cương kình càng ngày càng thuần túy, rất nhanh liền trở nên như trong suốt thủy tinh thông thấu. Mà này, chính là thuần cương phía trên cái thứ nhất nhỏ cấp độ, cương kình hóa rắn!

Diệp Minh cương kình, càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng tinh khiết, sau đó lại từng bước trở nên trong suốt, như có như không, đến cuối cùng, mắt trần đã không nhìn thấy cương kình tồn tại, không nhìn thấy, cũng cảm giác không thấy.

Đài sen thuộc bên trong ngàn cấm chế, thuần hóa thân thể cùng cương kình hiệu suất siêu cao, sau một canh giờ, Diệp Minh liền đạt đến thuần cương cái thứ hai nhỏ cấp độ, vô hình vô tướng! Lúc này, hắn như nắm cương kình phát ra ngoài, chỉ có tác dụng đến kẻ địch, kẻ địch mới có thể cảm giác được. Bằng không liền không biết hắn cương kình đánh vào địa phương nào, đây không thể nghi ngờ là mười phần đáng sợ, khiến người ta khó mà phòng bị.

Lôi đình đài sen tiếp tục thối luyện, Diệp Minh xương cốt đầu tiên phát sinh biến hóa, trở nên trong suốt còn như lưu ly, loại biến hóa này, coi như hắn năm đó ở Luyện Cốt cảnh thời điểm đều làm không được, giờ phút này lại trong nháy mắt đạt thành. Mà lại ngũ tạng lục phủ của hắn, cơ bắp làn da, thân thể mỗi một tấc đều trở nên càng ngày càng sạch sẽ thuần túy.

Làm thân thể bị cải tạo tới trình độ nhất định, Diệp Minh trong cơ thể cương kình càng thượng tầng hơn lâu, đạt đến cương kình ngưng trận! Cái gọi là cương kình ngưng trận, là thuần cương cái thứ ba cực hạn nhỏ cấp độ, tại nguyên kình sinh linh, nguyên kình sinh phù, từ không sinh có, cùng với Chân Cương cơ sở phía trên, hình thành một loại cương kình cực hạn. Này một cấp bậc, cương kình bản thân liền là một tòa pháp trận, mà lại, này tòa pháp trận có khả năng không ngừng tiến hóa, uy lực mà nói cơ hồ không có hạn mức cao nhất.

Đột phá đến cương kình ngưng trận về sau, Diệp Minh mở mắt ra, thét dài một tiếng, cương kình liền ngưng tụ thành một tòa sát trận, sau đó trong cơ thể hình thành một cái vòng xoáy, mặt đất bên trên phù văn dồn dập bị hút vào, dung nhập đài sen. Cái kia đài sen càng có vẻ vầng sáng vạn đạo, khí thế bất phàm.

Diệp Minh từ không trung rơi xuống, cảm giác trên chân dẫm lên một khối đá, cầm lên xem xét, là một khối đang bát diện thể tảng đá, giống thủy tinh một dạng, bên trong phong ấn một đạo đứng im lôi điện. Cái kia lôi điện nhìn xem không lớn, lại phóng xuất ra một loại hủy diệt vạn vật, sinh cơ tam giới khí tức, mười phần khủng bố.

"Pháp tinh!" Bắc Minh thốt ra, "Khó trách nơi đây sẽ có lôi trận, nguyên tới nơi đây có pháp tinh!"

Diệp Minh vuốt vuốt pháp tinh, nói: "Nguyên lai đây chính là pháp tinh a, nó bên trong cái kia đạo lôi điện, hẳn là lôi chi pháp tắc a?"

"Không sai. Pháp tinh cùng bí tinh một dạng, đều là vô giá chí bảo. Khối này pháp tinh ẩn chứa lôi chi pháp tắc. Nó ở đây tồn tại ức vạn năm lâu, một cách tự nhiên liền tạo thành này tòa lôi trận. Đáng tiếc là, năng lượng của nó đã tiêu hao sạch sẽ, toàn bộ dùng cho ngưng tụ lôi điện đài sen, hiện tại đã không có nhiều giá trị." Bắc Minh cảm thấy có chút đáng tiếc.

Diệp Minh hỏi: "Thứ này còn có thể bán lấy tiền sao?"

"Hẳn là có khả năng, pháp tinh quá trân quý, coi như là không có hiệu dụng pháp tinh, chắc hẳn cũng có thể bán không ít tiền." Bắc Minh không quá chắc chắn, "Bất quá chủ nhân tốt nhất đừng bán ra nó, dễ dàng để người chú ý."

Diệp Minh gật gật đầu, thu hồi pháp tinh, chợt cười nói: "Lần này thu hoạch to lớn, không chỉ ngưng tụ thuần cương, mà lại nhất cử đột phá ba cái tiểu cấp độ, đạt đến cương kình ngưng trận cảnh giới. Bước kế tiếp là có thể tu luyện sát cương."

Võ Sĩ cửu phẩm, phân biệt là cửu phẩm minh kính, bát phẩm ám kình, thất phẩm hóa kính, lục phẩm Bố Cương, ngũ phẩm thuần cương, tứ phẩm sát cương, tam phẩm cương khí lôi âm, Nhị phẩm luyện cương như tơ, nhất phẩm cương khí phi hồng. Bước kế tiếp chính là ngưng tụ sát cương.

Nói đến sát cương, Bắc Minh nói: "Chủ nhân  bình thường võ giả ngưng tụ sát cương, thích dùng kim loại đồ vật, tỉ như cái kia vạn kiếm Thần Cương, hắn tại sát cương trên bảng bài danh thứ ba. Có thể trên thực tế, dẫn ngoại vật vào cơ thể cũng không phải là cử chỉ sáng suốt. Chẳng qua là thế nhân quá mức truy cầu thực lực, cho nên không để ý hậu quả xấu đều muốn tu luyện."

Diệp Minh: "Không cần ngoại vật, cái kia dùng cái gì?"

"Liền dùng lôi đình." Bắc Minh nói, " sát cương trên bảng bài danh đệ tứ tên là Thiên Lôi Thần Cương, tu luyện mười phần khó khăn, từ trước ít có người có thể thành công. Chỉ khi nào luyện thành, uy lực của nó kỳ thật không kém gì vạn kiếm Thần Cương, thậm chí sánh bằng xếp hàng thứ nhất 'Ngũ hành Thần Cương' . Kỳ thật chủ nhân tại thành tựu thuần cương thời điểm, liền đã luyện thành Thiên Lôi sát cương."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn cương kình giấu giếm sấm sét lực lượng, không phải Thiên Lôi Thần Cương lại là cái gì? Lại hỏi: "Này sát cương cực hạn lại là cái gì?"

"Võ Sĩ cửu phẩm, đến sát cương một bước này, liền không có cực hạn, trên lý luận, sát cương có khả năng vô hạn mạnh mẽ." Bắc Minh nói, " cho nên chủ nhân cứ việc buông ra tu luyện, tiếp xuống cương khí lôi âm, luyện cương như tơ, cương khí phi hồng đối với chủ nhân mà nói, đều có thể một lần là xong, tối đa một tháng liền có thể tu thành."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn cũng là biết, Võ Sĩ tu thành sát cương về sau, phía dưới mấy cảnh giới cơ hồ không có bình cảnh, ngay cả bình thường người đều có thể tại trong vòng một hai năm đi đến nhất phẩm Võ Sĩ, chớ đừng nói chi là thượng phẩm thánh thể.

Vừa nói xong, mặt đất đột nhiên "Ầm ầm" đại chấn, chuyển biến bên ngoài hang động bỗng nhiên đổ sụp. Về sau tiếng nổ lớn không ngừng, lớn mà run run, chỉnh cái huyệt động đều sụp đổ. Cứ như vậy, Diệp Minh bị triệt để chôn dưới mặt đất.

Sắc mặt hắn khó coi, nói: "Chẳng lẽ là Tang Hồn tướng nguyên nhân? Ta vừa mới tu thành sát cương, liền bị nhốt ở bên trong!"

Bắc Minh thần niệm quét qua, nói: "Nơi này nham thạch cứng rắn vô cùng, cách xa mặt đất lại xa, chủ nhân nếu muốn đào đi lên, tối thiểu đến một tháng thời gian."

Diệp Minh ngược lại không hoảng hốt, trước khi đến, hắn mua hàng loạt thức ăn đặt ở trong trữ vật giới chỉ, ăn được một hai tháng không là vấn đề. Nếu như thế, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta thẳng thắn chính là ở đây tu luyện, khiến cho sát cương viên mãn, Bắc Minh ngươi xem coi thế nào?"

"Dĩ nhiên có khả năng." Bắc Minh nói, " chủ nhân cương kình ngưng trận, sát cương phát ra về sau liền tự nhiên hình thành Thiên Lôi sát trận, uy lực là phi thường cường đại. Chẳng qua là, này ngưng trận trình độ còn có khả năng tăng lên. Một khi nó đi đến tầng thứ nhất định, đối với chủ nhân thành tựu đại năng về sau thi triển thủ đoạn thần thông, sẽ có to lớn giúp ích."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi nói không sai, cương kình ngưng trận kỳ thật còn có khả năng hướng sâu tu, cái kia lôi đình đài sen lực lượng tuy mạnh mẽ, đáng tiếc không có lực sát thương. Ta như tu luyện sát cương, cần phải lần nữa ngưng tụ phù văn, kết thành Thiên Lôi sát trận. Bằng vào ta hiện tại năng lực, một ý niệm liền có thể kết thành một trọng cấm chế sát trận. Nếu muốn đạt được mạnh hơn sát trận, nhất định phải tại khiếu huyệt bên trên bỏ công sức, tại khiếu huyệt bên trong ngưng tụ sát trận."

Bắc Minh nói: "Nhưng tại 52 cái chủ khiếu huyệt bên trong, phân biệt ngưng tụ một tòa Thiên Lôi sát trận, kết hợp với bát quái lý lẽ, là có thể ngưng tụ nhiều lớp cấm chế Thiên Lôi sát trận!".