Chương 198: Cương kình áo nghĩa

Chương 198: Cương kình áo nghĩa

Diệp Minh gật gật đầu, lúc này ngồi xếp bằng xuống. Tám loại nguyên kình, tức Triền Ti kình, Băng Giải kình, Niêm Liên kình, Tiếp Dẫn kình, Chấn Đãng kình, Chân Không kình, Ngưu Mao kình, lượn vòng sức lực, giấu tại 48 cái chủ khiếu huyệt bên trong, chúng nó phân biệt cùng thiên lôi sát trận kết hợp.

Có thất nguyên toán trận giúp đỡ, còn có ba trăm sáu mươi trọng cấm chế phù trận, Diệp Minh đại khái mỗi khoảng một canh giờ, liền có thể tại một cái khiếu huyệt bên trong, ngưng tụ ra một tòa chín trọng cấm chế Thiên Lôi sát trận, này loại sát trận, thuộc về cấp ba sát trận, có thể đối Võ Sĩ tạo thành cực lớn tổn thương. Dùng bốn mươi tám canh giờ, Diệp Minh ngay tại 48 cái khiếu huyệt bên trong, toàn bộ ngưng tụ ra cấp ba sát trận.

Kế tiếp, Triền Ti kình cùng Niêm Liên kình kết hợp tơ triền ty Niêm Liên kình; Băng Giải kình cùng Chấn Đãng kình kết hợp chấn động Băng Giải kình; Chân Không kình cùng Ngưu Mao kình kết hợp chân không Ngưu Mao kình; Tiếp Dẫn kình cùng lượn vòng sức lực kết hợp tiếp dẫn lượn vòng sức lực. Kể từ đó, 48 tòa chín trọng cấm chế sát trận, liền hóa thành 24 tòa mười lớp cấm chế sát trận.

Về sau, 24 tòa sát trận lại lần nữa hai hai kết hợp, tạo thành mười hai toà mười một lớp cấm chế sát trận; đồng dạng đạo lý, mười hai toà sát trận, tiếp tục cấu thành sáu tòa mười hai lớp cấm chế sát trận. Này sáu tòa sát trận, mỗi một tòa đều là dung hợp tám loại nguyên kình Thiên Lôi Bát Quái Sát Trận, thuộc bốn cấp sát trận, uy lực không tại cấp năm sát trận phía dưới.

Ngưng tụ Thiên Lôi Bát Quái Sát Trận, dùng Diệp Minh trọn vẹn hơn một tháng. Làm tòa thứ nhất Thiên Lôi Bát Quái Sát Trận hình thành, hắn đột nhiên mở mắt ra, nói: "Nguyên kình áo nghĩa!"

Hắn trong cơ thể nguyên kình có không tám loại cơ sở biến hóa, bốn loại trung cấp biến hóa, hai loại cao cấp biến hóa, cùng với một loại áo nghĩa biến hóa. Nguyên bản, hắn muốn tới tam phẩm Võ Sĩ về sau, mới có thể lĩnh ngộ nguyên kình áo nghĩa. Có thể hôm nay đẩy ngược bát quái, bát quái hóa tứ tượng, tứ tượng hóa Âm Dương, Âm Dương hóa lưỡng nghi, cuối cùng đem tám loại nguyên kình hòa làm một thể, từ đó lĩnh hội nguyên kình áo nghĩa.

Nguyên kình áo nghĩa một khi lĩnh hội, bất luận cái gì chiêu thức trong tay hắn đều có thể hóa mục nát thành thần kỳ, có được không thể tưởng tượng nổi chi diệu dùng. Lĩnh hội nguyên kình áo nghĩa người, không khỏi là tuyệt thế kỳ tài, Diệp Minh hôm nay liền làm được.

Hiện tại, Diệp Minh coi như chính thức ngưng tụ sát cương, đã là một vị tứ phẩm Võ Sĩ. Hắn phát ra cương kình, không chỉ có giấu sát trận, càng có cương kình áo nghĩa, uy lực lớn không thể tưởng tượng nổi. Coi như đối mặt Võ sư, cũng có thể dễ dàng thắng chi.

Hắn giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay dễ dàng liền ngưng tụ một tòa lôi trận, tùy ý hướng đỉnh đầu vỗ.

Oanh

Một tòa Thiên Lôi Bát Quái Sát Trận co lại thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, đánh phía nham thạch. Trong lúc nhất thời mảnh đá bay tán loạn, mảng lớn tảng đá từ trên trời giáng xuống, lại bị hắn oanh ra một cái lỗ thủng to.

Hắn sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Này Thiên Lôi Bát Quái Sát Trận uy lực đảo không yếu, bất quá như thế làm xuống quá cực khổ, phải nghĩ một chút biện pháp mới được."

Hắn con ngươi đảo một vòng, lấy ra tám cái Võ Tôn tệ, nói: "Ta dùng Bát Quái Thiên Lôi Sát Trận thôi động Võ Tôn tệ, liền có thể bộc phát ra lớn cấp bậc võ sư lực phá hoại, liền là quá lãng phí."

Dứt lời, hắn giơ tay nắm hỗn hợp có Võ Tôn tệ sát trận, đánh vào cái kia trong lỗ lớn. Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, mấy chục vạn cân cự thạch đập xuống, nắm Diệp Minh chôn ở phía dưới. Hắn một bên ho khan, một bên theo trong đá vụn leo ra, liều mạng bên trên mảnh đá, nhếch miệng cười nói: "Hiệu quả không tệ."

Mượn nhờ Thiên Lôi Bát Quái Sát Trận cùng Võ Tôn tệ, Diệp Minh chỉ dùng ba ngày thời gian, liền phá vỡ mặt đất, lại thấy ánh mặt trời. Bất quá trên người hắn Võ Tôn tệ cũng tiêu hao sạch sẽ, một viên đều không còn lại. Mà lại hắn thể lực tiêu hao nghiêm trọng, cả người cơ hồ hư thoát.

Hắn người vừa ra tới, sáng ngời ánh nắng liền đâm vào hắn mở mắt không ra. Trong tai nghe được vài tiếng kinh hô: "Thiếu Bạch!"

Chờ hắn thấy rõ ràng, liền nhìn thấy Lạc Băng Tiên, Long Tiểu Vân, còn có Ân Tiểu Nguyệt một mặt vui vẻ chạy tới, vây quanh hắn hỏi han ân cần, mười phần quan tâm.

Diệp Minh thực sự không còn khí lực, tứ ngưỡng bát xoa nằm trên mặt đất, hỏi: "Các ngươi sao lại tới đây?"

"Chúng ta nghe nói Linh khoáng xuất hiện đổ sụp, đều lo lắng gần chết, tháng trước liền đến tìm ngươi. May mà ngươi không có việc gì, chính mình trốn thoát." Long Tiểu Vân vỗ bộ ngực mà nói.

Diệp Minh nhìn kỹ liếc mắt, phát hiện tam nữ trên mặt đều che kín bụi bặm, xem ra này hơn một tháng tại Linh khoáng bên trong chịu khổ không ít, hắn không khỏi trong lòng cảm kích, nói: "Ta không sao, vất vả các ngươi." Sau đó đổi chủ đề, "Thi đấu kết thúc rồi à?"

Ân Tiểu Nguyệt nói: "Sớm kết thúc, Võ Sĩ mười hạng đầu không phải tiến nhập Thanh Long học viện, liền là bái nhập Thánh địa."

Lạc Băng Tiên nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, Diệp Minh, chúng ta hồi trở lại Long gia, ngươi tốt nhất tĩnh dưỡng thân thể."

Bốn người liền ngồi lên đỉnh đầu phi kiệu, trở về Long gia. Trên đường trở về, Diệp Minh biết được Linh khoáng đổ sụp về sau, Long gia từng phái người đào móc cứu viện. Có thể là dưới mặt đất tình huống quá phức tạp, bận rộn hơn một tháng, cũng không có đào được vị trí, người Long gia dần dần liền từ bỏ.

Cũng là Long Tiểu Vân ba cái không nguyện ý đến đây dừng tay, người Long gia không đào, các nàng liền tự mình đào móc, một mực kiên trì cho tới hôm nay.

Lúc nói chuyện, Lạc Băng Tiên nhìn chằm chằm vào Diệp Minh xem, nói: "Thiếu Bạch, không bằng ngươi theo ta đi Âm Dương giáo đi, ta cầu phụ thân thu ngươi làm đệ tử thân truyền, mạnh hơn ngươi lưu tại Long gia."

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không đi Âm Dương giáo, hắn nếu không phải là bị Âm Dương giáo hộ giáo linh thú nhìn thấu, chỉ sợ sớm đã bái nhập Thanh Long học viện, lúc này lắc đầu, nói: "Âm Dương giáo không thể so Long gia cường đại đến mức nào, ta sẽ nếm thử gia nhập Thanh Long học viện."

Tam nữ nhìn nhau, Ân Tiểu Nguyệt nói: "Thiếu Bạch, Long gia không muốn ở trên thân thể ngươi đầu nhập, ngươi lưu tại Long gia là không có tốt tiền trình."

Long Tiểu Vân cũng nói: "Thiếu Bạch, ngươi cảm thấy binh nghiệp như thế nào?"

"Binh nghiệp?" Diệp Minh nhìn xem nàng, "Ta tu vi không cao, sau khi đi vào cũng sẽ không có cái gì đại thành tựu a? Mà lại quân lệnh như núi, cực không tự do, chỉ sợ sẽ còn trì hoãn tu hành."

Long Tiểu Vân cười khổ: "Chẳng lẽ vẫn lưu tại Long gia sao? Lần trước thế mà không cho ngươi tham gia thi đấu, thật sự là quá phận."

Ân Tiểu Nguyệt: "Đáng tiếc Thiếu Bạch ngươi xông 'Thần Long động' phần thắng không lớn, bằng không thì cũng có thể thử một lần."

Diệp Minh trong lòng hơi động, Long Thiếu Bạch trong trí nhớ, Long gia có một tòa Thần Long động. Vào động về sau, liền sẽ tiến vào một cái tiểu thế giới, bên trong tiểu thế giới thiết trí tầng tầng cửa ải, sau khi thông qua tức có thể thức tỉnh Chân Long huyết mạch, sau đó bị đưa vào Chân Long thánh địa."

"Lúc trước liền chuẩn bị gia nhập Chân Long thánh địa, bây giờ có như thế một cơ hội, cũng là có thể thử một lần." Diệp Minh tâm tư nhất chuyển, lúc này nói, " chờ ta khôi phục về sau, liền đi Thần Long động thử thời vận."

"Không thể!" Ân Tiểu Nguyệt Long Tiểu Vân gần như đồng thời khuyên can.

Long Tiểu Vân: "Thiếu Bạch, thần bên trong cái hang rồng vô cùng nguy hiểm, hằng năm đều có con em Long gia chết ở bên trong, ngươi. . . Ngươi đi quá nguy hiểm."

Diệp Minh cười nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, ta nếu muốn tại Long gia có tư cách, liền nhất định phải mạo hiểm thử một chút."

Lạc Băng Tiên nói: "Liền để Thiếu Bạch thử một chút đi, nói không chừng có thể thông qua." Sau đó nàng mỉm cười, "Đoạn thời gian trước, ta vừa mới bái nhập Chân Long thánh địa, nếu như ngươi cũng đi tới, chúng ta là có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lạc Băng Tiên là Âm Dương giáo đệ tử, mà Âm Dương giáo cùng Chân Long thánh địa quan hệ luôn luôn thân mật, nàng bái nhập Chân Long thánh địa, Diệp Minh cũng không cảm thấy bất ngờ.

Một nhóm trở lại Long gia, Diệp Minh về trước gian phòng của hắn nghỉ ngơi, hắn hiện tại vô cùng mệt mỏi, thân thể một nước giường liền ngủ mất. Này một giấc, hắn ngủ ròng rã một ngày một đêm, cuối cùng là bị tiếng đập cửa đánh thức.

"Thiếu Bạch, Thần Long động mỗi tháng mở ra một lần, hôm nay chính là mở ra tháng ngày, ngươi có muốn hay không đi?" Là Long Tiểu Vân thanh âm.

Diệp Minh vươn mình xuống giường, kéo cửa ra nói: "Đi!"

Thần Long động liền là một ngọn núi động, tồn tại trên vạn năm lâu, vô số Long gia thiên tài từng tiến vào bên trong đã thức tỉnh Chân Long huyết mạch. Nó ở vào Long gia trong hoa viên, mỗi tháng mở ra một lần, mỗi lần nhiều nhất tiến vào mười người.

Thần Long động mỗi một lần mở ra, đều có không ít xem náo nhiệt, lần này cũng không ngoại lệ. Chỗ động khẩu đứng đầy người, có Võ Sĩ, cũng có Võ sư, trong bọn họ sẽ có một bộ phận người tiến vào Thần Long động.

"Xem ra hôm nay không ít người a, y theo Long gia quy củ, người nào thực lực mạnh, người nào liền có thể trước vào, xem ra hôm nay có trò hay để nhìn, nhất định sẽ có người bị đánh đến đầu rơi máu chảy." Một người nói.

"Cái đó là. Nếu như đánh không lại người khác, tiến vào cũng vô dụng, sẽ chỉ lãng phí tài nguyên." Một người khác nói.

Qua không bao lâu, một vị Long gia tộc lão xuất hiện, đó là một vị Võ Quân cấp cường giả, hắn hướng cửa hang đánh ra một đạo pháp quyết, đại trận liền mở ra, bên trong thả ra vô lượng hào quang.

Diệp Minh cái thứ nhất tiến lên, bên cạnh một tên người cao thiếu niên Võ sư lập tức cản ở phía trước, cười lạnh nói: "Như ngươi loại này nát liệu, cũng muốn đi Thần Long động? Cút!"

Nói xong hắn hung hăng đẩy Diệp Minh, Diệp Minh bả vai co rụt lại, cương kình áo nghĩa phát động, thiếu niên kia như bị điện giật, toàn thân tê liệt, "Bịch" một tiếng liền ngã trên mặt đất, đều không biết là thế nào đảo.

"Yêu thuật?" Mọi người kinh hô.

"Ừm?" Mấy tên thực lực khá mạnh con em Long gia lập tức vây quanh Diệp Minh, "Tiểu tử, thật sự có tài!"

Bên trong một cái nói, nhìn về phía Diệp Minh ánh mắt cực kỳ bất thiện. Theo Long Thiếu Bạch trí nhớ, cái này người tên là Long Thiếu Hoa, bốn cấp Võ sư, quen ức hiếp người, tại Long gia tiểu bối bên trong luôn luôn đi ngang.

"Long Thiếu Hoa, chó ngoan không cản đường, tránh ra!" Diệp Minh thản nhiên nói.

Long Thiếu Hoa giận dữ, hắn đã lớn như vậy, còn không có người nào dám nói thế với hắn, đúng ngay vào mặt một quyền đánh về phía Diệp Minh, trong miệng mắng: "Tiểu dã chủng, ngươi muốn chết!"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười lạnh, bày ra Du Long Bát Quái Chưởng, nhẹ nhàng thoáng qua đã đến đối phương sau lưng, khuỷu tay giống chùy một dạng hướng về sau oanh kích.

Phốc

Long Thiếu Hoa sau lưng đau nhức, ngũ tạng bị hao tổn, há miệng liền phun ra một ngụm máu tươi. Hắn gương mặt mê hoặc, ta là thế nào thụ thương? Phải biết, hắn nhưng là bốn cấp Võ sư, lực phòng ngự kinh người, theo lý coi như đứng đấy bất động, Diệp Minh cũng không quá dễ dàng làm bị thương hắn. Có thể sự thật lại là, đối phương chẳng qua là nhẹ nhàng một cái khuỷu tay chùy, liền đem hắn đánh cho trọng thương.

Hắn lại làm sao biết, Diệp Minh này tùy ý nhất kích giấu giếm cương kình áo nghĩa. Đây là vô dụng Bát Quái Thiên Lôi Sát Trận, bằng không cái kia một khuỷu tay có thể muốn mệnh của hắn.

Đả thương Long Thiếu Hoa, Diệp Minh quay người chắn ngang tại cửa hang, cười lạnh nói: "Hôm nay, chỉ có ta có thể đi vào Thần Long động, không phục tới chiến!"

Ngày đó không tham ngộ tăng lớn so, hắn trong lòng hết sức nổi nóng, có ý tại hôm nay giương giương lên tên, tốt giáo người Long gia biết thực lực của hắn, miễn cho làm người khinh thị, khắp nơi chịu làm khó dễ.

Hắn một câu nói kia kêu đi ra, người Long gia liền vỡ tổ, dồn dập chửi rủa.

"Tiểu dã chủng! Không biết trời cao đất rộng, ta để giáo huấn ngươi!" Một tên cao lớn thô kệch thanh niên lao ra, hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Minh.

Thấy một lần thanh niên này, Long Tiểu Vân sắc mặt đại biến, kêu lên: "Cẩn thận, này Long thiếu suối có thể là cấp sáu Võ sư!".