Chương 199: Thần Long động

Chương 199: Thần Long động

? Võ sư cùng Võ Sĩ khác nhau ở chỗ, cái trước có thể hấp thu thiên địa linh khí, làm thiên địa linh khí cùng cương kình dung hợp. Võ sư bị thế nhân phân chia cấp tám, nguyên nhân ngay tại ở dung hợp linh khí số lượng. Một cấp Võ sư, một phần cương kình có thể dung hợp một phần linh khí, cấp hai Võ sư thì dung hợp hai phần linh khí, cứ thế mà suy ra, cấp tám Võ sư có khả năng dung hợp tám phần linh khí.

Dung hợp linh khí càng nhiều, uy lực liền càng mạnh. Một cấp Võ sư đối đầu cấp tám Võ sư, trên cơ bản không có thắng được khả năng, người sau hoàn toàn có khả năng miểu sát cái trước.

Long Tiểu Tuyền là cấp sáu Võ sư, một phần cương kình dung hợp sáu phần linh khí, thực lực dĩ nhiên mạnh mẽ, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng dám nói độc chiếm Thần Long động?"

"Không được sao?" Diệp Minh một mặt khinh miệt vẻ, "Cấp sáu Võ sư chẳng có gì ghê gớm, ngươi ở trước mặt ta cùng heo chó không sai biệt lắm."

"Càn rỡ!"

Long Tiểu Tuyền rít lên một tiếng, trong miệng bắn ra mãnh liệt khí lưu, khí thế liên tục tăng lên, quát: "Tiếp ta một chiêu gào thét Long quyền!"

Hắn một quyền đánh ra, cương kình sôi trào, giống như Thần Long gào thét, khí thế kinh người. Một quyền này lực lượng, tối thiểu có ba mươi vạn cân. Có thể Diệp Minh không có chút nào vẻ sợ hãi  đồng dạng đấm ra một quyền, quyền cùng quyền liền như thế chặt chẽ vững vàng đụng vào nhau. Cương kình áo nghĩa giờ khắc này cho thấy nó phi phàm cùng đáng sợ, Long Tiểu Tuyền đánh ra lực đạo trong nháy mắt liền bị dời đi một nửa, còn lại một nửa bị Diệp Minh quyền kình điểm thành mấy chục cỗ, lẫn nhau xung đột, yên diệt.

Chân chính đả kích đến Diệp Minh lực lượng, đã không đủ một phần năm, bị hắn dễ dàng chống đỡ. Long Tiểu Tuyền một quyền này cảm giác hết sức quỷ dị, đầu tiên là nắm đấm phảng phất đánh tới trên bông, sau đó phần lớn lực lượng như là trâu đất xuống biển, không biết tung tích. Càng quỷ dị chính là, quả đấm của hắn một cùng Diệp Minh tiếp xúc, toàn thân lực lượng liền đánh mất mục tiêu, giống không có đầu con ruồi một dạng đi loạn, tuyệt đại đa số lực lượng đều bên trong hao tổn đi, chân chính đánh đi ra chỉ có một bộ phận rất nhỏ.

"Cái quỷ gì công phu?" Long Tiểu Tuyền vừa sợ vừa giận, trong lúc nhất thời lại không dám tiếp tục ra tay.

"Chỉ bằng ngươi điểm này ba góc mèo thủ đoạn, cũng xứng xưng Võ sư? Cho ta ngã xuống!" Diệp Minh đưa tay một đáp bả vai hắn, nhanh như thiểm điện, Long Tiểu Tuyền thế mà không thể né tránh. Sau một khắc, hắn trọng tâm không ổn định, "Oanh" đến một tiếng, hung hăng đập xuống đất, rơi thất điên bát đảo, dời sông lấp biển.

Đánh ngã Long Tiểu Tuyền, Diệp Minh một cước đem hắn đá văng ra, phảng phất tại đá một đầu chó chết, hắn lạnh lùng nhìn chung quanh mọi người, nói: "Ta trước kia một mực rất điệu thấp, không chịu cùng người tranh. Có thể là không nghĩ tới, ta càng là như thế, có vài người liền càng hung hăng càn quấy. Hôm nay ta muốn dạy các ngươi biết, cùng ta so sánh, các ngươi mới là rác rưởi! Phế vật! Một đám chỉ có thể chôn trong đất làm phân bón cứt chó! Về sau ít tại bản tiểu gia trước mặt hung hăng càn quấy, bằng không thì ta thấy một cái đánh một cái!"

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, không có một người dám nói chuyện. Thậm chí cái kia mấy tên cấp tám Võ sư đều không biểu thị, bởi vì bọn họ thực lực kỳ thật không mạnh bằng Long Tiểu Tuyền bao nhiêu. Long Tiểu Tuyền đều như thế không chịu nổi một kích, bọn hắn đồng dạng không được.

Long Tiểu Vân chờ tam nữ đều giật mình há to miệng, Thiếu Bạch khi nào lợi hại như vậy? Chẳng lẽ hắn một mực tại ẩn giấu thực lực?

Diệp Minh nói xong, quay người tiến vào Thần Long động, những người còn lại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không một người dám vào. Mà lúc này, đám người bỗng nhiên tách ra, năm tên thanh niên đi đến. Này năm tên thanh niên đều là Võ sư tu vi, bọn hắn là Long gia thiên tài, Long Thiếu Nguyên cùng Long Thiếu Hiền cũng ở trong đó.

Vừa nhìn thấy năm người kia, Ân Tiểu Nguyệt liền khẽ nhíu mày, nói: "Bọn hắn không phải đều đi vào qua Thần Long động sao? Bây giờ lại chạy tới làm cái gì?"

Năm người không nói chuyện, trực tiếp liền chui vào trong động.

Một khi bước vào trong động, liền không gian chuyển đổi, năm người xuất hiện tại một mảnh mới trong trời đất. Trong bọn họ có một vị cấp tám Võ sư, tên là Long Thiếu Tranh, cái này người là Võ sư bên trong thiên tài, đã sớm bái nhập Chân Long thánh địa, lần này trở về là vì lần trước tộc bên trong thi đấu, bởi vì sự tình trì hoãn, một mực không có trở về Thánh địa.

Long Thiếu Tranh cười lạnh một tiếng, nói: "Người kia nói, chỉ cần giết Long Thiếu Bạch, liền cho chúng ta năm vạn Võ Tôn tệ. Coi như một người điểm một vạn, cũng là một bút không ít thu nhập."

Long Thiếu Nguyên "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ít tranh ngươi đã quên, người kia còn nói, nếu như chúng ta có thể làm đến vô thanh vô tức, nhường Long Thiếu Bạch nhìn qua giống chết tại cửa ải bên trong, thù lao liền sẽ tăng lên đến mười vạn."

Long Thiếu Tranh gật gật đầu: "Người kia chúng ta mặc dù không biết, bất quá nhìn hắn khí độ, hẳn là không phải người bình thường, chắc hẳn sẽ không gạt ta nhóm. Cái kia Long Thiếu Bạch chẳng qua là một cái con hoang, cũng không có gì tư chất, đã giết thì đã giết."

Long Thiếu Hiền trước đó nếm qua Diệp Minh thua thiệt, có chút sầu lo, nói: "Các ngươi không có phát hiện sao? Vừa rồi Diệp Minh có thể là một mình vào đây, mà lại người khác không có một cái dám vào Thần Long động."

Long Thiếu Tranh một mặt khinh thường, nói: "Thiếu Hiền, lá gan của ngươi vẫn là như vậy nhỏ. Ngươi đã quên, chúng ta có thể là Võ sư, một thân lực lượng mạnh hơn Võ Sĩ gấp mười lần, lại là năm đối một, ngươi chẳng lẽ còn sợ?"

Long Thiếu Hiền mặt đỏ lên, nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, mọi thứ cẩn thận mới là tốt."

Long Thiếu Tranh thiếu kiên nhẫn một phất tay: "Đi, đi tìm hắn!"

Diệp Minh lúc này đã đến thứ một cửa ải, cửa ải trên thuyết minh viết vô cùng rõ ràng, dùng một khắc đồng hồ thời gian đi qua rộng ba mươi trượng mặt nước, thời gian không thể dài, cũng không thể ngắn, càng không thể nhường mặt nước sinh ra quá lớn đợt tuôn. Nếu như tốc độ đầy đủ nhanh  bình thường Võ Sĩ đều có thể ở trên mặt nước hành tẩu, nhưng nếu nói không thể sinh ra lớn đợt tuôn, đó là mười phần khó khăn.

Diệp Minh mỉm cười, một cước đi trên mặt nước. Động tác của hắn rất chậm, chân vững vàng đạp ở trên mặt nước, giống như đạp tại thực địa bên trên. Mặt nước như là tấm gương, không nhúc nhích, duy nhất biến hóa là, dưới chân hắn nước không ngừng nóng lên. Mỗi một phần ngàn cái nháy mắt, Diệp Minh cương kình liền chấn động mấy chục hơn trăm lần, này loại chấn động sinh ra năng lượng khiến cho nhiệt độ nước kịch liệt lên cao.

Hắn đi bộ nhàn nhã, vừa vặn dùng một khắc đồng hồ đi đến đối diện, nước cái gương giống như, liền gợn nước đều không sinh ra, này phần năng lực nếu là bị người thấy, không phải phải kinh sợ đến há to mồm, đây là so đạp tuyết vô ngân càng cao minh hơn khinh thân công phu  bình thường người tuyệt khó xử đến.

Diệp Minh còn chưa tới đến cửa thứ hai, liền nghe đằng sau truyền đến "Bình bình bình" đạp nước thanh âm, năm người đạp nước tới. Bọn hắn căn bản không phải làm quá quan, cho nên trực tiếp đến Diệp Minh trước mặt.

Diệp Minh dừng lại thân thể, đánh giá đối phương. Trong năm người hắn nhận biết hai cái, chính là lần trước bị hắn dạy dỗ Long Thiếu Nguyên cùng Long Thiếu Hiền.

"Long Thiếu Bạch, ngươi lại dám xông Thần Long động, lá gan không nhỏ." Long Thiếu Tranh lạnh lùng nói, đứng tại Diệp Minh đối diện.

"Cùng ngươi có quan hệ sao?" Diệp Minh lãnh đạm đáp lại.

"Hắc!" Long Thiếu Tranh âm cười một tiếng, "Ngươi lần trước đánh Thiếu Nguyên cùng Thiếu Hiền, ta cái này làm ca ca, muốn cho bọn hắn lấy lại công đạo."

Diệp Minh có chút tức giận: "Công đạo? Hai tên Võ sư bị ta một cái Võ Sĩ đánh, ngươi lại muốn cho bọn hắn đòi công đạo, ngươi cái gọi là công đạo liền là không biết xấu hổ a?"

Long Thiếu Tranh trên mặt nhịn không được rồi, lạnh giọng nói: "Long Thiếu Bạch, quỳ xuống tới nói xin lỗi, ta có khả năng cân nhắc tha cho ngươi."

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng: "Đừng tưởng rằng người khác đều giống như ngươi ngớ ngẩn, nói đi, các ngươi tìm ta đến cùng chuyện gì. Ta không tin, các ngươi sẽ vì Long Thiếu Nguyên cùng Long Thiếu Hiền tới tìm ta."

Long Thiếu Tranh nheo mắt lại: "Xem ra chúng ta trước kia thật là coi thường ngươi. Được a, nói cho ngươi cũng không sao, có người ra giá năm vạn mua mệnh của ngươi!"

Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, hắn bị ám sát không ngừng một hồi, đã sớm tâm như chỉ thủy, nghe vậy không khỏi toát ra khinh thị vẻ: "Năm vạn liền có thể mua động các ngươi, thật đúng là tiện nghi a! Nếu như ta là sát thủ, tối thiểu ra giá năm mươi vạn, bởi vì chết tại trên tay của ta sát thủ không dưới ba mươi, so ra mà nói, các ngươi quá yếu."

"Dõng dạc!" Long Thiếu Tranh vận chuyển cương kình, uống nói, " ăn ta một quyền!"

Cùng lúc đó, mặt khác bốn người cũng động. Năm vị Võ sư, đối một vị Võ Sĩ ra tay, thân ở ở giữa Diệp Minh lại công nhiên không sợ, đối mặt năm cái muốn giết hại chính mình người, hắn trong mắt lóe lên một tia sát cơ.

Oanh

Không biết làm sao, Long Thiếu Nguyên nắm đấm đột nhiên liền lệch, đánh về phía Long Thiếu Hiền. Long Thiếu Hiền nắm đấm càng kỳ quái hơn, thế mà ngoặt vào một cái, đánh hướng bụng của mình. Liền thực lực mạnh nhất Long Thiếu Tranh, cũng một quyền đánh vào Long Thiếu Nguyên trên mặt. Năm người loạn thành hỗn loạn, ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, ta đánh ta, gần như đồng thời phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Diệp Minh cương kình vô hình vô tướng, năm người căn bản cảm giác không thấy hắn tại ra tay, liền dồn dập trúng chiêu. Thừa dịp bọn hắn hỗn loạn, Diệp Minh đột nhiên ra tay, bày ra Du Long Bát Quái Chưởng, ra tay như điện.

"Rầm rầm rầm!"

Mỗi một chưởng đánh ra, đều giấu giếm một đạo Bát Quái Thiên Lôi Sát Trận. Mặt ngoài Long Thiếu Tranh mấy người lông tóc không tổn hao gì, nhưng bọn hắn ngũ tạng lục phủ, xương cốt cơ bắp, tất cả đều phá toái, Võ Thần khó cứu.

Năm người trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng kinh khủng, thân thể chậm rãi ngã xuống đất, tựa như mềm mặt người tê liệt ngã xuống đất. Bọn hắn vô phương kêu gọi, vô phương động đậy, chỉ có thể dùng ánh mắt Tử nhìn chằm chằm một mặt lãnh khốc Diệp Minh, ánh mắt bên trong tràn đầy cầu xin.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Các ngươi giết ta, ta liền giết ngươi nhóm, đây có phải hay không là hết sức công bằng?" Nói xong, hắn một chỉ điểm ra, năm đạo cương kình đánh vào đầu óc của bọn hắn, đánh chết tại chỗ.

Giết người về sau, hắn tại năm người trên thân lục lọi lên. Vận khí không tệ, rất mau tìm đến mấy cái trữ vật võ cụ, tùy ý nhìn thoáng qua, bên trong đồ vật có thể bán cái hơn mười vạn Võ Tôn tệ.

Hắn nắm năm bộ thi thể tảng đá buộc chung một chỗ, trực tiếp chìm xuống đáy nước . Còn có thể hay không bị người phát hiện, hắn cũng không quan tâm, ai có thể người chứng minh chính là hắn giết đâu?

Sau đó, Diệp Minh tiếp tục quá quan. Cửa thứ hai độ khó càng lớn, đó là một đầu ngõ nhỏ, mặt đất phủ lên hình vuông gạch, mỗi miếng đất gạch phía dưới đều giấu có cơ quan. Quá quan người, nhất định phải tại đặt chân trong nháy mắt xác định xử trí như thế nào. Này một cửa, hiển nhiên là khảo giác người tới cương kình năng lực cảm ứng.

Đương nhiên, này một cửa đồng dạng khó không đến Diệp Minh, hắn cương kình giống như thần niệm nhạy cảm, tuỳ tiện liền có thể phát giác được gạch dưới cơ quan. Trên đường đi, hắn đi được hết sức ổn, thỉnh thoảng sẽ nhảy lên mấy lần, đủ loại cơ quan liền dồn dập tại sau lưng phát động, không có một cái có thể thương tổn được hắn. Tình huống tương tự, hắn tại Linh Hà bí cảnh thời điểm liền trải qua.

Cửa thứ ba là kiếm quan. Diệp Minh muốn dùng kiếm thuật đối kháng một tên khôi lỗi kiếm sư. Khôi lỗi kiếm sư có được Võ sư thực lực, kiếm thuật tinh xảo. Mà kiếm thuật đồng dạng là Diệp Minh cường hạng, hắn thậm chí không vận dụng bát quái kiếm trận, chẳng qua là gặp chiêu phá chiêu, năm kiếm liền phá vỡ khôi lỗi kiếm thế, đâm vào cổ họng của hắn.

Bài này.