Chương 200: Huyết mạch thức tỉnh

Chương 200: Huyết mạch thức tỉnh

Sau đó cửa thứ tư, cửa thứ năm, cửa thứ sáu, mãi cho đến cửa thứ bảy, đối Diệp Minh tới nói đều không hề khó khăn, giống như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản. Mãi đến cửa thứ tám bên trên, hắn mới nghiêm túc. Bởi vì một cửa ải này là dùng tới thức tỉnh Chân Long huyết mạch. Người tham dự, nhất định phải ngồi tại pháp trận bên trong, nếu có thể tại trong vòng ba canh giờ thức tỉnh huyết mạch liền tính vượt qua kiểm tra, không thể thức tỉnh chính là thất bại.

Diệp Minh nhảy vào pháp trận, ngồi xếp bằng xuống. Hắn lập tức cũng cảm giác được, bốn phương tám hướng có vô số nhỏ xíu lực lượng, tác dụng tại thân thể của hắn. Trong cơ thể hắn Chân Long huyết mạch lập tức liền xao động, một cỗ hùng vĩ vĩ ngạn lực lượng dần dần thức tỉnh. Diệp Minh thức hải bên trong, truyền ra một tiếng chấn động cửu thiên long ngâm, kéo dài không ngừng.

Cảm giác Chân Long huyết mạch thức tỉnh, Diệp Minh hỏi: "Bắc Minh, cũng không biết dụng công đức đổi đổi lấy Chân Long huyết mạch có tác dụng hay không, hẳn là không thể so người Long gia huyết mạch kém a?"

Bắc Minh: "Khẳng định mạnh hơn bọn họ nhiều. Chủ nhân hối đoái Chân Long huyết mạch, độ tinh khiết là cực cao, tối thiểu là sáu thành độ tinh khiết."

"Sáu thành độ tinh khiết? Chân Long huyết mạch, độ tinh khiết là bao nhiêu?" Diệp Minh hỏi.

"Độ tinh khiết vượt qua một phần ngàn, là có thể coi là Chân Long huyết mạch. Tuyệt đại đa số Chân Long huyết mạch, độ tinh khiết tại một phần ngàn đến một phần trăm, vượt qua một phần trăm vô cùng thưa thớt. Vượt qua một phần mười thì càng ít." Bắc Minh nói.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, sáu thành độ tinh khiết, có phải hay không quá phận rồi?

Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ tràn ngập thân thể từng tế bào, hắn linh hồn, thể năng, cảm giác, đều đang nhanh chóng tăng lên. Sau một khắc, hắn đột nhiên sinh ra cơn đói bụng cồn cào cảm giác, tựa như một cái nhanh phải chết đói người, vô cùng cần thiết bổ sung thức ăn.

Cũng may này pháp trận chính là vì Chân Long huyết mạch giác tỉnh giả chuẩn bị, Diệp Minh một thấy đói khát, bốn phương tám hướng liền vọt tới để cho người ta thoải mái dòng nước ấm, không ngừng chảy vào hắn trong cơ thể.

Bắc Minh kinh ngạc nói: "Thần Long nguyên tức! Long gia tốt đại thủ bút, thế mà nắm thứ quý giá như thế đặt ở pháp trận trong."

Diệp Minh hỏi: "Cái gì Thần Long nguyên tức?"

"Liền là Thần Long phun ra nguyên khí, vô cùng trân quý. Này pháp trận phía dưới, chứa đựng hàng loạt Thần Long nguyên tức, nó hẳn là cất giữ thời gian rất lâu, một mực không có tiêu hao sạch sẽ." Bắc Minh nói, " bất quá chủ nhân Chân Long huyết mạch quá thuần khiết, chỉ sợ một thoáng liền phải đem này chút nguyên tức hút khô."

Quả nhiên bị Bắc Minh đoán trúng, pháp trận trong Thần Long nguyên tức càng lúc càng nhanh chảy vào Diệp Minh trong cơ thể, Diệp Minh cảm giác đói bụng dần dần yếu bớt.

Long gia cao nhất một dãy nhà Thần Long các bên trong, mười tám tầng lâu đỉnh cao nhất, một người đàn ông tuổi trung niên tại trên giường rồng ngồi xuống. Khí tức của hắn thâm trầm như biển, bất động như núi, khí tức thần thánh sáng ẩn lúc hiện, đúng là vị võ cường giả thần cấp!

Bỗng nhiên, trên vách tường một tòa pháp trận phát sáng lên. Cái kia pháp trận phía trên, có một vòng màu vàng kim tia sáng, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn.

Thấy cảnh này, người trung niên sắc mặt đại biến, thế là thét dài một tiếng, bốn phương tám hướng lập tức vọt tới năm vị lão giả, bọn họ đều là Long gia tộc lão, Võ Thánh cấp nhân vật.

"Gia chủ chuyện gì cho gọi?" Một lão giả hỏi.

Người trung niên chính là Long gia nhất gia chi chủ, tộc trưởng Long Khiếu Vân!

Long Khiếu Vân nhìn chằm chằm cái kia pháp trận bên trên vòng sáng, nói: "Thần Long nguyên tức đang ở tốc độ cao tiêu hao!"

"Cái gì?"

Năm vị lão giả lập tức chết hết nhìn chòng chọc cái kia kim sắc vòng sáng, một lão giả nói: "Có người tại Thần Long động bên trong thức tỉnh Chân Long huyết mạch sao? Này cũng không đúng a! Cho dù có người sau khi thức tỉnh hấp thu nguyên tức, cũng không có khả năng nhanh như vậy! Pháp trận trong còn lại Thần Long nguyên tức, tối thiểu còn có thể sử dụng năm sáu trăm năm, một người làm sao có thể hấp thu nhanh như vậy?"

"Còn có một cái khả năng." Long Khiếu Vân gằn từng chữ, "Giác tỉnh giả huyết mạch độ tinh khiết cực cao!"

"Cực cao? Có thể cao bao nhiêu? Một thành độ tinh khiết?" Người thứ hai lão giả một mặt xúc động.

"Một thành độ tinh khiết còn không đủ để hấp thu nhiều như vậy nguyên tức, tối thiểu là năm thành độ tinh khiết huyết mạch." Nói ra lời nói này, liền Long Khiếu Vân chính mình cũng không thể tin được, cho nên trên mặt hắn mang theo nghi hoặc.

"Không có khả năng! Chỉ có Chân Long cốt nhục, nửa người nửa rồng tồn tại, mới có cơ hội có được vượt qua năm thành độ tinh khiết Chân Long huyết mạch." Lão giả kia nói.

Long Khiếu Vân bỗng nhiên nhắm mắt lại, thần niệm quét ngang Long gia. Một lát sau, hắn mở mắt ra, biểu lộ rất là cổ quái, nói: "Là Long Thiếu Bạch."

"Cái gì? Là tiểu gia hỏa kia?" Tộc lão nhóm đều rất khiếp sợ.

Long Khiếu Vân than nhẹ một tiếng, nói: "Ta một mực xa cách hắn, không nghĩ tới hắn huyết mạch càng như thế thuần túy, chẳng lẽ nói hắn cha đẻ là một đầu Chân Long?"

Một tên tộc lão nói: "Gia chủ, Long Thiếu Bạch dù sao cũng là ngài ngoại tôn, là thời điểm quan tâm hắn một thoáng. Vượt qua nửa thành độ tinh khiết Chân Long huyết mạch, hắn nhất định có thể nắm 《 Long Thần biến 》 tu luyện tới cực hạn, trở thành cường giả tuyệt thế."

"Nói không chừng, Long Thiếu Bạch sẽ trở thành làm chấn hưng Long gia trụ cột." Một tên khác tộc lão nói, " dù sao, hắn hiện tại họ Long."

Long Khiếu Vân trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng thở dài, nói: "Được a, ta lập tức thấy Long Thiếu Bạch một mặt."

Thần Long động bên trong, cuối cùng một tia Thần Long nguyên tức cũng rót vào Diệp Minh trong cơ thể, trân quý nguyên tức tiêu hao sạch sẽ, mà hắn vừa mới vừa sinh ra một tia "No bụng" ý mà thôi.

"Nhanh như vậy liền dùng hết rồi?" Diệp Minh gãi gãi đầu.

Sau một khắc pháp trận vận chuyển, hắn trực tiếp bị đưa ra Thần Long động, xuất hiện tại chỗ động khẩu.

"Thiếu Bạch, ngươi ra tới rồi?" Tam nữ còn chờ tại bên ngoài, nhìn thấy hắn đều hết sức vui vẻ.

"Thiếu Bạch, ngươi đã qua mấy cửa?" Long Tiểu Vân liền vội hỏi.

Diệp Minh: "Qua cửa thứ tám, đã thức tỉnh Chân Long huyết mạch."

"Cái gì? Ngươi đã thức tỉnh Chân Long huyết mạch? Quá tốt rồi!" Long Tiểu Vân sướng đến phát rồ rồi, hét lên một tiếng, giật nảy mình.

Diệp Minh hết sức xem thường, trong lòng tự nhủ không quan trọng Chân Long huyết mạch mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, đáng giá cao hứng như thế sao? Lúc trước nếu không phải công đức không đủ, hắn nhất định sẽ hối đoái Hỗn Độn huyết mạch.

Ân Tiểu Nguyệt tựa hồ từ trên mặt hắn nhìn ra ý nghĩ của hắn, cười nói: "Thiếu Bạch, ngươi biết này Chân Long huyết mạch trân quý cỡ nào sao? Long gia danh xưng Thần Long hậu duệ, có thể cách mỗi ba đến năm năm, mới có thể xuất hiện một vị thức tỉnh Chân Long huyết mạch tử đệ."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Tiểu Vân ngươi đã thức tỉnh sao?"

Tiểu Vân ngượng ngùng nói: "Tạm thời không có, chỉ sợ về sau cũng không có nhiều hy vọng. Thiếu Bạch ngươi thức tỉnh huyết mạch, ta thật sự là thật cao hứng."

"Thiếu Bạch, đi gặp di nương một mặt đi, nắm cái tin tức tốt này nói cho nàng." Lạc Băng Tiên nói, " di nương nhất định thật cao hứng!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Ta sẽ đi."

Cửa động người sớm tán đi, lưu lại không nhiều. Diệp Minh nói mấy câu, liền trở về phòng ở. Có thể nhân tài của hắn tới cửa, liền nghe có người sau lưng kêu lên: "Long Thiếu Bạch, gia chủ muốn gặp ngươi!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, Long Khiếu Vân tìm hắn làm gì? Chẳng lẽ phát giác hắn nắm Thần Long nguyên tức tiêu hao sạch sẽ? Có thể gia chủ gặp hắn, hắn không thể không đi, chỉ có thể kiên trì đi vào Long gia cao nhất cái kia tòa nhà kiến trúc, Thần Long các.

Thần Long các rất cao, có tới mười tám tầng, mỗi một tầng đều ở lấy Long gia đại nhân vật. Mà gia chủ, thì ở tại Thần Long các tầng thứ mười tám lên.

Diệp Minh bị người dẫn tới Thần Long các mười tám tầng, đó là một gian đại điện trống trải. Trong đại điện, một tên nam tử đứng chắp tay, đưa lưng về phía hắn.

Diệp Minh lập tức tham kiến: "Thiếu Bạch gặp qua gia chủ."

"Làm tại sao không gọi ông ngoại của ta?" Nam tử xoay người, rậm rạp mày kiếm nhẹ nhàng nhảy lên. Hai con mắt của hắn bên trong, phảng phất có Nhật Nguyệt Tinh Thần tại vận chuyển, Địa hỏa phong thuỷ tại giao thế, huyền ảo khó lường.

Diệp Minh không dám tới đối mặt, cúi đầu, nói: "Thiếu Bạch không dám."

Một tiếng "Thiếu Bạch không dám" Long Khiếu Vân mũi thế mà hơi hơi chua chua, những năm này, chính mình có phải hay không đối Uyển Nhi mẹ con quá khắc bạc đâu?

Hắn than nhẹ một tiếng, hỏi: "Thiếu Bạch, ngươi có thể là đã thức tỉnh Chân Long huyết mạch?"

Diệp Minh: "Đúng vậy, vừa mới thức tỉnh."

Long Khiếu Vân đưa tay nhất chỉ, Diệp Minh mi tâm hơi hơi nhói nhói, một giọt máu bay ra, rơi vào đầu ngón tay của hắn lên. Long Khiếu Vân quan sát đến giọt máu, trên mặt toát ra vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Bảy thành độ tinh khiết! Cái này. . . Điều đó không có khả năng a!"

Diệp Minh kinh ngạc, chính mình thức tỉnh Chân Long huyết mạch lại có bảy thành độ tinh khiết, đây cũng quá cao a?

Long Khiếu Vân thu hồi giọt máu kia, hỏi: "Thiếu Bạch, những năm này, ngươi là có hay không hận ông ngoại?"

Diệp Minh suy đoán Long Thiếu Bạch nên có tâm lý cùng phản ứng, thế là hắn chẳng qua là cúi đầu xuống, không nói lời nào.

Long Khiếu Vân rất thương cảm, nói: "Xem ra ngươi quả nhiên hận ta. Kỳ thật ông ngoại cũng có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng." Hắn thở dài một tiếng, liền đem một đoạn cố sự nói cho Diệp Minh nghe.

Nguyên lai, cái kia Long Uyển Nhi năm đó danh xưng thương quốc đệ nhất mỹ nhân. Thương Vương Đế hùng có một con, tên Đế Giang, có được thần thể tư thái. Thân là thương quốc vương tử Đế Giang tại một lần trên yến hội ngẫu nhiên gặp Long Uyển Nhi, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, không phải hắn không cưới. Thế là thương Vương Hướng Long nhà rơi xuống sính lễ, muốn cưới Long Uyển Nhi, mà Long gia cũng đáp ứng.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới chính là, sau ba tháng, có người phát hiện Long Uyển Nhi mang bầu hài tử, mà lại không biết cha đẻ là ai. Long Khiếu Vân chân tay luống cuống, thương vương càng là chấn nộ, mấy đôi Long gia ra tay. Long Khiếu Vân đủ kiểu hòa giải, không chỉ trả lại sính lễ, trả lại thương vương đưa lên hậu lễ, lúc này mới lắng lại việc này.

Sau đó, Long Khiếu Vân đem Long Uyển Nhi nhốt vào địa lao, cho đến Long Thiếu Bạch xuất sinh. Long Thiếu Bạch vừa ra đời, liền nhận vô số người bạch nhãn, người Long gia cảm giác hắn là Long gia sỉ nhục. Liền Long Khiếu Vân cũng không thích hắn, cực ít nói chuyện cùng hắn. Long gia càng là không cho hắn tu luyện tài nguyên, nhường hắn tự sinh tự diệt.

Lúc này Long Khiếu Vân thở dài một tiếng, nói: "Ngươi vừa ra đời, ta liền dò xét qua ngươi thể chất, ngươi chẳng qua là hạ phẩm phàm thể mà thôi, này cả đời thành tựu có hạn. Nếu như quá tranh bên trên, nhất định không có kết quả tốt. Cho nên ta thẳng thắn không cho ngươi tài nguyên, không cho ngươi tu luyện, dùng cái này ma luyện tâm tính của ngươi. Một người coi như tu vi thấp, nhưng nếu có tốt tâm tính, y nguyên có thể sống rất khá. Nhưng nếu là tâm tính không đủ, tranh cường háo thắng, rất có thể sẽ chết yểu. Ta làm như vậy, không biết ngươi có thể hay không nhận thức ông ngoại khổ tâm."

Diệp Minh ngược lại không cảm thấy Long Khiếu Vân đang gạt hắn, nếu như cái này ông ngoại thật không quan tâm Long Thiếu Bạch, năm đó căn bản là không có tất yếu nhường hắn xuất sinh, trực tiếp nạo thai là được. Long Thiếu Bạch mặc dù không bị người chào đón, có thể những năm này một mực sống được thật tốt, có ăn có uống, cái này hết sức nói rõ vấn đề.

Nghĩ đến nơi này, hắn nói: "Ông ngoại, ta hiểu rõ!"

Một tiếng này ông ngoại, nhường Long Khiếu Vân trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ Long Thiếu Bạch sẽ không tha thứ hắn, đây chính là kiện đau đầu sự tình. Hắn mỉm cười, nói: "Tốt, ngươi quả nhiên là cái hảo hài tử."

Diệp Minh rèn sắt khi còn nóng, lúc này liền đem Thần Long động bên trong chuyện phát sinh nói, nói: "Ông ngoại, Long Thiếu Tranh mấy người bọn hắn muốn giết ta, đều bị ta giết chết, chìm xuống đáy nước."

Ai ngờ Long Khiếu Vân nghe xong, chẳng qua là nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Mấy người bọn hắn ý đồ sát hại tộc nhân, phải làm xử tử, giết đến tốt!"

Diệp Minh lại đem liên tiếp bị người ám sát sự tình nói, nói: "Ông ngoại, ta nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng người nào muốn hại ta."

Long Khiếu Vân nói: "Chuyện này ta đã sớm đang điều tra, đủ loại dấu hiệu biểu lộ, việc này có thể cùng ngươi cha đẻ có quan hệ."

Diệp Minh ra vẻ kinh ngạc: "Cùng phụ thân của ta có quan hệ?"

Long Khiếu Vân gật đầu: "Cỗ thế lực kia phi thường mạnh mẽ, thậm chí mua được không ít người Long gia. Lần trước ngươi bị phái đi Linh khoáng làm nhiệm vụ, chính là có người giả truyền mệnh lệnh của ta. Tương quan người, ta đã xử tử, chẳng qua là ngươi không biết thôi."

Nói đến chỗ này, hắn đột nhiên nói: "Thiếu Bạch, liên quan tới Chân Long huyết mạch sự tình, ngươi tuyệt đối không nên nói cho những người khác, biết không?"

"Vì cái gì?" Diệp Minh không hiểu.

"Bởi vì dựa theo chế độ cũ, độ tinh khiết Chân Long huyết mạch độ tinh khiết vượt qua ba thành người, liền bị coi là Chân Long thánh địa đời tiếp theo Thánh Chủ. Năm đó Thánh Chủ tuổi xuân đang độ, chỉ sợ chứa không nổi ngươi." Long Khiếu Vân một mặt nghiêm túc nói..