Chương 201: Long Uyển Nhi

Chương 201: Long Uyển Nhi

Diệp Minh giật nảy cả mình, Thánh địa người thừa kế? Hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, nói: "Ông ngoại, chúng ta Long gia cùng Chân Long thánh địa đến cùng là quan hệ như thế nào? Chẳng lẽ không tính một cái thế lực sao?"

Long Khiếu Vân "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Coi như là thân huynh đệ, phân gia về sau cũng là sống một mình, chớ đừng nói chi là Hoàng Kim thế gia cùng thánh địa. Trên thực tế, trước có rất nhiều chúng ta Long gia, sau này mới có Chân Long thánh địa."

Diệp Minh nói: "Nhất định là chúng ta Long gia một vị nào đó thiên tài ra ngoài sáng lập Thánh địa a?"

Long Khiếu Vân lắc đầu: "Cũng không phải là như thế. Năm trăm năm trước, có một vị cường giả tuyệt thế, hắn ngẫu nhiên đạt được truyền thừa cổ xưa. Vị kia cường giả tuyệt thế có một vị nữ nhi, vừa vặn đến chúng ta Long gia. Khi đó Long gia, xa không có hiện tại mạnh mẽ, chính là mượn nhờ vị cường giả kia đến đỡ, mới dần dần mạnh mẽ thẳng tới."

"Cụ thể tới nói, vị cường giả kia ngoại tôn chính thức khai sáng Thánh địa, là vị thứ nhất Thánh Chủ. Cho nên này Thánh địa, một nửa xuất từ Long gia, một nửa xuất từ vị cường giả kia." Nói đến đây, Long Khiếu Vân nói, "Thiếu Bạch, kỳ thật Chân Long thánh địa có được hai loại mạnh mẽ huyết mạch, thứ nhất là Chân Long huyết mạch, loại thứ hai lại là Kim Sí Đại Bằng huyết mạch. Nếu bàn về mạnh mẽ, Kim Sí Đại Bằng huyết mạch gần với Chân Long huyết mạch."

"Thánh địa sáng lập về sau, đến tiếp sau Thánh Chủ, trên cơ bản do chúng ta người của Long gia đảm nhiệm. Có thể Thánh địa Thánh Sư, thánh vương, đại bộ phận do Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch người đảm nhiệm. Kể từ đó, hai phía lẫn nhau ngăn chế, người nào đều không thể một nhà độc đại."

Diệp Minh giật mình, nói: "Ông ngoại, nếu Thánh Chủ là chúng ta người Long gia, hắn chẳng lẽ không hướng về chúng ta Long gia?"

"Đứa nhỏ ngốc." Long Khiếu Vân không khỏi nở nụ cười, "Hắn là người Long gia không giả, nhưng hắn càng là Thánh Chủ, có hắn tính toán của mình. Nói đến, vị này Thánh Chủ bối phận là ngươi đường huynh, tư chất là cực tốt."

Diệp Minh xoa xoa mũi, nghĩ thầm càng là lớn gia tộc, thế lực, bên trong tình huống liền càng phức tạp.

Long Khiếu Vân nói: "Chúng ta Long gia, có mấy cái Thanh Long học viện danh ngạch, đến lúc đó ta sẽ đề cử ngươi đi tới. Đến bên kia, ngươi cũng không nên cho ông ngoại mất mặt."

Diệp Minh mừng rỡ, hắn đang lo làm sao trà trộn vào Thanh Long học viện, không nghĩ tới Long Khiếu Vân trước hết nghĩ đến, luôn miệng nói: "Ông ngoại yên tâm, Thiếu Bạch chỉ làm cho ông ngoại tăng thể diện, sẽ không mất mặt."

Long Khiếu Vân "Ha ha" cười một tiếng: "Bảy thành độ tinh khiết chân long chi huyết, đơn giản tuyên cổ ít có, Thiếu Bạch ngươi nhất định sẽ trở thành quát tháo thiên hạ đại nhân vật, trở thành ta Long gia trụ cột vững vàng."

Diệp Minh nhớ tới bị ám sát sự tình, nói: "Ông ngoại có biết, đâm giết ta người đến cùng đến từ thế lực nào, bọn hắn cùng phụ thân của ta có quan hệ gì?"

Nâng lên Long Thiếu Bạch cha đẻ, Long Khiếu Vân sắc mặt liền khó coi, hắn hừ một tiếng, nói: "Lúc trước ta liên tục ép hỏi, Uyển Nhi hắn liền là không nói. Mặc dù không biết tình huống cụ thể, có thể ông ngoại có khả năng khẳng định, ngươi cái kia phụ thân tuyệt đối lớn có lai lịch."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Lớn có lai lịch? Tứ đại thần thổ? Cửu đại thánh địa?"

Long Khiếu Vân lắc đầu: "Đây chẳng qua là chúng ta Thiên Nguyên đại lục thế lực, Thiên Ngoại Thiên có thể còn có không ít mạnh mẽ tồn tại." Hắn ngữ khí một chầu, "Kỳ thật tứ đại thần thổ bên trong, ngoại trừ Thông Thiên thần thổ cùng Bất Hủ thần nguyên bên ngoài, Vĩnh Hằng thần sơn cùng Bản Nguyên thần hải căn nguyên đều không tại Thiên Nguyên đại lục."

"Kỳ thật đâu chỉ này hai đại thần thổ, giống người người nghe đến đã biến sắc Hạo Thiên giáo, cùng với thời kỳ viễn cổ liền tồn tại mấy cái đại giáo, nền móng đều tại Thiên Nguyên đại lục bên ngoài." Long Khiếu Vân nói.

Những việc này, coi như Bắc Minh đều không nói qua, Diệp Minh rất đỗi khiếp sợ, nói: "Xem ra thế giới này, xa không phải mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Đó là tự nhiên." Long Khiếu Vân có hứng thú nói chuyện, kiên nhẫn nói, " Thiếu Bạch ngươi có biết, chúng ta Thiên Nguyên đại lục tại rất nhiều đại thế giới bên trong, ở vào hạng gì địa vị sao?"

Diệp Minh liền vội hỏi: "Dạng gì địa phương?"

"Thiên Nguyên đại lục chỉ có thể coi là một cái trung đẳng đại thế giới, trước mắt nó lấy võ đạo văn minh làm hạch tâm, phát triển lớn mạnh. Mà mặt khác đại thế giới, thì có được khác biệt văn minh. Tỉ như dùng Tiên đạo văn minh làm hạch tâm Tiên Linh đại lục, dùng Phật Đạo văn minh làm hạch tâm Cổ Phật đại thế giới, dùng vu đạo văn minh làm hạch tâm Vu thần đại lục các loại."

"Đại thế giới mạnh yếu, không lấy biên giới lớn nhỏ luận, cũng không lấy nhân số nhiều ít luận, mà lấy văn minh cấp độ luận. Trước mắt, chúng ta Thiên Nguyên đại lục võ đạo văn minh, chỉ có thể coi là trung cấp văn minh." Long Khiếu Vân nói.

"Chẳng lẽ đi lên còn có cao cấp văn minh? Cao cấp văn minh có cái nào?" Diệp Minh hỏi.

Long Khiếu Vân cười nói: "Trung cấp văn minh phía trên là cao cấp văn minh, cao cấp văn minh phía trên, còn có siêu cấp văn minh . Còn ngươi nói cao cấp văn minh, cái kia liền có hơn, tỉ như tiên chi văn minh, phật chi văn minh, đều thuộc về cao cấp văn minh."

Diệp Minh nghe xong, thế mà có chút thất lạc, võ đạo văn minh thế mà chẳng qua là trung cấp văn minh, tu võ chẳng lẽ không phải không có gì tiền đồ?

Long Khiếu Vân tựa hồ nhìn thấu Diệp Minh tâm tư, cười nói: "Thế nào, cảm thấy võ đạo một đường không có tiền đồ sao?"

Diệp Minh chi tiết nói: "Có như vậy điểm."

Long Khiếu Vân nghiêm mặt nói: "Thiếu Bạch, cắt không thể có ý tưởng này. Võ đạo văn minh mặc dù tạm là trung cấp văn minh, nhưng mà võ đạo một đường tiềm lực vô tận, tương lai nó chắc chắn sẽ thành làm cao cấp văn minh, thậm chí siêu cấp văn minh."

"Còn có tăng lên sao?" Diệp Minh hết sức kinh ngạc, "Như thế nào mới có thể tăng lên?"

"Một cái văn minh có thể hay không tăng lên, then chốt ở chỗ cái văn minh này bên trong đản sinh chí cường giả. Thiên Nguyên đại lục chí cường giả, xưng Võ Thần. Ông ngoại ngươi ta, liền là một tên Võ Thần. Thiên Nguyên đại lục Võ Thần, trước mắt đã sinh ra chung nhận thức, Võ Thần này cấp độ, ít nhất có thể có cửu trọng."

"Cửu trọng?" Diệp Minh tinh thần chấn động, "Ngoại công là thứ mấy trọng?"

Long Khiếu Vân "Ha ha" cười một tiếng: "Ông ngoại còn tại đệ nhất trọng, trước mắt Thiên Nguyên đại lục Võ Thần đi qua các triều đại nghiên cứu, đã lĩnh hội đến đệ tứ trọng."

Diệp Minh ngạc nhiên: "Cái gì? Trước mắt mới lĩnh hội đến đệ tứ trọng?"

"Đúng vậy a, Võ Thần chi lộ, là vô số đời Võ Thần từng bước một đi ra. Ngươi có biết, thần thoại thời đại còn chỉ có tam trọng sao? Này đệ tứ trọng, là cận đại người mở ra." Long Khiếu Vân nói.

"Có phải hay không lĩnh hội đệ cửu trọng võ đạo văn minh liền có thể thăng cấp làm cao cấp văn minh." Diệp Minh hỏi.

"Hẳn là có khả năng." Long Khiếu Vân cũng không dám chắc, "Cái gọi là Võ Thần cửu trọng chỉ tồn tại ở lý luận giai đoạn, đến cùng phải hay không, hiện tại còn vô phương xác định. Khả năng không có cửu trọng, cũng có thể là xa so với cửu trọng càng nhiều. Tóm lại, võ đạo văn minh có thể đi đến cái kia cấp độ, còn phải xem kẻ đến sau phát huy."

Diệp Minh hất đầu một cái, thực sự không muốn tại loại chuyện lớn này bên trên tốn nhiều đầu óc, hắn bỗng nhiên hiểu rõ Bắc Minh vì sao không nói với hắn những thứ này, biết lại có thể thế nào đâu? Hắn trước mắt chẳng qua là một con kiến hôi nhỏ yếu tồn tại, quan tâm những vấn đề này không khác buồn lo vô cớ.

Hắn liền xóa khai chủ đề, nói: "Ông ngoại, có phải hay không nắm mẫu thân phóng xuất đâu?"

Long Khiếu Vân trầm mặc một lát, nói: "Tạm thời còn không thể làm như thế, quan mẫu thân ngươi, là làm cho thương vương xem. Bất quá ông ngoại có khả năng đáp ứng ngươi  chờ ngươi gia nhập Thanh Long học viện, cũng lấy được thành tựu về sau, ta nhất định thả ra Uyển Nhi."

Diệp Minh gật đầu: "Ông ngoại yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Long Khiếu Vân thật cao hứng, nói: "Đi thôi, nhìn một chút ngươi mẫu thân, ngươi đã hơn nửa năm không thấy hắn."

Diệp Minh trong lòng hơi động, Long Thiếu Bạch trong trí nhớ, hắn tựa hồ đối với mẹ của mình có chút oán hận, hận nàng tại sao phải sinh ra hắn, hận nàng sinh ra hắn về sau vì cái gì không cho hắn một cái quang minh chính đại phụ thân, mà là cho hắn vô số khuất nhục.

Loại kia hận càng ngày càng mãnh liệt, đến mức hắn thật lâu đều không đi thăm viếng Long Uyển Nhi.

"Đúng, ta lập tức đi ngay." Diệp Minh cúi đầu xuống, "Trước đó ta có chút hận mẫu thân, có thể bây giờ nghĩ lại, mẫu thân so ta còn muốn tội nghiệp, ta không nên đối với hắn như vậy."

Long Khiếu Vân tuổi già an lòng, Long Uyển Nhi là nữ nhi của hắn, trên cái thế giới này không ai so với hắn càng bận rộn đạo nàng, hắn luôn miệng nói: "Tốt tốt tốt, ngươi lập tức đi tới. Nói với Uyển Nhi một hồi lời. Tiếp xuống một tháng, ngươi tốt nhất tu luyện 《 Thần Long biến 》 tất cả tài nguyên tu luyện, do Long gia cung cấp. Một tháng sau, do các lớn Hoàng Kim thế gia chung nhau duy trì hoàng kim bí cảnh liền muốn mở ra. Cái kia bí cảnh, chỉ cho phép Võ Sĩ tiến vào."

Sau đó hắn liền nói cho Diệp Minh hoàng kim bí cảnh lai lịch. Này hoàng kim bí cảnh kỳ thật cũng không có tên, bởi vì nó là các lớn Hoàng Kim thế gia chung nhau mở ra cùng giữ gìn, thế là dứt khoát lấy tên hoàng kim bí cảnh. Này hoàng kim bí cảnh, bắt nguồn từ Phật Đạo văn minh, bên trong có không ít Phật Đạo di tích. Nhiều lần tiến vào hoàng kim bí cảnh người, đều có thu hoạch khổng lồ.

Thanh Long hoàng triều đã từng vừa muốn đem hoàng kim bí cảnh bỏ vào trong túi, nhưng tại các lớn Hoàng Kim thế gia mãnh liệt phản đối phía dưới, cuối cùng vẫn là từ bỏ. Dù sao nãi Hoàng Kim thế gia năng lượng cộng lại, là tuyệt đối không thể coi thường.

Mà lại, hoàng kim bí cảnh mỗi lần chỉ có thể tiến vào mười hai người, cho nên mỗi lần mở ra trước đó, các lớn Hoàng Kim thế gia đều sẽ phái ra tối cường Võ Sĩ đánh lôi đài, bài danh phía trước nhất mười hai người, mới có thể tiến nhập hoàng kim bí cảnh.

Lần trước lôi đài, Long gia chỉ có một người vào vòng, rõ ràng này độ khó là rất lớn.

Từ biệt Long Khiếu Vân, Diệp Minh tới đến địa lao. Có Long Khiếu Vân cho thủ lệnh, trông giữ địa lao người không dám cản hắn.

Long gia địa lao có thể so sánh Xích Dương môn địa lao sạch sẽ nhiều, Long Uyển Nhi chỗ ở là một cái rộng rãi gian phòng, bên trong có chuyên môn phòng tắm, còn có phòng bếp cùng phòng ngủ, càng có hơn mười người người hầu hầu hạ nàng.

Diệp Minh cuối cùng gặp được Long Uyển Nhi, cùng Long Thiếu Bạch trong trí nhớ dáng vẻ hơi có khác biệt, hắn tại dùng một loại khác ánh mắt nhìn nàng. Long Uyển Nhi vô cùng đẹp, nàng đẹp thậm chí không thua tại Tô Lan.

Nàng nhìn qua, chỉ có hơn hai mươi tuổi tác, vẻ mặt rất là không màng danh lợi yên tĩnh, mãi đến trông thấy "Long Thiếu Bạch" thời điểm, con mắt của nàng mới đột nhiên sáng lên, cao hứng địa nói: "Thiếu Bạch, ngươi đến rồi?"

Trong giọng nói của nàng tràn đầy vui vẻ, quan tâm, trong mắt tràn đầy đều là Từ mẫu yêu thương. Diệp Minh có một loại cảm giác, vì Long Thiếu Bạch, trước mặt nữ nhân này tùy thời nguyện ý đánh đổi mạng sống.

Thấy bộ dáng của nàng, Diệp Minh bỗng nhiên liền nghĩ tới mẫu thân. Hắn khi còn bé, tổng yêu tại mẫu thân trong ngực nũng nịu; hắn khi còn bé, hắn tổng là cố ý đối với mẫu thân xảo trá. Không biết sao, đầu mũi của hắn chua chua, lại nước mắt chảy ròng.

"Mẫu thân." Hắn khẽ gọi một tiếng.

Long Uyển Nhi lại là thương tiếc vừa cao hứng, nàng ôm Diệp Minh, cũng đi theo gạt lệ..