Chương 202: Giả trang Nhậm Thiếu Long

Chương 202: Giả trang Nhậm Thiếu Long

? "Con ngoan, ngươi không hận mẫu thân rồi?"

Diệp Minh lắc đầu: "Thiếu Bạch trước kia không hiểu chuyện, bây giờ ta đã hiểu, mẫu thân đừng giận ta. Mời mọi người tìm tòi xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất "

Long Uyển Nhi "Ô ô" khóc lên, nàng không sợ bị quan địa lao, nàng cũng không sợ bị người chỉ trích, thậm chí không sợ dài đằng đẵng chờ đợi cái kia người phụ tình. Có thể nàng sợ Long Thiếu Bạch hận nàng, nhi tử chính là nàng hết thảy, cho dù là chết, nàng đều không thể mất đi.

"Mẫu thân, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, phụ thân rốt cuộc là ai? Các ngươi lại là như thế nào kết bạn?" Diệp Minh đảo còn không quên nhiệm vụ, thừa cơ hỏi một câu.

Long Uyển Nhi thân thể mềm mại chấn động, trầm mặc lại.

Diệp Minh ôn thanh nói: "Mẫu thân, ngươi không muốn nói cũng không có quan hệ."

Long Uyển Nhi nhẹ nhàng lắc đầu: "Thiếu Bạch, mẹ không phải không muốn nói cho ngươi biết, mà là lo lắng ngươi biết tình huống của hắn, đối ngươi không có có ích."

Diệp Minh cười nói: "Mẫu thân, trước đó ta cùng ông ngoại hàn huyên rất nhiều, ngươi yên tâm, mặc kệ phụ thân là ai, ta đều có thể tiếp nhận."

Long Uyển Nhi nhìn chăm chú Diệp Minh, nói: "Ta Thiếu Bạch lớn lên! Tốt, mẫu thân nói cho ngươi."

Làm Diệp Minh nghe Long Uyển Nhi nói xong cùng người kia kết bạn đi qua, chấn kinh đến mở to hai mắt, cảm thấy hai người trải qua thật sự là quá mức truyền kỳ, hoàn toàn có khả năng viết đến truyền kỳ bên trong đi.

Mười bảy năm trước, Long Uyển Nhi vừa tròn mười sáu tuổi, có thể đã danh mãn thương quốc, người xưng thương quốc đệ nhất mỹ nhân. Lúc ấy một vị tà đạo nhân vật đi qua thương quốc, tự xưng ngắt Hoa tôn giả. Người kia là một vị Võ Tôn cường giả, nhưng mà háo sắc vô cùng, biết Long Uyển Nhi phương danh, liền âm thầm tùy tính, cuối cùng bị hắn bắt được cơ hội, bắt đi Long Uyển Nhi.

Long Uyển Nhi bị đến đến một ngọn núi trong động, mắt thấy liền bị hắn vũ nhục. Một tên thanh niên Võ Tông từ trên trời giáng xuống, cùng ngắt Hoa tôn giả triển khai một trận ác chiến. Trận kia ác chiến, Long Uyển Nhi đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ. Thanh niên dùng võ Tông cảnh giới, liều mạng Võ Tôn mà không rơi vào thế hạ phong. Ngoại trừ võ đạo bên ngoài, cái kia thanh niên còn có thủ đoạn khác, cuối cùng một kiếm chém ngắt Hoa tôn giả.

Thanh niên người cứu ra Long Uyển Nhi, nói hắn tên là còn vô lượng, đến từ thiên ngoại Thiên một cái khác đại thế giới, này tới Thiên Nguyên đại lục, là vì tìm kiếm cơ duyên. Long Uyển Nhi mười phần cảm kích còn vô lượng, hơn nữa đối với phương phong độ nhẹ nhàng, siêu phàm thoát tục, lập tức liền chọn trúng đối phương.

Mà Long Uyển Nhi mỹ mạo vô song, còn vô lượng đồng dạng thích nàng. Hai người vẻn vẹn kết giao mấy ngày, liền tư đặt trước cả đời, đi cá nước thân mật. Có thể cũng không lâu lắm, còn vô lượng liền nói có một kiện đại sự, nhất định phải rời đi một quãng thời gian. Hắn nhường Long Uyển Nhi chờ hắn hai mươi năm, như hai mươi năm sau, hắn không có trở về, đã nói lên vĩnh viễn về không được.

Long Uyển Nhi đối còn vô lượng dùng tình cực sâu, này chờ đợi ròng rã 17 năm, nàng tin tưởng còn vô lượng nhất định sẽ trở về.

Diệp Minh lúc này nhịn không được hỏi: "Mẫu thân, phụ thân đến cùng là làm đại sự gì?"

Long Uyển Nhi thăm thẳm thở dài: "Ta cũng không biết, hắn lúc ấy nhìn qua vô cùng cuống cuồng, còn đối ta giảng một chút điềm xấu. Nói là lần này, hắn hoặc là nhất phi trùng thiên, hoặc là chết không có chỗ chôn. Theo hắn đôi câu vài lời bên trong, hắn hẳn là sinh hoạt tại một cái cực lớn thế lực. Mà lại cái kia cái thế lực đang tiến hành tàn khốc quyền lực đấu tranh, mà hắn cũng là đấu tranh một phương."

Diệp Minh trầm mặc một lát, hỏi: "Mẫu thân, nếu như phụ thân không trở lại đâu? Ngươi làm sao bây giờ?"

Long Uyển Nhi thở dài một tiếng: "Ta đã đợi 17 năm, còn kém cuối cùng ba năm sao? Hắn có thể trở về tốt nhất, nếu không thể trở về, ta sẽ đi tìm hắn, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

Thấy Long Uyển Nhi si tình, Diệp Minh không biết nên nói cái gì.

Hai người nói thời gian thật dài. Diệp Minh phát hiện, Long Uyển Nhi thực lực có thể không có chút nào yếu, nàng là Võ Tôn cấp cường giả. Long Uyển Nhi nay tuổi ba mươi Tam Tuế, như thế tuổi trẻ liền có tu vi như thế, rõ ràng nàng cũng không chỉ xinh đẹp ' tư chất cũng đồng dạng kinh người.

Trước khi chia tay, Long Uyển Nhi phân phó Diệp Minh cực kỳ tu luyện, nếu có nghi nan hoang mang, có thể đi thấy Long Khiếu Vân. Trong mắt của nàng, Long Khiếu Vân mặt lạnh tim nóng, kỳ thật so với ai khác đều quan tâm nàng.

Diệp Minh ra đến địa lao, vừa về tới nơi ở, công đức bia liền lại xuất hiện tại hắn thức hải bên trong, cái kia thần đồ Vô Cương lại xuất hiện.

Diệp Minh lập tức nói: "Ngươi không có tan biến?"

Vô Cương nói: "Dĩ nhiên không có. Bởi vì lo lắng ngươi bị người nhìn thấu Hạo Thiên giáo đồ thân phận, cho nên đoạn thời gian trước lấy đi ngươi công đức bia. Bây giờ tạm thời trả lại ngươi, qua đi vẫn là muốn thu hồi đi."

Diệp Minh hỏi: "Ta có thể hay không rời đi Long gia một quãng thời gian." Một mực đóng vai người khác cũng không phải cái gì vui vẻ sự tình, hắn không có khả năng cũng sẽ không vĩnh viễn đóng vai Long Thiếu Bạch.

"Trước mắt có khả năng, nhưng ngươi nhất định phải tìm tới một hợp lý lấy cớ." Vô Cương nói.

"Này dễ dàng, Long gia có không ít tu luyện bảo địa, ta liền lấy cớ tiến vào bên trong tu luyện, âm thầm rời đi là được. Ta kịp thời trở về, chắc hẳn sẽ không bị bọn hắn phát hiện." Diệp Minh nói, hắn hiện nhận được Long Khiếu Vân coi trọng, tiến vào tu luyện bảo địa không khó lắm.

Vô Cương nói: "Tốt  chờ ngươi sau khi chuẩn bị xong, ta sẽ khôi phục dung mạo của ngươi."

Đạt được Vô Cương cho phép, Diệp Minh lập tức hành động. Long gia cung cấp chỗ tu luyện có rất nhiều, Diệp Minh chọn lấy một cái tương đối ẩn nấp cùng an tĩnh địa điểm, Thiên Tuệ trúc lâm, trong rừng trúc mọc đầy Thiên tuệ trúc, vì vậy mà gọi tên. Thiên tuệ trúc là một loại linh dược, có thể Khải Địch trí tuệ, có võ giả mười phần nguyện ý tại tuệ trong rừng trúc tu luyện.

Diệp Minh tiến vào Thiên Tuệ trúc lâm cũng không khó, hắn chỉ lộ ra Long Khiếu Vân thủ lệnh, trông coi Trúc Lâm người liền khách khí cho đi.

Thiên Tuệ trúc lâm diện tích rất lớn, người bên trong làm xây dựng một tòa tòa trúc đình. Ngoại trừ tiến vào bên trong Diệp Minh bên ngoài, thế mà tìm không thấy người thứ hai, quả nhiên mười phần an tĩnh. Muốn đi vào Thiên Tuệ trúc lâm đại giới không ít, đa số võ giả đã tới Thiên Tuệ trúc lâm về sau, chẳng mấy chốc sẽ từ bỏ. Dù sao cái gọi là tăng trưởng trí tuệ hiệu quả cũng không rõ ràng, rất nhiều người cảm thấy không đáng.

Vừa vào Trúc Lâm, Diệp Minh liền lặng yên bố lần sau tính trận pháp truyền tống, theo mà tiến vào Xích Dương động thiên. Xích Dương động thiên bên trong, Vô Cương khôi phục hắn hình dung, một lần nữa biến thành "Cơ Vô Cữu" mà không còn là Long Thiếu Bạch.

Xích Dương động thiên bên trong vẫn như cũ lỗ hổng làm, hắn không có lưu lại, lúc này nhường Bắc Minh thi triển Dịch Hình thủ đoạn, biến thành Nhậm Thiếu Long bộ dáng, sau đó xuất hiện tại Xích Dương điện bên trong. Không khéo chính là, Xích Dương điện bên trong, đang có mấy vị trưởng lão đang thương lượng cái gì, hắn đột nhiên theo Xích Dương động truyền tống ra tới, nắm mấy cái giật nảy mình.

"Nhậm Thiếu Long, ngươi khi nào đi Xích Dương động thiên?" Một tên trưởng lão quát hỏi.

Diệp Minh nghiêm mặt nói: "Hôm qua chưởng môn để cho ta đi, đáng tiếc không có thu hoạch gì." Hắn cũng không nhiều lời, kể xong liền rời đi đại điện, các trưởng lão thế mà không có suy nghĩ nhiều.

Cứ như vậy, Diệp Minh dùng Nhậm Thiếu Long thân phận, dễ dàng đi đến trước sơn môn. Đang lúc hắn chuẩn bị thi triển độn phù, đi tới thương quốc thời điểm, phía sau truyền tới một thanh âm.

"Thiếu Long, ngươi không cố gắng bế quan, chạy ra tới làm cái gì?"

Diệp Minh quay đầu nhìn lên, chỉ thấy một tên thanh niên đứng tại cái kia, lại có thể là Nhậm Thiếu Kiệt! Cái này Nhậm Thiếu Kiệt, lúc trước cũng không có ít âm hắn, là Tôn Quang nanh vuốt một trong, làm người mười phần ti tiện.

"Không có gì, ra tới đi một chút." Diệp Minh nói, hắn phát ra thanh âm cũng là Nhậm Thiếu Long.

Nhậm Thiếu Kiệt lại híp mắt lại, nói: "Ngươi bộ quần áo này, ta làm sao chưa bao giờ gặp ngươi xuyên qua?"

Diệp Minh thầm than, biết đối phương tâm tư tỉ mỉ, nhất định là xảy ra chuyện gì, không nói hai lời, quay đầu bước đi.

"Lưu lại!" Nhậm Thiếu Kiệt thấy Diệp Minh muốn chạy trốn, hét lớn một tiếng, lập tức đuổi theo. Hắn là Võ sư, có thể bay trên trời, chặt chẽ ngừng tại phía sau, Diệp Minh làm sao đều vung không thoát.

"Hừ! Cái này Nhậm Thiếu Kiệt luôn luôn đáng giận, ta thẳng thắn đem hắn dẫn tới một cái địa phương không người, kết liễu hắn!" Diệp Minh trong lòng sinh ra sát cơ, lập tức nghĩ ra một cái kế hoạch.

Quyển sách.