Chương 203: Làm hồi trở lại chính mình đại giới

Chương 203: Làm hồi trở lại chính mình đại giới

Diệp Minh một đường chạy trốn, rất nhanh liền xông vào một tòa núi hoang bên trong, đường càng đi càng vắng vẻ, cuối cùng đã yểu vô nhân tích.

Mà hắn như thế vừa trốn, Nhậm Thiếu Kiệt liền càng thấy hắn có vấn đề, chết truy không thả. Hắn cười lạnh liên tục, quát: "Ngươi cho rằng ngươi trốn được sao?"

Bỗng nhiên, Diệp Minh ngừng lại, hắn xoay người, đối mặt với Nhậm Thiếu Kiệt.

Nhậm Thiếu Kiệt cũng tại cách Diệp Minh ba chừng mười bước địa phương đứng thẳng, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Nói! Ngươi đến cùng là ai, vì cái gì giả mạo Nhậm Thiếu Long?"

Diệp Minh chỗ nào chịu cùng người chết nói nhảm, chân đạp Huyễn Bộ, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Nhậm Thiếu Kiệt.

Nhậm Thiếu Kiệt một mặt khinh thường hướng Diệp Minh vung tay áo, liền có một đạo cương kình bão táp mà ra. Hắn đã là cấp bảy Võ sư, một phần cương kình dung hợp gấp bảy linh khí, này tùy ý nhất kích  có thể tuỳ tiện giết chết bình thường Võ Sĩ.

Nhưng mà Diệp Minh cũng không phải người bình thường, đối mặt Nhậm Thiếu Kiệt phát ra cương kình, hắn đưa tay vừa tiếp xúc với một dẫn. Cái kia cuồng bạo cương kình thế mà liền ôn thuần dâng lên, tại trong bàn tay hắn hóa thành một đoàn lấp lánh năng lượng, thế mà thoát ly khống chế của hắn.

"Cái gì?" Nhậm Thiếu Kiệt kinh hãi, đây là cái gì thủ đoạn? Như loại này đón lấy người khác cương kình, sau đó ngưng tụ thành một đoàn tình huống, hắn cả một đời đều chưa từng gặp qua, thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua.

Diệp Minh giống ném rác rưởi một dạng nắm đoàn kia cương kình ném đi, sau đó nhẹ nhàng một chưởng đánh ra. Một tầng sát cương chạy bắn mà ra, còn như hoa sen, ngưng tụ thành một tòa bát quái sát trận, phong tỏa trên dưới xung quanh, nắm Nhậm Thiếu Kiệt vây ở bên trong.

"Cương kình sinh phù?" Nhậm Thiếu Kiệt phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu to, liều mạng thôi động cương kình đả kích, có thể Diệp Minh sát trận vững chắc vô cùng, vô phương một thoáng đánh vỡ.

"Đối đãi ta thành tựu Võ sư, một chiêu liền có thể giết ngươi." Diệp Minh lạnh lùng nói, tay phải vung lên, sát trận bộc phát. Hàng loạt giết sạch đi đến cắn giết, Nhậm Thiếu Kiệt hét thảm một tiếng, liền bị chém thành thịt nát.

Dễ dàng liền giết Nhậm Thiếu Kiệt, Diệp Minh từ trên người hắn lấy người tiếp theo nhẫn chứa đồ, bên trong đảo cất giữ không ít thứ, làm sao cũng đáng ba năm vạn Võ Tôn tệ. Hắn dĩ nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp liền bỏ vào trong túi.

"Đáng tiếc ta thực lực bây giờ không đủ, bằng không trực tiếp đi nắm Tôn Quang giết, sau đó lại nắm Tôn Bá Hổ cùng Hoàng Nguyên Khôi giết." Hắn thầm nghĩ.

Khôi phục thành Cơ Vô Cữu bộ dáng về sau, Diệp Minh mau sớm chạy tới Thương Huyền đường phố. Cùng theo dự liệu một dạng, hắn phù trải sinh ý rớt xuống ngàn trượng, hiện tại đã không thế nào kiếm tiền, chỉ có thể nói không bồi thường tiền. Cơ Huyền Băng trấn giữ cửa hàng, ngoại trừ tầng thứ ba dùng cho bán phù bên ngoài, phía dưới hai tầng đã thuê, mỗi tháng đều có không ít nhập trướng.

Có thể nói, Diệp Minh hiện tại tài sản, đã không thể so Thương Huyền trên đường gia đình giàu có kém. Hắn bây giờ thu nhập, đủ để chống đỡ hắn giai đoạn trước tu luyện. Lại thêm hắn còn có tiền trang cổ phần danh nghĩa, chắc hẳn không dùng đến mấy năm, là có thể được chia huê hồng.

Hắn hiện đang khôi phục hình dáng tướng mạo, công đức bia xuất hiện lần nữa, cũng đem từ trên người hắn lấy đi đồ vật cũng về trả lại hắn.

Diệp Minh kiểm tra một chút, trong trữ vật giới chỉ đồ vật một dạng không ít.

Biến thành Cơ Vô Cữu bộ dáng, Diệp Minh tâm tình lại rất tồi tệ, hắn thở dài, đối Bắc Minh nói: "Ta làm sao có thể vĩnh viễn dùng thân phận khác sinh tồn đâu? Chờ cha mẹ ta giáng sinh về sau, ta cũng không thể dùng Cơ Vô Cữu thân phận cùng bọn hắn sinh hoạt chung một chỗ a?"

Nói đến đây, hắn chân mày nhíu chặt: "Mà lại ta luôn cảm giác, vô luận ta dùng Cơ Vô Cữu thân phận, vẫn là dùng Long Thiếu Bạch thân phận, nội tâm đều vô cùng không thông suốt. Tựa hồ chỉ có làm hồi trở lại chính ta, ta mới vui sướng tự tại."

Bắc Minh cười nói: "Xem ra chủ nhân đã cảm nhận được từ nơi sâu xa khí số. Mỗi người đều có hắn đặc biệt khí số, làm chủ nhân biến thành Cơ Vô Cữu, hoặc là biến thành Long Thiếu Bạch, trên người khí số liền sẽ phát sinh cải biến. Chủ nhân chắc là cảm nhận được loại sửa đổi này, là dùng trong lòng không thoải mái."

Diệp Minh: "Bắc Minh, ngươi có biện pháp nào không, để cho ta lại lần nữa biến thành Diệp Minh?"

Bắc Minh trầm mặc một lát, nói: "Ta nghĩ Hạo Thiên giáo nhất định có thể làm được đến, có thể chủ nhân sẽ trả giá mười phần giá cả to lớn."

"Chỉ cần có thể khôi phục thân phận, đại giới lớn chút cũng không sao." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " nam nhi đỉnh thiên lập địa, đi không đổi danh ngồi không đổi họ, ta Diệp Minh vĩnh viễn là Diệp Minh. Cơ Vô Cữu chỉ có thể là ta tạm thời thân phận."

Nói xong, hắn cũng không có trưng cầu Bắc Minh kiến nghị, lập tức câu thông công đức bia, phát ra tâm nguyện.

Công đức bia chấn động một thoáng, Vô Cương trực tiếp xuất hiện, cười hỏi: "Diệp Minh, ngươi có chuyện gì?"

Diệp Minh lập tức liền nắm thỉnh cầu nói, hỏi: "Không biết Hạo Thiên giáo có thể hay không giúp ta?"

Vô Cương trầm mặc một hồi, nói: "Dĩ nhiên có thể làm được, chẳng qua là làm như thế đại giới vô cùng lớn, ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Diệp Minh nhíu mày: "Nói nghe một chút."

Vô Cương nói: "Chỉ cần hơi làm thiết kế, liền có thể giúp ngươi tẩy trắng. Có thể làm như thế, ngươi không chỉ muốn ném mất Hạo Thiên giáo công đức bia, còn phải bỏ ra hàng loạt điểm công đức, thậm chí trở lên này chút còn chưa đủ."

Diệp Minh suy nghĩ không nghĩ, nói: "Nói thẳng đi, ta rốt cuộc muốn giao ra bao nhiêu."

"Thứ nhất, khai trừ ra Hạo Thiên giáo, ngươi không còn là Xu Mật sứ, cũng không phải giáo chúng; thứ hai, Long Thiếu Bạch nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ngươi lấy được kếch xù công đức đem không còn tồn tại; thứ ba, tiền trang cổ phần danh nghĩa, ngươi cũng muốn từ bỏ; đệ tứ, mặc dù không còn là Hạo Thiên giáo đồ, không có công đức bia, có thể ngươi Thiên Bộ thân phận còn tại, ngươi tương lai đem dùng khách tọa Thiên Bộ thân phận tồn tại."

Diệp Minh cười khổ: "Như như lời ngươi nói, ta trong khoảng thời gian này hết thảy nỗ lực đều phí công rồi." Sau đó lại nói, " bất quá ta đáp ứng."

Vô Cương biểu lộ rất kỳ quái, nói: "Diệp Minh, ngươi cũng đã biết, ngươi có khả năng từ bỏ đi Hạo Thiên giáo chủ địa vị?"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Hạo Thiên giáo chủ thì sao? Dùng tu vi của ta bây giờ, căn bản vô lực đảm đương."

Vô Cương gật gật đầu: "Tốt, nếu như ngươi đã suy nghĩ kỹ càng, chuyện này lập tức liền có thể làm."

Diệp Minh nói: "Tốt! Ta hi vọng càng nhanh càng tốt!"

Vô Cương trong lòng đã có kế hoạch, lúc này kỹ càng cáo tri Diệp Minh. Diệp Minh nghe xong, khiếp sợ nói: "Vì cho ta tẩy trắng, thế mà vận dụng nhiều như vậy lực lượng? Hạo Thiên giáo thậm chí muốn bại lộ số lớn nằm vùng?"

Vô Cương thản nhiên nói: "Cái kia lại có làm sao? Ngươi trả giá đủ nhiều, Hạo Thiên giáo cũng không thiệt thòi."

Sau một khắc, Diệp Minh thức hải bên trong công đức bia bỗng nhiên liền biến mất, trong tích tắc, hắn liền có loại tiêu dao tự tại cảm giác, không khỏi nói: "Xem ra lựa chọn của ta không sai, gia nhập Hạo Thiên giáo tuy có chỗ tốt, có thể nó cũng hạn chế tâm linh của ta."

Bắc Minh: "Ban đầu là ta cân nhắc không chu toàn, chủ nhân xác thực không nên gia nhập Hạo Thiên giáo."

Diệp Minh mỉm cười: "Lúc trước gia nhập không sai, hôm nay lựa chọn cũng không sai. Ta mặc dù không nữa thuộc về Hạo Thiên giáo, có thể quan hệ vẫn còn, ta vẫn là khách tọa Thiên Bộ, điều này chẳng lẽ không tốt sao?"

Ngày kế tiếp, Thanh Long hoàng triều trên triều đình, Thanh Long đại đế ngồi ngay ngắn như thần, chúng đại thần dồn dập tấu lên. Lúc này, phụ trách Thanh Long hoàng triều công tác tình báo Đại đầu mục Lục Ẩn đứng dậy, trầm giọng nói: "Thần có tấu!"

Lục Ẩn nói chuyện muốn tấu lên, đám đại thần đều là trong lòng xiết chặt. Lục Ẩn chấp chưởng cơ cấu, tên là giám sát Vệ, giám sát thiên hạ mọi việc. Theo giám sát Vệ thiết lập về sau, hằng năm đều có số lớn quan viên bị giám sát Vệ bắt giữ, hỏi han, thậm chí xử tử. Đám quan chức đối với giám sát Vệ, đều có tật giật mình.

Thanh Long đại đế mắt rồng hơi mở, bắn ra hai đạo thanh linh thần quang, thản nhiên nói: "Chuyện gì?"

Lục Ẩn thượng bẩm: "Bệ hạ, thần gần đây bắt được một tên Hạo Thiên giáo dư nghiệt, hỏi ra một kiện đại án tử."

Thanh Long đại đế hỏi: "Ồ? Dạng gì bản án?"

"Bệ hạ còn nhớ đến Tiềm Long bảng bên trên, đoạt dưới đệ nhất tên Diệp Minh sao?" Lục Ẩn nói.

Thanh Long đại đế híp mắt lại: "Trẫm nhớ kỹ, vụ án này cùng hắn có quan hệ?"

"Đúng!" Lục Ẩn nói, " cái kia Hạo Thiên giáo dư nghiệt tên là Từ Thiên Công, chính là một vị Võ Thánh cấp cường giả. Từ Thiên Công tại Diệp Minh còn không có gia nhập Hạo Thiên giáo thời điểm, liền đã âm thầm quan tâm với hắn, nhận định hắn rất có tiền đồ. Thế là liền cưỡng ép tại hắn trong cơ thể, gieo xuống Hạo Thiên giáo cấm chế, Hạo Thiên giáo dư nghiệt đem xưng là công đức bia."

"Nói như vậy, Diệp Minh là bị ép buộc?" Thanh Long đại đế hỏi.

"Đúng vậy bệ hạ. Diệp Minh lúc ấy tuổi nhỏ, căn bản không phải Từ Thiên Công đối thủ. Mà lại Từ Thiên Công vì bức hiếp Diệp Minh, lần lượt hại chết Diệp Minh phụ mẫu, còn nắm hồn phách của bọn hắn nhốt lại, bức bách hắn làm Hạo Thiên giáo hiệu lực."

Thanh Long đại đế: "Có không chứng cứ?"

Lục Ẩn nói: "Bẩm bệ hạ, Từ Thiên Công cùng với tương ứng chứng cứ đều tại, có hay không đưa đến trên triều đình?"

Thanh Long đại đế thản nhiên nói: "Đã có chứng cứ, việc này do giám sát Vệ trái quyền xử trí, không cần đưa đến triều đình. Giám sát Vệ có hai chuyện muốn làm tốt, đệ nhất triệt để khôi phục Diệp Minh danh dự, bực này lương tài mỹ ngọc, ta Thanh Long hoàng triều vụ muốn toàn lực bồi dưỡng. Thứ hai, nắm Diệp Minh phụ mẫu hồn phách cứu ra, để tránh Hạo Thiên giáo lại trở lên bức hiếp."

Lục Ẩn lập tức nói: "Bẩm bệ hạ, Diệp Minh phụ mẫu hồn phách đã bị ta hướng cao thủ cứu ra, hiện đã đầu thai thương quốc."

Thanh Long đại đế cười nói: "Đầu thai thương quốc sao? Cũng không tệ, Diệp Minh phụ mẫu trùng sinh, mỗi người cho một cái Thanh Long học viện danh ngạch."

Lục Ẩn: "Đúng!"

Trên triều đình chuyện phát sinh, chẳng qua là vô số đang tiến hành sự kiện một trong, còn có thật nhiều tiểu sự kiện tại tiến hành. Tỉ như Hoàng gia.

Ban ngày ban mặt, một đám cao thủ xông vào Hoàng gia, thấy người cũng giết, giết đến máu chảy thành sông. Thậm chí cùng Hoàng gia qua lại mật thiết thế lực, cũng dồn dập trở thành huyết tẩy mục tiêu. Ngắn ngủi chưa tới một khắc đồng hồ, người Hoàng gia bị tàn sát hết sạch. Thậm chí một chút ra cửa tại bên ngoài người, cũng bị lừa gạt hồi trở lại Hoàng gia, bị giết đến không còn một mống.

Chỉ có một người bởi vì sự tình chưa kịp trở về, người kia là Hoàng Nguyên Khôi. Hoàng Nguyên Khôi gần đây một mực tại cùng Ngô Hàm Ngọc tu luyện Kiếm Trì công pháp, không rảnh phân thân.

Kiếm Trì thánh địa một tòa trong sân, Hoàng Nguyên Khôi cùng Ngô Hàm Ngọc tu luyện vừa tới ngàn cân treo sợi tóc. Bọn hắn tu luyện là phương pháp song tu, tên là Âm Dương Thông Huyền thuật. Bằng vào này thuật, Hoàng Nguyên Khôi có khả năng chuyển di Ngô Hàm Ngọc huyết mạch chi lực, từ đó tăng lên chính hắn.

Lúc tu luyện, Hoàng Nguyên Khôi có chút cầm giữ không được, bắt đầu ở Ngô Hàm Ngọc trên thân làm lên cưỡi ngựa chuyển động. Ngô Hàm Ngọc làn da phấn hồng một mảnh, trên thân đổ mồ hôi tràn trề, nàng thở gấp trận trận, kêu lên: "Tốt Khôi ca, hảo ca ca, ngươi chậm một chút, người ta Hồn nhi đều muốn bay. . ."

Ngô Hàm Ngọc đang làm cho vui mừng, chợt thấy một đạo bóng mờ xuất hiện tại nóc nhà. Vô số thể dính xúc tu, theo cái kia trong bóng tối duỗi ra, trong nháy mắt liền đem hai người cho bao bọc. Tại thể dính vật thể bên trong, hai người sinh mệnh lực dần dần xói mòn, cuối cùng hóa thành hai đống đen xám. Bóng mờ tan biến về sau, phá tới một hồi không tên quái phong, đen xám đầy phòng bay lên, tung bay đến khắp nơi đều là..