Chương 204: Diệp Minh trở về

Chương 204: Diệp Minh trở về

Hoàng Nguyên Khôi cùng Ngô Hàm Ngọc chết thời điểm, cùng Yến thành Hoàng gia tao ngộ một dạng, Phong Diệp thành Hoàng gia đồng dạng bị cao thủ thần bí diệt môn, không vừa chạy ra. Ngoài ra Song Giang trấn Ngô gia tương quan thế lực, cũng tại không sai biệt lắm thời gian bị Nhân Đồ diệt, không một người sống. Sơn Thủy trấn bên trên thậm chí phát sinh một kiện quái sự, tất cả mọi người trong trí nhớ, đều không có Diệp Minh tồn tại, tựa hồ người này chưa từng tồn tại.

Đương nhiên, còn có vô số thân ở hoàng triều khác biệt cấp độ nhân vật thần bí lặng yên vận hành, vô số sự kiện phát sinh. Mà hết thảy này kết quả chính là, tất cả mọi người khẳng định Diệp Minh là bị hãm hại bức hiếp, Diệp Minh hiện tại đã không còn là Hạo Thiên giáo đồ, mà là Thanh Long hoàng triều thiên tài.

Ngày thứ hai, Đông Tề học viện, Âm Dương giáo các loại, dồn dập thu đến hoàng triều phát xuống thông cáo, nội dung tự nhiên là nói, Diệp Minh cũng không phải là Hạo Thiên nghịch tặc, mà là hoàng triều hẳn là toàn lực bồi dưỡng thiên tài. Thuận tiện thông cáo hai thế lực lớn, Diệp Minh tại thành vì võ sư về sau, là có thể chính thức tiến vào Thanh Long học viện đào tạo sâu.

"Oa ha ha! Ta liền biết đại ca không có việc gì!" Đông Tề học viện, Trương Hoành mừng rỡ như điên, cười cười, liền nước mắt chảy ròng. Nếu không phải Diệp Minh, hắn vẫn là cái cả một đời chỉ có thể tu đến Võ Sư cảnh rác rưởi, đã định trước không có thành tựu. Nếu không phải Diệp Minh, hắn hiện tại khả năng đã lòng như tro nguội, cam chịu, triệt để lưu lạc.

"Đại ca, nhanh lên trở về đi! Ta cũng muốn đi vào Thanh Long học viện, thật nghĩ đi chung với ngươi xưng bá Thanh Long học viện a!" Trương Hoành một bên cười to, một bên ở trong lòng hô hoán.

So ra mà nói, Nhan Như Ngọc liền bình tĩnh được nhiều, tối thiểu mặt ngoài như thế. Nàng bế quan trong phòng, một cỗ gần tiên gần giống yêu quái quỷ dị khí tức, tại trong thân thể của nàng ấp ủ. Nếu như Diệp Minh thấy được nàng, nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì Nhan Như Ngọc đã là Đại Võ Sư, có được đặc biệt võ đạo ý chí.

Trên mặt của nàng, mang theo nụ cười thản nhiên, tự lẩm bẩm: "Ta liền biết ngươi không có việc gì, ở trước mặt ngươi, ta luôn là như vậy an tâm, như thế nào lại không có cách nào vượt qua mối nguy đâu? Diệp Minh, chúng ta Thanh Long học viện thấy!"

Sung sướng nhất tự nhiên là Bao Bất Phàm, như bị điên tại Đông Tề học viện la to: "Diệp Minh, anh ruột, anh ruột ai, ta nhớ ngươi muốn chết, nhớ ngươi muốn chết a!"

Tự nhiên, viện chủ mấy người cũng là vui vẻ vô cùng, Lý Thuần Phong cố ý gọi tới Vũ Thiên Ảnh, cười hỏi: "Thiên Ảnh, chẳng lẽ ngươi sớm biết kết quả này sao?"

Vũ Thiên Ảnh thản nhiên nói: "Hắn là đồ đệ của ta, còn không có cùng ta đi lên chiến trường." Cái này cũng không phải là trả lời trả lời, nhường Lý Thuần Phong mấy người nhìn nhau im lặng.

Tại phía xa Chu Tước hoàng triều trong hoàng cung, một thiếu nữ ngồi tại trên mái hiên, khuôn mặt như vẽ, mặc một thân hồng trang, không phải Khương Tuyết là ai?

Khương Tuyết bên chân, ngồi xổm một đầu mèo trắng, da lông mười phần mềm nhẵn. Nó hai con mắt, một đầu là màu đỏ, một đầu là màu xanh, mười phần yêu dị.

Khương Tuyết mặt tràn đầy ý cười, nàng sờ lên mèo đen đầu, nói: "Tuyết Di, ngươi liền nói hắn không thể nào là Hạo Thiên giáo yêu nghiệt, quả nhiên là Thanh Long hoàng triều lũ ngu xuẩn sai lầm!"

Mèo trắng thế mà trợn trắng mắt, sau đó nhìn về phía Thanh Long hoàng triều phương hướng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Âm Dương giáo, Cao Phụng Tiên ngồi tại hắn sư tôn Nghiêm Tế Sinh đối diện, trên mặt ý cười.

Nghiêm Tế Sinh hỏi: "Có phải hay không hối hận lúc trước không có bang Diệp Minh?"

Cao Phụng Tiên nói: "Lúc ấy tình thế bức bách, ta không có khả năng ra tay giúp Diệp Minh, ta nghĩ hắn sẽ không oán hận tại ta."

Nghiêm Tế Sinh than nhẹ một tiếng, nói: "Tế Sinh, tư chất ngươi tốt, tâm tính cũng tốt, chẳng qua là, ngươi bây giờ chỉ sợ không có tư cách làm tiếp Diệp Minh đích sư tôn."

Cao Phụng Tiên thế mà nhẹ gật đầu: "Không sai, cho nên tìm cơ hội thích hợp, ta sẽ giải trừ quan hệ thầy trò. Bất quá chúng ta Âm Dương giáo không có khả năng bỏ lỡ loại thiên tài này, sư tôn có phải hay không sớm có dự định?"

Nghiêm Tế Sinh nói: "Dễ dàng Tiên Thiên dài là chúng ta Âm Dương giáo nhất người có tài hoa, vi sư cuộc đời rất ít phục người, độc đấu Dịch trưởng lão cao tâm phục khẩu phục. Hắn phù đạo trình độ, liền thần thổ phù đạo Đại Tông Sư cũng không sánh nổi. Dịch trưởng lão mặc dù chỉ là Võ Thánh, có thể coi là đối mặt tam trọng Võ Thần, hắn đều có khả năng đánh một trận."

Cao Phụng Tiên một mặt kinh ngạc: "Lại muốn nhường dễ dàng Tiên Thiên trưởng lão thu Diệp Minh làm đồ đệ?"

Nghiêm Tế Sinh cười nói: "Không chỉ như thế, giáo chủ đã cho ta đưa tin, nhường ngươi sớm ngày tìm tới Diệp Minh, vẫn khiến cho hắn tiến vào Âm Dương đỉnh bên trong tu luyện."

Cao Phụng Tiên cười nói: "Quá tốt rồi! Ta lập tức nắm tin tức này nói cho thần tú sư đệ."

Nghiêm Tế Sinh gọi lại hắn: "Không nên quấy rầy hắn, thần tú đang ở quan khẩu. Thần tú tư chất kỳ thật không sai, trước kia chẳng qua là bị tục sự phân tán tinh lực. Bây giờ hắn một lòng tu luyện, chắc hẳn không bao lâu liền có thể thành tựu Võ Quân. Ngươi có thể phải cố gắng, không nên bị hắn vượt qua."

Diệp Minh cũng không biết trong vòng một đêm phát sinh tất cả mọi chuyện, hắn chỉ biết là quả thật bị tẩy trắng, bởi vì hai ngày sau đó, hắn ngay tại quán rượu trong quán nghe được tương quan tin tức.

Xác định tin tức là thật về sau, hắn thở dài một hơi, lập tức liền khôi phục ban đầu dung mạo, đi tới Đông Tề học viện.

Đông Tề học viện khoảng cách thương quốc cũng không xa, không có bao lâu thời gian liền chạy tới. Mà khi hắn vừa xuất hiện tại Đông Tề học viện, liền có vô số đạo tầm mắt tụ tập ở trên người hắn, nghị luận ầm ĩ.

"Khó trách lúc trước có thể đoạt lấy thi đấu thứ nhất, người ta có thể là Tiềm Long bảng bên trên đệ nhất nhân." Có người nói.

"Đúng vậy a, loại thiên tài này làm sao có thể gia nhập Hạo Thiên giáo đâu? Nguyên lai là bị ép làm hại, Hạo Thiên giáo thật không phải thứ gì, nhất định là muốn nhờ vào đó độc hại Thanh Long hoàng triều thiên tài."

"Nghe nói kia là cái gì Từ Thiên Công, đã bị lăng trì xử tử. Hừ, đáng đời, hại chúng ta Đông Tề học viện thiên tài, liền phải như thế trừng phạt hắn!"

"Diệp Minh!" Bỗng nhiên, một thanh âm trong đầu vang lên, là viện chủ Lý Thuần Phong thanh âm, "Hoan nghênh ngươi trở về, ta cùng ngươi sư tôn đang chờ ngươi."

Diệp Minh mỉm cười, bước nhanh hơn.

Đông Tề học viện hạch tâm trọng địa, Diệp Minh đứng ở Lý Thuần Phong, Tiền Phi đám người đối diện.

"Đệ tử Diệp Minh, bái kiến sư tôn, gặp qua viện chủ, hai vị phó viện chủ." Diệp Minh hành đại lễ.

Lý Thuần Phong mặt mũi tràn đầy đều là ý cười, nói: "Trở về liền tốt."

Vũ Thiên Ảnh hỏi: "Có không đoạt được?"

Diệp Minh sững sờ, lập tức nói: "Áp lực rất lớn, trên tu hành cũng là có tiến bộ, đã ngưng tụ sát cương."

Vũ Thiên Ảnh nói: "Cho ta xem một chút."

Diệp Minh lúc này thôi động Thiên Lôi bát quái sát cương, trong điện đường lập tức tiếng sấm ầm ầm, điện xà loạn thoan, khí thế mạnh, khiếp sợ tất cả mọi người.

Kim Vô Tru kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là Chân Cương?"

Tiền Phi gật đầu: "Không sai, chính là Chân Cương! Chân Cương một thành, chém giết Võ sư cùng giết gà giết chó dễ dàng. Coi như là Đại Võ Sư, đều chưa hẳn là Diệp Minh đối thủ!"

Vũ Thiên Ảnh trong mắt lóe lên một sợi kỳ mang, nàng nhẹ gật đầu: "Không sai, ngày mai theo ta trên chiến trường, ma luyện sát cương."

Diệp Minh có ý cự tuyệt, thời gian của hắn cũng không nhiều, hơn một tháng tả hữu, liền phải trở về Long gia, dùng Long Thiếu Bạch thân phận tham gia thi đấu. Có thể Vũ Thiên Ảnh mệnh lệnh, hắn không dám cự tuyệt, chỉ phải đáp ứng.

Lý Thuần Phong cười nói: "Sát cương muốn dung nhập sát khí mới có uy lực, Diệp Minh ngươi lên chiến trường, là có thể bồi dưỡng sát khí."

Bắc Minh liền nói ngay: "Chủ nhân, Lý Thuần Phong nói không giả, giết càng nhiều người, sát khí càng dày đặc. Sát khí càng dày đặc, sát cương uy lực liền càng đủ. Có vài người giết người vô số, sát khí nồng đậm vô cùng, bọn hắn sát cương một phóng xuất, liền có thể đem đối thủ hù chết."

Ps: nay 2c.