Chương 205: Vạn tượng

Chương 205: Vạn tượng

Diệp Minh ở trong lòng ước lượng một thoáng, cảm thấy tiến vào chiến trường ma luyện sát cương, cũng không tệ. Mà lại hắn tu luyện "Thiên Sát bộ" bên trong Vi Bộ, vừa lúc có thể trên chiến trường thi triển. Vi Bộ tu thành về sau, khoảng cách luyện cương như tơ cũng không xa.

"Vâng." Diệp Minh đáp ứng.

Lý Thuần Phong nói: "Diệp Minh về sau vẫn là ta Đông Tề học viện học viên, đáng tiếc ngươi đợi không lâu, một khi thành vì võ sư, liền muốn đi vào Thanh Long học viện, trở thành ta Thanh Long hoàng triều trụ cột chi tài. Ngày mai tùy ngươi sư tôn trên chiến trường chém giết, ngươi phải nhiều hơn kết giao trong quân hào kiệt, cái này đối ngươi về sau trong quân đội phát triển, vô cùng hữu ích."

Diệp Minh cũng là biết, Thiên Nguyên đại lục mỗi một vị nhân vật truyền kỳ, cơ hồ đều trên chiến trường thành lập qua chiến công hiển hách. Năm đại hoàng triều một mực tại mở rộng đất đai biên giới, hằng năm trong chiến tranh đầu nhập mười phần to lớn, tự nhiên mười phần cần quân sự nhân tài, cũng vui vẻ bồi dưỡng quân sự nhân tài.

Trở lại đã lâu biệt thự, Diệp Minh liền thấy Nhan Như Ngọc, Trương Hoành, Bao Bất Phàm, cùng với đạo sư Lục Phỉ đều tại, liền Âm Dương đoàn Đại sư huynh Vương Dương Đỉnh, Mộ Dung Tuyết Kiều đều tại.

Thấy này chút khuôn mặt quen thuộc, Diệp Minh trong lòng ấm áp, cười nói: "Chư vị, ta trở về!"

Trương Hoành cái thứ nhất nhào lên, tiếp tục Diệp Minh cánh tay, vành mắt đều đỏ: "Đại ca! Ngươi lần trước đi quá đột nhiên!"

Diệp Minh dùng sức vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Không sai, đã là Đại Võ Sư, xem ra trong khoảng thời gian này không có lười biếng."

Nhan Như Ngọc đứng ở một bên, cũng không nói chuyện, chẳng qua là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy hắn. Diệp Minh cùng nàng liếc nhau, khẽ gật đầu.

"Ha ha. . ." Vương Dương Đỉnh cười lớn đi tới, "Sư đệ, ngươi bây giờ oan khuất giải tội, vi huynh thật mừng thay cho ngươi!"

Diệp Minh: "Đa tạ sư huynh lo lắng."

Vương Dương Đỉnh: "Sư đệ nếu có thời gian  có thể hay không theo vi huynh hồi trở lại Âm Dương giáo một chuyến?"

Diệp Minh thấy Âm Dương giáo nhất định phải ve sầu tin tức, mong muốn triệu hắn trở về. Kỳ thật hắn không có chút nào oán hận lần trước Âm Dương giáo làm như vậy, hắn trong lòng rõ ràng, Âm Dương giáo có thể tại lúc ấy thả hắn một con đường sống, đã làm ra cố gắng lớn nhất. Nếu là đổi một cái đại giáo, nói không chừng lập tức liền sẽ đưa hắn trấn sát đi, nơi nào sẽ thả hắn rời đi?

Cho nên nghe được Vương Dương Đỉnh, Diệp Minh nói: "Tốt, ta cũng muốn gặp sư tôn một mặt."

Bao Bất Phàm hú lên quái dị, kêu lên: "Diệp Minh, ngươi chẳng lẽ không muốn ta sao?"

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Đơn giản nhớ ngươi muốn chết." Đám người đều cười.

Tuy nói muốn đi hướng Âm Dương giáo, thế nhưng không vội tại nhất thời, Diệp Minh trước tiên gặp Vũ Thiên Ảnh, hy vọng có thể cho thêm hắn mấy ngày thời gian, sau đó liền hẹn lên mọi người, đi tới Tề Thành xa hoa nhất quán rượu uống rượu ôn chuyện. Bữa này rượu, uống trọn vẹn một ngày một đêm, mãi đến ngày thứ hai phương tán.

Tan tiệc, Diệp Minh liền theo Vương Dương Đỉnh đi tới Âm Dương giáo. Vương Dương Đỉnh vì tiết tiết kiệm thời gian, trực tiếp thôi động một đạo độn phù, trong nháy mắt, Diệp Minh liền cùng hắn cùng một chỗ, xuất hiện tại Âm Dương giáo chủ yếu kiến trúc, âm dương trong điện.

Diệp Minh vừa hiện thân, liền thấy vài vị gương mặt quen, sư phụ Cao Phụng Tiên, Âm Dương giáo chủ Phó Thái Hư, cùng với mấy vị trưởng lão đều tại. Hắn cuống quít từng cái bái kiến.

Phó Thái Hư "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Diệp Minh, ngươi có thể trở về, chúng ta đều cao hứng phi thường, Âm Dương giáo lại nhiều một tuyệt thế thiên tài."

Diệp Minh lại bái Phó Thái Hư cúi đầu: "Đệ tử làm ác người làm hại, giáo chủ lần trước có thể tha ta một mạng, Diệp Minh ghi khắc ngũ tạng, không dám quên."

Phó Thái Hư khoát khoát tay: "Chuyện sau này đừng muốn nhắc lại, lần này truyền cho ngươi đến, là có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Cao Phụng Tiên cười nói: "Diệp Minh, vi sư tư chất có hạn, chỉ sợ không làm được sư tôn của ngươi. Chúng ta Âm Dương giáo, có một vị tại dễ dàng Tiên Thiên trưởng lão, hắn tại phù đạo bên trên tạo nghệ kinh thiên động địa. Vi sư hi vọng, ngươi có thể bái kỳ vi sư."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Sư tôn, lão nhân gia ngài làm sư tôn ta, ta hết sức ưa thích, không cần đổi sư tôn."

Cao Phụng Tiên lắc đầu: "Vi sư trước mắt chỉ là nho nhỏ Võ Quân, có thể dạy ngươi cái gì? Ngươi học qua Thái Ất thần thuật, đối phù đạo bên trên cũng có nghiên cứu, bái Dịch trưởng lão vi sư không có gì thích hợp bằng."

Phó Thái Hư cũng nói: "Diệp Minh, Cao trưởng lão đây là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi không cần nghĩ quá nhiều."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền hướng Cao Phụng Tiên xá một cái: "Một ngày vi sư, cả đời vi sư, trường cao đẳng sư phạm phân tình, Diệp Minh một ngày không dám quên!"

Cao Phụng Tiên trong lòng hết sức cảm động, biết Diệp Minh là tính tình bên trong người, nếu là thay cái bản tính lương bạc người, mắt thấy có lợi hại hơn sư tôn, chỗ nào còn sẽ quan tâm cảm thụ của hắn? Hắn gật gật đầu, liên thanh nói tốt.

Phó Thái Hư cười nói: "Trước không nên cao hứng quá sớm, Dịch trưởng lão thu đồ đệ cực nghiêm. Ngươi nghĩ bái hắn làm thầy, trước phải qua hắn thu đồ đệ tam quan. Dịch trưởng lão 'Thu đồ đệ tam quan ' đã bố trí trên trăm năm, có thể đến nay không một người thông qua, cho nên bên cạnh hắn liền một cái đồ đệ đều không có. Ngươi có thể hay không thông qua, còn phải xem bản lãnh của ngươi."

Diệp Minh nghe xong, ngược lại nổi lên đấu chí, nói: "Đệ tử nhất định toàn lực ứng phó."

Phó Thái Hư: "Còn có chuyện thứ hai, ngày đó mang ngươi đến đây Âm Dương giáo, liền nhớ ngươi tiến vào âm dương trong đỉnh tu luyện. Bây giờ ngươi người trở về, vậy liền vào đỉnh đi. Sau khi đi ra, qua Dịch trưởng lão tam quan, nắm bắt lớn hơn."

Nói xong, Phó Thái Hư phất ống tay áo một cái, Diệp Minh liền cảm thấy đằng vân giá vũ, người liền rơi vào một phiến thiên địa, khắp nơi đều là hắc bạch nhị khí, chúng nó phân biệt đại biểu cho âm dương. Nơi này không có trên dưới trái phải, không có thời gian không gian, cho người cảm giác mười phần kỳ dị.

Hắn trong tai vang lên Phó Thái Hư lời: "Diệp Minh, này âm dương đỉnh chính là ta Âm Dương giáo trấn trong giáo, trong đỉnh âm dương nhị khí  có thể vì ngươi Tẩy Tủy phạt mao, thần hồn mạnh mẽ, có có thể được Âm Dương thần quân ân trạch chúc phúc. Mà lại, nếu như ngươi có cơ duyên, còn có thể tiến vào âm dương đỉnh tầng thứ hai, thậm chí đệ tam trọng, thu hoạch được càng tốt đẹp hơn chỗ."

Diệp Minh tạ ơn Phó Thái Hư, liền ngồi xếp bằng hư không bên trong, tiếp nhận âm dương nhị khí tẩy lễ.

Vạn vật đều chia âm dương, có ánh sáng là phải có bóng đêm, có nước liền có hỏa, này lên kia xuống, vĩnh viễn không ngừng nghỉ. Người thân thể, thần hồn, cũng có âm dương chi điểm. Âm dương nhị khí gột rửa lấy Diệp Minh thân thể, thần hồn, khiến cho chúng nó âm dương bình nhất định, càng thêm hoàn mỹ.

Diệp Minh có loại cảm giác, mặc dù thực lực của hắn không được đến nhiều ít tăng lên, có thể là cảm giác bên trên lại càng thêm thông thuận tự nhiên. Mà lại, nương theo lấy âm dương nhị khí, còn có một cỗ kỳ dị chúc phúc lực lượng, gia trì ở trên người hắn. Cỗ lực lượng kia, dần dần hội tụ tại trong thức hải của hắn, hóa thành một viên huyền ảo vô cùng thần phù.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, liền nhận ra cái kia thần phù phía trên, tối thiểu có thập trọng trở lên bên trong ngàn cấm chế! Hơn nữa còn đang không ngừng diễn tiến, biến hóa, không thể coi thường! Hắn có một loại dự cảm, nếu có cái gì lực lượng cường đại tổn thương hắn, này đạo thần phù sẽ trở thành vì hắn bảo mệnh đồ vật.

Theo âm dương nhị khí hội tụ, Diệp Minh thể chất càng ngày càng hoàn mỹ, âm dương bình nhất định. Cũng không biết trải qua bao lâu, thân thể của hắn đột nhiên cùng chung quanh âm dương nhị khí sinh ra cộng minh, không phân khác biệt.

Bắc Minh nói: "Chúc mừng chủ nhân, đã thành tựu Âm Dương thánh thể!"

Thiên Địa bảo thể đặc chất, cùng Âm Dương thánh thể có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, Diệp Minh có thể có được Âm Dương thánh thể  có thể nói nước chảy thành sông, thuận theo tự nhiên.

Diệp Minh tu luyện Âm Dương Chí Thánh Công, lúc này cũng tại âm dương nhị khí kích thích dưới, cấp tốc vận chuyển, trong nê hoàn cung âm dương pháp trận theo đệ tam trọng tiến lên đến đệ tứ trọng, sau đó đệ ngũ trọng, đệ lục trọng! Đệ lục trọng âm dương pháp trận, đã là cương kình giai đoạn đỉnh phong.

Diệp Minh đối với âm dương, tứ tượng, bát quái, Đại chu thiên đều có chỗ lĩnh ngộ, âm dương pháp trận tiến vào thăng đệ lục trọng về sau, hắn âm dương pháp trận liền sinh ra kỳ diệu biến hóa, bên trong sinh ra tứ tượng Huyền Cơ.

Sau một khắc, âm dương nhị khí, chuyển hóa làm, hỏa, gió, nước, này báo trước hắn tiến nhập âm dương đỉnh tầng thứ hai, tứ tượng cảnh!

Một điểm âm dương, hai chia làm bốn tượng, ba phần bát quái!

Hắn tại tứ tượng cảnh nội, diễn luyện lên Âm Dương kiếm pháp, Tứ Tượng kiếm pháp, Bát Quái kiếm pháp cùng Đại Chu Thiên Kiếm pháp. Kể từ đó, Âm Dương thần quân chúc phúc càng ngày càng nhiều hơn, thức hải bên trong thần phù trở nên càng ngày càng phức tạp, đã đạt đến tầng hai mươi bên trong ngàn cấm chế!

Tứ tượng cảnh bên trong Địa hỏa phong thuỷ tứ khí, đối với Diệp Minh thể chất  đồng dạng có to lớn tăng lên. Bất quá một lát, hắn liền có được tứ tượng thánh thể.

Mà Lục Nguyên toán trận, phù trận cấm chế, đều tại cao tốc vận chuyển, hắn lần lượt lại từ tứ tượng đẩy lên bát quái, theo bát quái đẩy lên Đại chu thiên, Đại chu thiên, lại xưng vạn tượng. Cho nên thể chất của hắn, cũng theo thứ tự theo tứ tượng thánh thể, chuyển hóa làm bát quái thánh thể, lại chuyển hóa làm Vạn Tượng thánh thể.

Làm Vạn Tượng thánh thể hình thành, thần phù đã đi đến tám mươi mốt trọng cấm chế, phóng xạ ra vô lượng thần quang, phổ chiếu Diệp Minh thần hồn thân thể, cảm giác hết sức thoải mái.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, này đạo thần phù tên là 'Hộ Thân phù ' có nó, tối thiểu có thể đỡ nhất trọng Võ Thần ba lần công kích. Ôm nói chi, nếu như không phải gặp được quá mạnh kẻ địch, nó có thể cứu chủ nhân ba lần."

Diệp Minh cười nói: "Cũng là cái thứ tốt."

Dứt lời, trời đất quay cuồng, hắn lại lần nữa xuất hiện tại âm dương điện bên trong, Phó Thái Hư đám người vẫn còn, tựa hồ cách hắn rời đi, cũng không có đi qua quá lâu.

Phó Thái Hư một mặt ý cười, nói: "Không tệ không tệ, thế mà bị ngươi xông qua Vạn Tượng cảnh! Ngươi có biết, bản thân Âm Dương giáo sáng lập đến nay, chỉ có ba người xông vào Vạn Tượng cảnh?"

Cao Phụng Tiên nhịn không được nói: "Dễ dàng Tiên Thiên trưởng lão chính là một cái trong số đó, mặt khác hai cái phân biệt là đời thứ nhất Âm Dương giáo chủ, thứ mười mặc cho Âm Dương giáo chủ."

Phó Thái Hư nói: "Cao trưởng lão, ngươi mang Diệp Minh đi gặp Dịch tiên sinh."

Cao Phụng Tiên lĩnh mệnh, lôi kéo Diệp Minh đi ra âm dương điện. Điện hạ phong quang mười phần mỹ hảo, Diệp Minh mở rộng tầm mắt, nói: "Trường cao đẳng sư phạm, cái kia Dịch tiên sinh phù đạo có bao nhiêu lợi hại, hắn khả năng chế được bên trong ngàn cấm chế?"

Cao Phụng Tiên "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Dịch trưởng lão mặc dù là võ thánh, có thể Võ Thần tuyệt không phải đối thủ của hắn. Bên trong ngàn cấm chế với hắn mà nói, tuyệt không phải việc khó. Theo ta được biết, sớm tại một trăm năm trước, Dịch trưởng lão liền từng dùng tám mươi mốt tầng bên trong ngàn cấm chế sát trận, tươi sống trấn sát một vị nhị trọng Võ Thần."

Diệp Minh líu lưỡi, xem ra vị này Dịch tiên sinh, xác thực có tư cách làm sư tôn của hắn. Hắn phù trận cấm chế có ba trăm sáu mươi trọng, vốn cho là rất đáng gờm rồi, có thể cùng Dịch Tiên Thiên so ra, thật sự là kém xa, căn bản không phải đối thủ.

Cao Phụng Tiên nắm Diệp Minh đưa đến trên một ngọn núi, trên núi mây che sương mù lượn quanh, căn bản nhìn không rõ.

"Diệp Minh, núi này chính là Dịch trưởng lão ẩn cư chỗ, hắn đã 80 năm chưa từng xuống núi, liền giáo chủ đều không thể gặp hắn một lần. Ngươi mong muốn bái kỳ vi sư, chỉ bằng bản lĩnh thật sự xông tới đi, ở giữa sẽ trải qua tam quan, như có thể toàn bộ thông qua, Dịch trưởng lão liền sẽ thu ngươi làm đồ. Âm Dương giáo không biết có bao nhiêu người nghĩ xông qua tam quan, cũng không có một cái thành công. Trên đường, ngươi gặp được những đệ tử khác. Nếu có người làm khó dễ ngươi, ngươi chỉ có thể tự mình xử lý, người khác không giúp được ngươi."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nhẹ gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ."

Bài này.