Chương 206: Dịch Tiên Thiên

Chương 206: Dịch Tiên Thiên

Lên núi sau đi chưa được mấy bước, Diệp Minh cũng cảm giác bóng mờ biến ảo, tiến vào một tòa mê trong huyễn trận. Hắn cũng không nóng nảy, chậm rãi quan sát, cũng dùng Lục Nguyên toán trận cùng phù trận thôi diễn. Một khắc đồng hồ về sau, liền có manh mối, bắt đầu chuẩn bị phá giải huyễn cảnh.

Đúng lúc này, hắn nghe được phía trước truyền đến nói chuyện tiếng.

"Triệu sư huynh, chúng ta đã bị nhốt ba ngày, bằng không thì liền từ bỏ, này huyễn trận cũng quá lợi hại, căn bản khó giải a." Một thanh âm nói.

Người còn lại nói: "Không có tiền đồ! Mới ba ngày mà thôi, từng có sư huynh tại huyễn cảnh bên trong chống một năm, ba ngày đây tính toán là cái gì? Chúng ta từ từ suy nghĩ, không tin không phá hết cái này khu khu huyễn trận."

Không bao lâu, năm đạo nhân ảnh xuất hiện, chính là nói chuyện mấy cái kia, trong đó ba cái Diệp Minh còn nhớ rõ, chính là lần trước Tiềm Long bảng bên trên thấy qua Thời Hàn, Ngọc Tiêm Tiêm, còn có cái kia Hồ Chi Nhi.

"Diệp Minh?" Ngọc Tiêm Tiêm lấy làm kinh hãi, "Ngươi làm sao còn dám hồi trở lại Âm Dương giáo?"

Năm người này ở trên núi bị nhốt ba ngày, còn không biết Diệp Minh tẩy trắng sự tình, còn tưởng là Diệp Minh còn tại chịu truy nã.

"Hắc hắc!" Một tên thanh niên áo trắng cười lạnh một tiếng, "Thật sự là không biết sống chết, ta lấy hạ ngươi giao cho triều đình, nhất định có thể được đến trọng thưởng!"

Thanh niên áo trắng cũng không hỏi một câu, thân hình thoắt một cái, trực tiếp liền hướng Diệp Minh ra tay.

Ngọc Tiêm Tiêm cùng Thời Hàn ngón tay giật giật, có thể cuối cùng không có ra tay giúp đỡ. Diệp Minh có thể là Hạo Thiên giáo dư nghiệt, bọn hắn nếu là dám bang, lại nhận cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt.

Thanh niên áo trắng là một vị Đại Võ Sư, thực lực mạnh mẽ, ra tay liền muốn trấn áp Diệp Minh. Diệp Minh thấy không nhìn, "Sặc" đến một tiếng rút ra Long Giáp kiếm, một thức Đại Chu Thiên Kiếm pháp đâm ra, kiếm ra như điện, phù quang sinh diệt, lúc này liền có một tòa Đại chu thiên sát trận hình thành, đem đối phương bao phủ trong đó, vô phương thoát ra.

"Cái quỷ gì kiếm pháp!" Sát trận bên trong, thanh niên người toàn lực tự vệ, không ngừng kêu to.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Ngớ ngẩn đồ vật, Đại Chu Thiên Kiếm pháp đều không biết được sao?"

Ngọc Tiêm Tiêm vội vàng nói: "Diệp Minh, ngươi không thể gây tổn thương cho hắn, Triệu Đỉnh sư huynh là triệu phục ma trưởng lão con trai, thương hắn đối với ngươi không có chỗ tốt."

"Hắn ra tay với ta, dù sao cũng phải giáo huấn một thoáng." Diệp Minh kiếm quang nhất chuyển, sát trận nổ tung. Một cái trần truồng bóng người từ bên trong nổ ra đến, toàn thân quần áo đều nổ bay, nhất tuyến không treo, mười phần chật vật. Hắn hú lên quái dị, bưng bít lấy hạ thân ngồi chồm hổm trên mặt đất, mặt đầy oán hận mà nhìn chằm chằm vào Diệp Minh.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta không còn là Hạo Thiên giáo đồ, Thanh Long hoàng triều cũng đã đặc xá tại ta. Ngươi không hỏi xanh đỏ đen trắng liền ra tay, đây là cho ngươi một chút giáo huấn."

"Tiểu tử, ngươi chờ!" Triệu Đỉnh nói xong vung tay lên, phù quang lóe lên, hắn người liền rời đi. Hết sức rõ ràng, bởi vì Diệp Minh xuất hiện, hắn từ bỏ tiếp tục vượt quan.

Ngọc Tiêm Tiêm lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Diệp sư đệ quả thật là người có phúc, ta tại đây bên trong chúc mừng ngươi."

Thời Hàn thì hỏi: "Diệp sư đệ không phải Hạo Thiên giáo đồ tốt nhất, thiếu đi ngươi loại thiên tài này, là chúng ta Âm Dương giáo tổn thất to lớn."

Diệp Minh: "Hai vị quá khen."

"Sư đệ cũng muốn vượt quan sao?" Ngọc Tiêm Tiêm hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Các ngươi muốn bái Dịch trưởng lão vi sư?"

Thời Hàn nói: "Đó cũng không phải, chẳng qua là tò mò này trên núi tam quan là cái dạng gì, nghĩ đến trải nghiệm một thanh."

Ngọc Tiêm Tiêm liền nói: "Ta xác thực muốn bái Dịch trưởng lão vi sư, đối với phù trận chi đạo, ta là mười phần ưa thích. Đáng tiếc năng lực của ta có hạn, chỉ sợ liền cửa thứ nhất này đều không thể thông qua."

Cái kia Hồ Chi Nhi cũng là một mặt không cao hứng, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Ngươi còn thật đáng ghét, Triệu sư huynh là không biết ngươi đã thoát ly Hạo Thiên giáo mới ra tay, ngươi sao có thể đối với hắn như vậy? Không cảm thấy quá phận sao?"

Diệp Minh lạnh lùng quét đối phương liếc mắt, hắn đối cái này Hồ Chi Nhi ấn tượng cũng không tốt, thế là mặc kệ hắn, đối Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Ngọc sư tỷ, ngươi nếu muốn bái Dịch tiên sinh vi sư liền theo ta." Nói xong cũng không để ý tới những người khác, tự lo đi lên phía trước.

Ngọc Tiêm Tiêm do dự một lát, cũng bước nhanh đi theo.

"Hừ! Một người mới mà thôi, hung hăng càn quấy cái gì." Hồ Chi Nhi giọng căm hận nói.

Bên cạnh hắn, cái kia trước đó nói chuyện với Triệu Đỉnh thanh niên nói: "Chính là. Chờ hắn ra ngoài, xem Triệu sư huynh làm sao đối phó hắn!"

Thời Hàn rõ ràng không quá vui hai người này, hừ lạnh một tiếng, cũng quay đầu đi, chỉ là không có đuổi theo Diệp Minh, mà là hướng một phương hướng khác đi.

Ngọc Tiêm Tiêm cùng sau lưng Diệp Minh, đi hơn một trăm bước, cảnh tượng trước mắt đột nhiên nhất biến, tiến vào một tòa đào viên bên trong.

Ngọc Tiêm Tiêm vừa mừng vừa sợ: "Chúng ta đã thông qua ải thứ nhất ảo trận?"

Diệp Minh gật đầu: "Tòa thứ hai trận, hẳn là trong vườn đào, phải cẩn thận."

Nói còn chưa dứt lời, cây đào đột nhiên chuyển động, không ngừng biến ảo chuyển di, một cỗ giam cầm lực lượng sinh ra, càng ngày càng mạnh. Diệp Minh cùng Ngọc Tiêm Tiêm cũng có thể cảm giác được, nếu như mặc cho cỗ lực lượng này lớn mạnh thêm, bọn hắn liền sẽ bị hoàn toàn cầm cố lại, không thể động đậy. Nói như vậy, như không người giải cứu, hai người chỉ có một con đường chết, bị vĩnh viễn khốn trong vườn đào.

Ngọc Tiêm Tiêm một mặt run sợ, nói: "Diệp sư đệ, nhiều nhất một khắc đồng hồ, ta liền bị giam cầm, ngươi có nắm bắt phá giải sao?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Một khắc đồng hồ đủ."

Hắn nói chuyện, tốc độ cao trong vườn đào hành tẩu, mỗi đi mấy bước, liền dừng lại quan sát một lát. Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, hắn đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Này tòa giam cầm trận pháp thật kỳ diệu, cấm chế không nhiều, nhưng uy lực bất phàm, Dịch trưởng lão quả nhiên là ghê gớm phù trận Đại Tông Sư."

Dứt lời, hắn một cước đá gãy một gốc cây đào, trong hư không phát ra một tiếng vang thật lớn, mạnh mẽ giam cầm lực lượng lập tức biến mất, đại trận bị phá.

Ngọc Tiêm Tiêm mười phần khiếp sợ: "Đơn giản như vậy?"

"Đơn giản liền là không đơn giản, không đơn giản cũng là đơn giản." Diệp Minh nói một câu không giải thích được, liền dẫn nàng đi lên phía trước.

Xuyên qua đào viên về sau, là một đầu thật dài, nối thẳng đỉnh núi thềm đá. Những cái kia thềm đá có dài, có ngắn, có rộng, có hẹp, rõ ràng giấu giếm Huyền Cơ ở bên trong.

Ngọc Tiêm Tiêm nhìn một hồi, không nhìn ra mánh khóe, nhấc chân liền muốn leo lên, bị Diệp Minh kéo lại, thản nhiên nói: "Cẩn thận, bậc thang này từng bước sát cơ, ngươi như sai đi một bước, liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh."

Ngọc Tiêm Tiêm biến sắc: "Nhưng ta làm sao không nhìn ra?"

Diệp Minh nói: "Này thềm đá giấu giếm quy luật, dùng trí tuệ của ngươi còn không thể tính ra." Nói xong cúi người, "Ghé vào ta trên lưng, chúng ta cùng đi."

Ngọc Tiêm Tiêm hơi hơi do dự, liền khẽ cắn đôi môi, nằm ở Diệp Minh trên lưng.

Diệp Minh tâm vô bàng vụ, chuyên tâm phá trận. Cũng là Ngọc Tiêm Tiêm tim đập rộn lên, nàng nhưng từ không có cùng thế nào người nam tử như thế thân mật qua, mặt không cảm thấy liền đỏ lên.

Chỉ thấy Diệp Minh thỉnh thoảng nhảy lên, thỉnh thoảng nhảy xuống, thỉnh thoảng trái, thỉnh thoảng phải, nhìn như không có quy luật chút nào, kỳ thật từng bước Huyền Cơ. Cứ như vậy hắn nhảy nhảy, thế mà liền bình an đã tới đỉnh núi, đi vào một tòa nhà tranh trước.

Diệp Minh buông xuống Ngọc Tiêm Tiêm, chắp tay nói: "Đệ tử Diệp Minh, tham kiến Dịch trưởng lão!"

Cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, một đầu đầu gỗ khôi lỗi đi tới. Sau lưng hắn, một tên áo bào xanh người trung niên xếp bằng ngồi dưới đất, ánh mắt đờ đẫn, trong miệng tự lẩm bẩm một chút kỳ quái lời, để cho người ta nghe không rõ. Cái kia đầu gỗ khôi lỗi miệng nói tiếng người: "Hai người các ngươi thông qua thu đồ đệ tam quan, đã là Dịch tiên sinh đệ tử. Bất quá Dịch tiên sinh đang nghiên cứu 'Vạn Tượng cầu ' không rảnh bận tâm các ngươi, thỉnh về trước đi."

Diệp Minh hỏi: "Xin hỏi, Dịch trưởng lão khi nào có thể tìm hiểu Thiên Cơ bàn?"

"Ngắn thì một trăm năm, lâu là mấy ngàn năm, thậm chí mãi mãi cũng lĩnh hội không thông." Khôi lỗi nói, " vô phương xác định."

Diệp Minh nhíu mày, hắn thật vất vả mới lên đến, sao có thể một chuyến tay không, thế là hướng trên mặt đất xem xét. Chỉ thấy người trung niên trong tay, bưng lấy một cái cổ xưa quả cầu kim loại, có dưa hấu lớn như vậy, phía trên có vô số tinh tế thần quang lưu chuyển, huyền ảo khó lường.

Hắn chỉ nhìn thoáng qua, liền nhìn ra này Vạn Tượng cầu mười phần bất phàm, nguyên lý cùng hắn Thái Ất Thần trận có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Hắn này xem xét, trong cơ thể Lục Nguyên toán trận liền đi theo vận chuyển, càng lúc càng nhanh. Theo ban ngày đến tối, theo ban đêm, lại đến sáng sớm. Ngọc Tiêm Tiêm một mực an tĩnh bồi ở một bên, cái kia đầu gỗ khôi lỗi thì không nhúc nhích, cũng không có quấy rầy Diệp Minh.

Bỗng nhiên, Diệp Minh người cứng ngắc nhúc nhích một chút, hắn lẩm bẩm nói: "Một ít hai từng cái nhị nhị một một một hai một ít hai một. . ."

Lời kia vừa thốt ra, ánh mắt đờ đẫn Dịch Tiên Thiên hai con ngươi, đột nhiên tinh quang mãnh liệt bắn, quát: "Thì ra là thế, mở cho ta!"

"Răng rắc!"

Cái kia Vạn Tượng cầu toả ra ánh sáng chói lọi, bắn ra một đạo vạn tượng khai mạc, lập tức liền đem cả ngọn núi cho bao phủ, phía trên có vạn tượng biến hóa, vô cùng vô tận, huyền ảo vô cùng. Một lát sau, này Vạn Tượng thiên mạc càng lúc càng lớn, bao phủ toàn bộ Âm Dương giáo, sau đó không ngừng khuếch trương. Cuối cùng, toàn bộ thương quốc, đều bị đạo ánh sáng này màn bao phủ lại.

Trong lúc nhất thời, Thanh Long hoàng triều bên trong, vô số đạo mạnh mẽ thần niệm quét ngang nơi này, trong đó liền bao quát Thanh Long đại đế ở bên trong.

Huyền Thiên thánh địa, lão Thánh Chủ nhẹ nhàng thở dài, nói: "Dịch Tiên Thiên thế mà tìm hiểu thấu đáo Vạn Tượng cầu, Âm Dương giáo muốn đại hưng."

Kiếm Trì thánh địa, bế quan Thánh Chủ mở hai mắt ra, lẩm bẩm: "Vạn không nghĩ tới, hắn lại thành công. Chỉ sợ không bao lâu, là hắn có thể thành tựu Võ Thần. Tương lai lại thêm một cái có thể cùng Kiếm Trì cạnh tranh lớn thế lực lớn!"

Vạn Tượng thiên mạc lóe lên liền biến mất, rất nhanh liền biến mất. Dịch Tiên Thiên lúc này mới nhìn về phía Diệp Minh, hỏi: "Oa nhi, ngươi là như thế nào hiểu rõ Huyền Cơ?"

Diệp Minh biết không thể gạt được bực này phù trận mọi người, nói: "Vãn bối tu luyện qua Thái Ất thần thuật, kết xuất Lục Nguyên toán trận, là dùng nhìn ra một chút manh mối. Kỳ thật coi như không có vãn bối hỗ trợ, nhiều nhất 300 năm, Dịch trưởng lão cũng nhất định có thể khám phá."

"Đúng vậy a, ta đồ nhi ngoan, ngươi giúp vi sư tiết kiệm 300 năm!" Dịch Tiên Thiên mỉm cười, lôi kéo Diệp Minh ngồi vào đối diện, hết sức cao hứng, đối Ngọc Tiêm Tiêm lại không thèm quan tâm.

Diệp Minh biết Dịch Tiên Thiên đã chính thức thu hắn làm đồ, hết sức cao hứng. Nhưng hắn cũng nhìn ra Dịch Tiên Thiên không có thu Ngọc Tiêm Tiêm làm đồ đệ, hắn không đành lòng, nói: "Sư tôn, Ngọc Tiêm Tiêm sư tỷ tư chất cũng rất tốt, lão nhân gia ngài có thể hay không thu kỳ vi đồ?"

Dịch Tiên Thiên lắc đầu: "Ngươi có thể giúp nàng nhất thời, không thể giúp nàng nhất thế, tư chất của nàng không tại phù đạo, ta không thể nhận nàng."

Ngọc Tiêm Tiêm thần sắc ảm đạm, xá một cái, liền lui xuống. Lúc gần đi đối Diệp Minh nói: "Diệp sư đệ, chúc mừng ngươi, ngươi có thể bái Dịch trưởng lão vi sư, ta đồng dạng cao hứng."

Nhìn xem Ngọc Tiêm Tiêm đi xuống núi, Diệp Minh gãi gãi đầu, nói: "Sư tôn, này Vạn Tượng cầu từ đâu tới? Ta nhìn nó cùng Thái Ất thần thuật có rất nhiều tương tự chỗ." Nói xong cũng theo trong trữ vật giới chỉ cầm ra một Thái Ất thần thuật bản sao, hai tay đưa cho Dịch Tiên Thiên.

Dịch Tiên Thiên lấy tới lật nhìn vài trang, cười nói: "Thái Ất thần thuật không thể coi thường, đối ta có trợ giúp rất lớn, vi sư muốn cám ơn ngươi." Còn nói, "Có Vạn Tượng cầu tương trợ, trong vòng mười năm, ta liền có thể kết xuất thất nguyên toán trận. Trăm năm bên trong, có thể kết thành tám nguyên toán trận. Trong vòng ngàn năm, hẳn là có thể đi đến Cửu Nguyên toán trận cấp độ.".