Chương 207: Băng Tuyết Hoang Nguyên

Chương 207: Băng Tuyết Hoang Nguyên

Diệp Minh một mặt khiếp sợ, hắn biết Cửu Nguyên toán trận lợi hại đến mức nào cùng khó khăn, nói: "Sư tôn quá lợi hại!"

Dịch Tiên Thiên sờ lên cái cằm: "Vi sư chỉ nhận ngươi tốt, cũng phải cho ngươi chút chỗ tốt mới được." Hắn ở trên người sờ lên, lại cái gì cũng không có mò ra, thế là cau mày hỏi cái kia đầu gỗ khôi lỗi, "Ta thứ ở trên thân đâu?"

Đầu gỗ khôi lỗi nói: "Tiên sinh lĩnh hội Vạn Tượng cầu lúc như si như điên, nổi điên thời điểm nắm cái kia mấy thứ đồ đều ăn hết."

Dịch Tiên Thiên cười khổ, nói: "Cái kia mấy thứ đồ rất không tệ, thế mà bị không xong."

Diệp Minh cười nói: "Sư tôn có thể dạy ta phù trận chi đạo đã rất khá." Sau đó lại đem 《 Hỗn Độn Toán Kinh 》 bản dập xuất ra, cười nói, " so sánh Thái Ất thần toán, vật này đối sư tôn càng có trợ giúp."

Dịch Tiên Thiên chỉ liếc mắt nhìn, liền vì đó động dung, kêu lên: "Đồ nhi ngoan, ngươi chỗ nào có được như thế bảo trải qua?"

Diệp Minh liền đem Diệu Toán tông bên trong trải qua nói, Dịch Tiên Thiên nghe xong, liên tục gật đầu: "Không tệ không tệ, Hỗn Độn toán kinh cùng Thái Ất thần toán tịnh xưng tại thế. Cho tới nay, vi sư đều đang khổ cực tìm kiếm, không nghĩ tới đều bị ngươi được đi. Có này Hỗn Độn toán kinh, vi sư tiến vào thăng Võ Thần về sau, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể trấn sát thần linh."

Diệp Minh cũng là biết, ở trong người ngưng tụ phù trận cấm chế về sau, chế phù chế trận tốc độ phi thường du, chớp mắt đã có thể. Lúc trước hắn có thể thông qua chế phù kiếm một món hời, dựa vào là liền là ba trăm sáu mươi trọng phù trận cấm chế.

Dịch Tiên Thiên biết Diệp Minh có được phù trận cấm chế, còn có Lục Nguyên toán trận, bởi vậy đảo không vội ở truyền thụ cho hắn, nói: "Đồ nhi, vi sư có Vạn Tượng cầu, lại có Thái Ất thần thuật cùng Hỗn Độn toán kinh, lập tức liền muốn bế quan tu luyện, đột phá Võ Thần. Chờ vi sư sau khi đột phá, liền chính thức truyền thụ cho ngươi phù trận chi đạo. Chắc hẳn lúc kia, ngươi đã là Võ sư, chính là tu luyện thời cơ tốt."

Diệp Minh nhớ tới cái kia Huyền Thiên thánh địa Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, lúc này hướng Dịch Tiên Thiên đưa ra trước tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm kế hoạch. Dịch Tiên Thiên suy nghĩ một chút, thản nhiên nói: "Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm tu luyện không dễ, ngươi có khả năng thử một chút, không thành công cũng không có gì."

Lúc này, đỉnh đầu hắn lao ra một đóa mười màu hoa sen, hoa sen nhẹ nhàng chấn động, trong đó ba cánh hoa liền tung bay rơi xuống, hóa thành ba đạo thần phù. Dịch Tiên Thiên nói: "Đây là vi sư luyện chế ba đạo phân thân phù, mỗi một đạo phân thân phù có thể sử dụng một khắc đồng hồ, chiến lực cùng vi sư tương đương. Này ba đạo phù, ngươi dùng tới bảo mệnh tác dụng."

Diệp Minh mừng rỡ, vội vàng thu hồi ba đạo phù, có này phân thân phù, coi như là gặp được Võ Thánh, hắn cũng có nắm bắt chém giết đối phương. Sư tôn Dịch Tiên Thiên năng lực hắn là biết đến, có thể gọi tấm Võ Thần  bình thường Võ Thánh ở đâu là hắn phân thân đối thủ?

Dịch Tiên Thiên muốn bế quan, Diệp Minh lúc này hạ sơn. Dưới núi, Cao Phụng Tiên còn đang chờ hắn, gặp hắn bình an trở về, cười nói: "Ta liền biết ngươi sẽ thành công, quả nhiên không có làm chúng ta thất vọng."

Diệp Minh nói: "Sư tôn lão nhân gia ông ta muốn bế quan một quãng thời gian, ta muốn tới Võ sư về sau, lần nữa truyền thừa của hắn."

Cao Phụng Tiên gật gật đầu: "Đó là tự nhiên." Sau đó nói, " ngươi không cần lại đi thấy giáo chủ, mấy ngày nay nhưng tại Âm Dương giáo đi dạo, làm quen một chút hoàn cảnh."

Diệp Minh gật đầu, hắn không chuẩn bị ở lại lâu, Vũ Thiên Ảnh còn muốn dẫn hắn tiến vào trong quân tôi luyện. Thế là tiếp xuống hai ngày, hắn đại khái quen thuộc Âm Dương giáo, còn làm quen một chút đệ tử, cũng xem như chuyến đi này không tệ. Ngày thứ ba bên trên, hắn liền rời đi Âm Dương giáo, trở về Đông Tề học viện. Khi hắn đi đến cầu lớn thời điểm, lần trước chấn nộ linh thú song đầu Giao không phản ứng chút nào, trong thức hải của hắn sớm đã không có công đức bia, này linh thú tự nhiên không cảm ứng được.

Hắn người vừa về tới học viện, Vũ Thiên Ảnh liền dẫn hắn chạy tới hoàng triều chiến trường phương bắc. Vũ Thiên Ảnh thân phận là Thanh Long hoàng triều tướng quân, là tam phẩm quân chức, dưới trướng quản lý lấy mười vạn quan binh, về Đại tướng tiết vạn dặm quản. Tiết vạn dặm là trấn thủ phương bắc biên cảnh ba vị Đại tướng một trong, thống binh trăm vạn, là một thành viên Nhị phẩm võ tướng.

Vũ Thiên Ảnh quân đội đơn độc đóng quân một chỗ, trong ngày thường tự do an bài, một khi gặp đến lớn chiến sự, phải nghe theo theo tiết vạn dặm điều khiển. Diệp Minh bị Vũ Thiên Ảnh mang theo bay trên không trung, chỉ thấy trong đại doanh lều vải nối thành một mảnh, lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể sở, các binh sĩ đang ở nhóm lửa, đâu vào đấy.

Vũ Thiên Ảnh rơi vào một tòa doanh trướng trước, mấy tên giáo quan tiến lên chào: "Vũ tướng quân!"

Diệp Minh mắt nhìn mấy người kia quân hàm, đều là bốn cấp giáo quan, Võ Tông tu vi, thuộc về ngũ phẩm sĩ quan, mỗi cái cũng có thể thống lĩnh một vạn binh mã.

Vũ Thiên Ảnh khẽ gật đầu, chỉ Diệp Minh nói: "Hắn gọi Diệp Minh, một cấp giáo quan, về sau về các ngươi quản."

Một tên Thiết Tháp giống như giáo quan đi tới, cười to nói: "Tướng quân, bên cạnh ta thiếu một cái phụ tá, liền theo ta đi."

Này giáo quan tên là tống Nguyên Bá, nhìn qua cao lớn thô kệch, kỳ thật tâm tư tỉ mỉ. Vũ tướng quân cho tới bây giờ không có dạng này đối một tên tiểu giáo quan để bụng, này đã nói lên, trước mặt cái này gọi Diệp Minh giáo quan, rất được Vũ tướng quân tín nhiệm. Là dùng, hắn mới muốn đem Diệp Minh chiêu đến dưới trướng.

Vũ Thiên Ảnh gật đầu: "Tốt, ngươi khiến cho hắn đến nhất tuyến tác chiến, trong một tháng, mỗi ngày ít nhất tham gia một trận ngàn người cấp đại chiến, biết không?"

Tống Nguyên Bá giật nảy cả mình, có chút không mò ra Vũ Thiên Ảnh ý nghĩ là cái gì, nhưng hắn vẫn là lập tức tuân mệnh: "Tuân lệnh!"

Vũ Thiên Ảnh phất phất tay: "Đi xuống đi."

Cứ như vậy, Diệp Minh đi theo tống Nguyên Bá cách đi vào một tòa khác doanh trại. Tống Nguyên Bá cười nói: "Huynh đệ, còn không có thỉnh giáo ngươi tên là gì?"

Người ta là bốn cấp giáo quan, chính mình chẳng qua là một cấp giáo quan, Diệp Minh lập tức nói: "Hồi bẩm đại nhân, ta gọi Diệp Minh."

Tống Nguyên Bá cười nói: "Trên chiến trường chúng ta cùng nhau xuất sinh nhập tử, so anh ruột đệ đều thân, đừng khách khí như vậy, gọi ta Tống đại ca là được."

Diệp Minh cười nói: "Tống đại ca thật sự là người hào sảng."

Tống Nguyên Bá chỉ về đằng trước mang một mảnh Băng Tuyết Hoang Nguyên, nói: "Nơi này là vùng đất nghèo nàn, phía trên sinh hoạt cực kỳ cường đại hung man dân tộc, trong đó dùng băng tuyết cự nhân cùng Tuyết Lang nhân cường đại nhất, lâu dài phạm ta biên cảnh. Bọn hắn không muốn tại Băng Tuyết Hoang Nguyên bên trên sinh tồn, liền muốn chiếm lấy chúng ta hoàng triều đất đai. Loại sự tình này, chúng ta dĩ nhiên không thể đáp ứng, cho nên mấy vạn năm đến, chúng ta một mực tại chiến tranh, theo không ngừng lại qua."

Diệp Minh không khỏi hỏi: "Tống đại ca, chúng ta Thanh Long hoàng triều thực lực mạnh mẽ, mấy vạn năm đều bình không xong Băng Tuyết Hoang Nguyên bên trên Man tộc?"

Tống Nguyên Bá nói: "Băng Tuyết Hoang Nguyên một mảnh hoang vu, không có hoàng triều mong muốn đồ vật, coi như hoàn toàn chiếm lĩnh thì sao? Hoàng triều chân chính tinh nhuệ, đều mở ra Thiên Ngoại Thiên đi . Còn này Băng Tuyết Hoang Nguyên, chỉ cần có thể duy trì hiện trạng, hoặc là thoáng chiếm lĩnh một chút lãnh thổ là có thể, phía trên không có quá nhiều yêu cầu."

Diệp Minh gật gật đầu, xem ra này Băng Tuyết Hoang Nguyên đối Thanh Long hoàng triều tới nói liền là gân gà, ăn chi không thịt, bỏ đi có vị, cho nên liền không thế nào ở phía trên bỏ công sức. Trấn thủ phương bắc biên cảnh binh mã, tổng cộng mới mấy trăm vạn, so sánh phái đi Thiên Ngoại Thiên mấy chục ức đại quân, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì là mới đến, tống Nguyên Bá không cho Diệp Minh an bài cái gì phái đi, liền là khiến cho hắn trước nghỉ ngơi một chút, sáng mai dẫn hắn đi tập kích Tuyết Lang nhân. Hắn nói cho Diệp Minh, lúc này Tuyết Lang nhân thường xuyên là kết bè kết đội ra ngoài đi săn, giờ phút này chính là phục kích bọn hắn thời điểm tốt.

Diệp Minh là một cấp giáo quan, có đơn độc doanh sổ sách, bên trong hoàn cảnh coi như không tệ. Nhưng hắn căn bản ngồi không yên, tống Nguyên Bá vừa đi, hắn liền rời đi lớn doanh trướng, hướng về bên ngoài đi đến. Hắn hành tẩu như bay, không bao lâu liền ra tới đại doanh phạm vi.

Băng Tuyết Hoang Nguyên khắp nơi đều là đất tuyết, mênh mông vô bờ, mà lại thời tiết mười phần lạnh lẽo, coi như Diệp Minh thể chất như vậy, đều cảm thấy hàn phong thấu xương, không khỏi nắm thật chặt cổ áo, cũng đổi lại hộ thân bảo giáp.

Đúng lúc này, trong đống tuyết lao ra một vệt màu trắng Ảnh Tử, chạy như điện, hướng phía phía trước vội vã. Diệp Minh mắt sắc, nhìn ra đó là một đầu tuyết trắng con thỏ. Này thỏ khinh công vô cùng ghê gớm, chạy nhanh chóng, những nơi đi qua, trên mặt tuyết lại không có lưu lại bất kỳ dấu vết.

Diệp Minh hưng khởi, chân tại mặt đất đạp một cái, đạp lên mặt tuyết liền đuổi tới  đồng dạng không có ở mặt tuyết bên trên lưu lại dấu vết.

Diệp Minh càng đuổi càng gần, mắt thấy là phải bắt được con thỏ, phía trước tuyết đọng đột nhiên nổ tung, một tên thân cao hơn hai mét quái vật hình người chợt đi lên bổ nhào về phía trước, mở cái miệng rộng, một thoáng liền đem con thỏ nuốt, cũng "Răng rắc răng rắc" một hồi loạn tước, dòng máu theo khóe miệng không ngừng chảy xuống.

Hắn nhìn kỹ, chỉ thấy cái kia quái vật hình người ăn mặc da thú tạp dề, toàn thân mọc đầy màu đen lông dài, con ngươi là màu đỏ như máu, hô hấp lúc lỗ mũi liền bắn ra hai đạo tanh hôi khói vàng. Bộ dáng của nó vô cùng dữ tợn, ăn con thỏ về sau, lập tức hướng Diệp Minh nhào tới.

Diệp Minh híp mắt lại, tống Nguyên Bá đã nói với hắn, loại này nhân hình quái vật liền là Huyết Lang người, chúng nó cùng dã thú không khác, hung tàn lãnh khốc, nhìn thấy nhân loại, là nhất định phải ăn tươi nuốt sống. Bây giờ nhìn thấy Diệp Minh, tự nhiên lập tức liền ra tay.

Tuyết Lang nhân sắc bén móng vuốt lập tức liền muốn bắt đến trên thân, Diệp Minh nhìn cũng không nhìn, liền đấm ra một quyền. Hùng hồn cương kình, vô hình vô tướng, như là một ngọn núi lớn đụng tới. Tuyết Lang nhân toàn bộ bị đụng bay, toàn thân xương cốt đều vỡ thành mảnh vụn, sau đó "Bá cạch" một tiếng rơi trên mặt đất, tại chỗ tử vong.

Diệp Minh nhìn cũng chưa từng nhìn thi thể liếc mắt, ánh mắt của hắn đầu nhập phương xa. Đất tuyết dần dần nhô lên, càng nhiều Tuyết Lang nhân theo tuyết đọng bên trong đứng lên, có tới hơn một trăm cái, chúng nó đều nhìn chằm chặp hắn, dần dần hình thành bao vây.

Diệp Minh thôi động thay đổi trang phục phù, một đôi võ cụ giày, một đôi võ cụ bao tay, một bộ võ cụ nhuyễn giáp, cùng với một đôi bao cổ tay, cái bao đầu gối, lập tức liền mặc lên người. Những vật này, là hắn dùng nhiều tiền mua nhất phẩm võ cụ, lúc này vừa vặn dùng tới. Về sau, hắn rút ra Long Giáp kiếm, chuẩn bị dùng Đại Chu Thiên Kiếm pháp, đối phó này chút Tuyết Lang nhân.

Gào

Rống to một tiếng, Tuyết Lang nhân thống lĩnh đầu tiên phát động tiến công, tất cả Tuyết Lang nhân đều động, theo bốn phương tám hướng vồ giết tới.

Diệp Minh hóa thành một đạo huyễn ảnh, qua lại xung đột, kiếm quang như rồng, triển khai một trường giết chóc. Này chút Tuyết Lang nhân thực lực, đan xen Võ Sĩ cùng Võ sư ở giữa, chỉ có cái kia thống lĩnh là Đại Võ Sư tu vi, căn bản không phải hắn một kiếm chi địch, dồn dập ngã xuống đất.

Kiếm quang sáng tắt, cương kình sinh phù, tùy ý một kiếm trảm ra ngoài, liền là một tòa sát trận, liền cái kia thống lĩnh đều không thể bức bách. Không một lát, liền nắm chắc mười Tuyết Lang nhân ngã trên mặt đất. Cái kia thống lĩnh xem xét không phải đường, Diệp Minh thực lực quá mạnh, chúng nó căn bản không phải đối thủ, thế là thét dài một tiếng, chào hỏi chúng Tuyết Lang nhân rút lui.

Diệp Minh chỗ nào chịu, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo tung hoành cắt chém kiếm quang, ti lăng lăng giết đi qua. Kiếm quang chỗ đến, đầu người rơi xuống đất, máu chảy như suối. Không có chạy ra mấy bước, Tuyết Lang nhân liền chết hơn phân nửa.

Cái kia thống lĩnh biết chạy không thoát, nộ khiếu một tiếng, liền mệnh lệnh tất cả Tuyết Lang nhân công kích Diệp Minh, mà hắn thì một người chạy trốn.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, này Tuyết Lang nhân không chỉ hung tàn, mà lại xảo trá. Hắn kiếm quang lóe lên, dưới chân Huyễn Bộ, lưu lại một đạo ảo ảnh, chân thân thì thẳng hướng Huyết Lang người thống lĩnh..