Chương 208: Kinh biến

Chương 208: Kinh biến

Mấy tên Tuyết Lang nhân phóng tới Diệp Minh ảo ảnh thời điểm, một đạo kiếm quang quét qua Tuyết Lang nhân thống lĩnh thân eo, đem bổ làm hai, ngũ tạng lục phủ chảy đầy đất. Mời mọi người tìm tòi (hoặc) xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất

Thống lĩnh vừa chết, còn lại Tuyết Lang nhân căn bản không phải Diệp Minh đối thủ, trong khoảnh khắc liền bị chém giết hết sạch.

Vừa nắm Tuyết Lang nhân giết chết, liền có một đội binh sĩ tốc độ cao chạy tới, dẫn đầu là vị sĩ quan cấp uý, hắn tham kiến Diệp Minh về sau, cười nói: "Đại nhân thủ đoạn cao cường, một người liền giết đến tận trăm Tuyết Lang nhân, quay đầu về sau là kiện không nhỏ công lao."

Diệp Minh hỏi cái kia sĩ quan cấp uý: "Các ngươi là như thế nào chạy tới?"

"Bẩm đại nhân, chúng ta ngay tại ở gần dò xét, nghe đến chỗ này có tiếng đánh nhau liền chạy đến." Sĩ quan cấp uý nói.

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Đám này Tuyết Lang nhân lá gan không nhỏ, dám chạy khoảng cách đại doanh gần như vậy địa phương."

Cái kia sĩ quan cấp uý nói: "Chuyện như vậy cực ít phát sinh, việc này có cần phải thượng bẩm tướng quân."

Diệp Minh liền cùng này đội binh sĩ quay trở về quân doanh, nắm sự tình bẩm báo cho Vũ Thiên Ảnh. Vũ Thiên Ảnh nghe được tin tức, lập tức triệu tập dưới trướng chúng giáo quan, mệnh nói: "Lập tức nhổ trại, lui lại ngàn dặm!"

Quân lệnh như núi, các tướng quân không hỏi một tiếng, lập tức đều thi hành mệnh lệnh đi. Diệp Minh lại không rõ nguyên nhân trong đó, hỏi: "Sư tôn, tại sao phải rút lui?"

Vũ Thiên Ảnh nói: "Tuyết Lang nhân rất ít tại đại doanh phụ cận xuất hiện, nếu như xuất hiện, vậy đã nói rõ chúng nó đang ở trù bị đại quy mô tiến công. Đoạn thời gian trước ta liền thu biết tin tức, Tuyết Lang trong vương tộc phát sinh nội đấu, đương nhiệm Lang Vương bản thân bị trọng thương."

Nhổ trại không là chuyện nhỏ, theo mệnh lệnh được đưa ra đến chuyển di quân doanh, tối thiểu muốn nửa ngày thời gian. Tại trong lúc này, Diệp Minh không có bị an bài nhiệm vụ, chẳng qua là đi theo tống Nguyên Bá bên người hỗ trợ.

Tại Vũ Thiên Ảnh đại doanh phía tây ba ngàn dặm, trú đóng một tòa khác quân doanh, cũng là mười vạn người. Lĩnh quân chính là vị một vị thanh niên tướng quân, tên là Thác Bạt Dã, Võ Tôn tu vi. Thác Bạt Dã sinh đến mười phần cao lớn, mày như bảo kiếm, một đôi mắt mười phần lãnh khốc tà ác.

Giờ phút này, hắn đứng bên người một vị quân sư. Người quân sư kia khóe miệng có hai phiết ria chuột, mặc áo xanh, trong tay đong đưa quạt giấy, cười nói: "Tuyết Lang vương phái ra tinh nhuệ, Vũ Thiên Ảnh bọn hắn sợ là không kiên trì được bao lâu."

Thác Bạt Dã một hồi âm cười: "Cái kia Vũ Thiên Ảnh, thực sự quá kiêu ngạo, lần này cho hắn một bài học. Đợi nàng toàn quân bị diệt về sau, ta lại ra tay cứu nàng. Kể từ đó, nàng cũng chỉ có thể mặc cho ta bài bố."

Quân sư sờ lấy ria chuột nói: "Vì đạt được Vũ Thiên Ảnh, tướng quân làm là như vậy không phải lớn đề nhỏ làm?"

Thác Bạt Dã hừ lạnh một tiếng: "Ta truy cầu nàng, nàng lại nhiều lần cự tuyệt, muốn ta Thác Bạt Dã chính là Thác Bạt thế gia Hoàng Kim thế tử, chỗ nào không xứng với nàng? Hừ! Lần này, ta nhìn nàng như thế nào cự tuyệt!"

Quân sư trầm ngâm nói: "Nếu tướng quân quyết ý như thế, chúng ta giai đoạn trước chỉ cần án binh bất động là đủ. Sau đó tướng quân bằng vào 'Độn địa toa' cứu Vũ Thiên Ảnh . Còn còn lại những tướng quân kia, liền để bọn hắn tự sinh tự diệt đi."

Thác Bạt Dã nói: "Kỳ thật ta làm như vậy, cũng là không hoàn toàn vì Vũ Thiên Ảnh. Những năm này, phía bắc một mực lãnh đạm, người bề trên cũng không coi trọng. Đại tướng quân vì dẫn tới Thanh Long đại đế chú ý, lúc này mới mệnh ta nắm tình báo tiết lộ cho Tuyết Lang nhân. Một khi Tuyết Lang nhân lấy được thắng lợi, chiếm lấy mảng lớn cương thổ, Thanh Long đại đế chắc chắn chấn nộ. Ba vị đại tướng quân liền sẽ có được càng nhiều giúp đỡ, suất lĩnh chúng ta nhất cử bắt lại Băng Tuyết Hoang Nguyên, đó mới là chúng ta kiến công lập nghiệp thời khắc!"

Quân sư nói: "Đại Đế luôn luôn coi trọng Thiên Ngoại Thiên chiến sự, đối với Băng Nguyên hoang nguyên cũng không thế nào hỏi đến, trải qua chuyện này, định sẽ có đổi mới."

Một bên khác, Vũ Thiên Ảnh đang ở nhổ trại, chợt nghe tứ phía pháo vang, tiếng la chấn thiên, không biết đánh chỗ nào đánh tới số lớn Tuyết Lang binh, có tới hơn mấy chục vạn, bao quanh đem hắn quân doanh vây quanh. Càng đáng sợ chính là, Tuyết Lang nhân trong đại quân có Võ Thánh cấp cao thủ, hoàn toàn áp chế Vũ Thiên Ảnh khí tức.

Vũ Thiên Ảnh lâm nguy không sợ, lớn tiếng nói: "Bài trận!"

Mười vạn đại quân lập tức mười người một tổ, mười tổ một đội, mười đội một doanh, hợp thành một tòa khí thế liên thiên sát trận. Cuồn cuộn huyết khí phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một đầu to lớn Thanh Long. Thanh Long vừa xuất hiện, liền đem đối diện vị kia Võ Thánh khí thế ép xuống.

Diệp Minh cũng tại trong quân đội, hắn quan sát chung quanh, phát hiện mười vạn đại quân mỗi lực lượng cá nhân đều nối liền thành một thể, tác dụng tại cái kia to lớn Thanh Long phía trên.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đây là trên chiến trường thường xuyên sử dụng chiến trận. Vũ Thiên Ảnh bày ra trận, tên là Thanh Long thôn nhật trận, uy lực rất mạnh. Mười vạn tinh binh hãn tướng khí thế nối thành một mảnh, liền võ thần cũng muốn tránh lui."

Đang nói chuyện, đối phương Tuyết Lang nhân khí thế cũng liền thành một thể, hóa thành một đầu to lớn Bạch Lang, ngửa mặt lên trời thét dài, khí thế càng thịnh.

Một đầu Thanh Long, một đầu Bạch Lang, trên không trung qua lại tranh đấu, xoay quanh bay lượn. Tuyết Lang nhất tộc có Võ Thánh, nhân số lại nhiều, dần dần chiếm thượng phong. Sau nửa canh giờ, Thanh Long "Oanh" đến một tiếng hóa thành bay ánh sáng vỡ vụn, hơn vạn Thanh Long binh sĩ thổ huyết mà chết, những người còn lại cũng hơn nửa trọng thương.

"Tướng quân nhanh lên!" Tống Nguyên Bá đám người kêu to, liều mạng chống cự, muốn cho Vũ Thiên Ảnh thoát đi.

Vũ Thiên Ảnh mặt không biểu tình, thi triển Võ Tôn thủ đoạn, hóa thành một đạo lưu quang, dũng cảm phóng tới Bạch Lang. Cái kia Bạch Lang thét dài một tiếng, há mồm phun ra một tia chớp, phát ra tiếng vang, Vũ Thiên Ảnh một thoáng liền bị nổ bay, bay ngược rơi xuống đất. Cùng lúc đó, cái kia Tuyết Lang tộc bên trong Võ Thánh hóa thành mấy ngàn bạch quang, rơi vào trong đại doanh đồ sát.

Diệp Minh chân đạp Huyễn Bộ, một thanh tiếp được trọng thương Vũ Thiên Ảnh, đồng thời bóp nát một đạo độn phù. Này đạo độn phù là chính hắn luyện chế, là cấp bảy độn phù, trong nháy mắt liền có thể thoát ra vạn dặm.

Vũ Thiên Ảnh đại quân toàn quân bị diệt, Diệp Minh mang theo Vũ Thiên Ảnh không có đầu chạy trốn, mượn nhờ độn phù tiến vào Băng Tuyết Hoang Nguyên chỗ sâu.

Diệp Minh người vừa chạy trốn, liền có một tia chớp tại hư không nổ vang, Thác Bạt Dã suất lĩnh đại quân xuất hiện. Hắn thần niệm quét qua chiến trường, lại không phát hiện Vũ Thiên Ảnh thân ảnh, không khỏi vừa sợ vừa giận, giết chỉ chốc lát, liền dẫn người rút lui.

Lại nói Diệp Minh cùng Vũ Thiên Ảnh mượn nhờ độn phù đào thoát về sau, hắn liền một đường vội vã. Chung quanh trời băng đất tuyết, khắp nơi đều là màu trắng, không phân biệt hướng đi. Vũ Thiên Ảnh nằm ở trên lưng hắn, hô hấp mỏng manh, khóe miệng còn đang rỉ máu, rõ ràng thụ cực nặng thương.

"Đáng chết! Tuyết Lang nhân làm sao đột nhiên phát động lớn như vậy công kích? Những quân đội khác đâu? Vì sao không tới cứu viện binh?" Diệp Minh thầm mắng, có thể dưới chân không dám dừng lại.

Lại chạy trốn hơn nghìn dặm đường, hắn liền chui vào một tòa băng tuyết sơn cốc, dùng Long Giáp kiếm đào ra một hang băng, tạm thời tránh né phong tuyết. Sau đó hắn đưa tay khẽ hấp, xa xa băng tuyết liền bị hút tới, vuông vức chặn lại băng động. Kể từ đó, phía ngoài dã thú hoặc là Tuyết Lang nhân, liền không dễ dàng phát hiện bọn hắn.

"Sư tôn?" Diệp Minh kêu một tiếng, Vũ Thiên Ảnh không có phản ứng.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, nàng võ hồn bị hao tổn, đã tiến vào trạng thái chết giả. Mong muốn cứu sống hắn, cần phải Võ Thánh cấp nhân vật ra tay không thể."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, thả ra một đạo Dịch Tiên Thiên phân thân phù, cái kia phù phóng xạ vạn đạo quang hoa, hóa thành Dịch Tiên Thiên bộ dáng..