Chương 209: Theo quân xuất chinh

Chương 209: Theo quân xuất chinh

Dịch Tiên Thiên hướng Diệp Minh khẽ gật đầu, nói: "Chuyện gì?"

Diệp Minh: "Sư tôn, đây là ta tại Đông Tề học viện đích sư tôn Vũ Thiên Ảnh tướng quân, nàng bản thân bị trọng thương, võ hồn bị hao tổn, khẩn cầu sư tôn cứu nàng một mạng."

Dịch Tiên Thiên nhìn thoáng qua, nói: "Không sao  có thể chữa cho tốt." Nói xong, hắn một ngón tay điểm tại Vũ Thiên Ảnh mi tâm, phân thân bên trong năng lượng, liên tục không ngừng chảy trong cơ thể nàng. Ước chừng nửa khắc đồng hồ tả hữu, Dịch Tiên Thiên phân thân trở thành nhạt, Vũ Thiên Ảnh thì mở mắt ra, nhưng không có động. Nàng rõ ràng biết Dịch Tiên Thiên tại cứu chữa nàng.

Làm Dịch Tiên Thiên phân thân hoàn toàn tan biến về sau, Vũ Thiên Ảnh liền ngồi dậy, hỏi: "Đây là nơi nào?"

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, nói: "Sư tôn bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh, ta liền dẫn sư tôn chạy trốn tới nơi này."

Vũ Thiên Ảnh võ hồn thần niệm trong nháy mắt phóng xạ mấy trăm dặm, một lát lại thu hồi, nàng cau mày nói: "Tuyết Lang nhân sao lại đột nhiên phát động như thế đại quy mô tiến công, chẳng lẽ bọn hắn không sợ Đại Đế chấn nộ sao?"

Diệp Minh cũng đang kỳ quái chuyện này, Tuyết Lang nhân chờ Băng Tuyết Hoang Nguyên bên trên thổ dân, cùng Thanh Long hoàng triều đánh mấy vạn năm, cũng không có thấy người nào tiêu diệt người nào. Hai bên trong lòng hẳn là đều rõ ràng, Thanh Long hoàng triều sẽ không làm thật, mà Tuyết Lang nhân cũng sẽ không thái quá hung hăng càn quấy. Như loại này trực tiếp đại quân vây giết, nhường Thanh Long đại quân toàn quân bị diệt, chuyện như thế cực ít phát sinh.

Vũ Thiên Ảnh tốc độ cao tự hỏi rất nhiều khả năng, nàng đột nhiên đứng người lên, nói: "Diệp Minh, theo ta đi thấy đại tướng quân." Không nói lời gì, một tay tóm lấy Diệp Minh, hai người liền phá vỡ băng động, bay lên trời.

Võ Tôn có được võ đạo Nguyên Thần, phi độn như điện, không có nửa canh giờ, Diệp Minh liền xuất hiện tại một tòa trong quân doanh, này quân doanh quy mô so sánh Vũ Thiên Ảnh quản lý quân doanh lớn hơn rất nhiều lần. Hai người vừa rơi xuống đến, liền phát hiện trong đại doanh đều là hình dung chật vật binh sĩ, xem ra đều là từ tiền tuyến trốn qua tới.

"Chúng ta muốn gặp đại tướng quân!" Một tên tướng quân lớn tiếng nói, chung quanh có càng nhiều tướng quân dồn dập phụ họa.

"Đại tướng quân đang cùng quân sư thương lượng đối sách, không dung quấy rầy." Một tòa cao lớn doanh trướng trước, giữ cửa binh sĩ lạnh lùng đáp lại, không cho chúng tướng tiến kiến.

Vũ Thiên Ảnh đôi mi thanh tú cau lại, tựa hồ cũng không có gì tốt biện pháp.

Diệp Minh nghĩ thầm cái kia đại tướng quân là có ý gì, các tướng quân cửu tử nhất sinh mới thoát ra đến, hắn vì sao không thấy? Đối với vị Đại tướng quân này, hắn đã có hiểu biết, cái này người tên là đỗ hạt bụi nhỏ, là vị Võ Thánh cấp cường giả.

Đang suy nghĩ, sổ sách môn nhảy lên, đi ra một tên thanh niên tướng quân, chính là Thác Bạt Dã. Thác Bạt Dã không có phát hiện Vũ Thiên Ảnh, trước tiên trở về đại doanh, gặp mặt đại tướng quân đỗ hạt bụi nhỏ, có thể tham dự việc quân cơ, lúc này mới ra tới.

Thác Bạt Dã tầm mắt quét nhìn chúng tướng, cuối cùng rơi xuống Vũ Thiên Ảnh trên thân, liền cười đi tới: "Thiên Ảnh, thấy ngươi bình an vô sự, ta an tâm."

Vũ Thiên Ảnh đối với hắn mười phần lãnh đạm, chỉ là khẽ gật đầu, cũng không đáp lại.

Thác Bạt Dã lại đến gần mấy bước, cười nói: "Thiên Ảnh, Tuyết Lang nhân đột nhiên tập kích, ngươi là như thế nào trốn tới?"

Diệp Minh vừa nhìn thấy này Thác Bạt Dã, trong lòng liền dính nhau, hắn lạnh lùng nói: "Tự nhiên là giết ra tới, còn phải hỏi sao?"

Thác Bạt Dã trong mắt hàn mang lóe lên, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh: "Một cấp giáo quan, tại Vũ tướng quân dưới trướng hiệu mệnh."

"Nho nhỏ giáo quan, dám đối bản tướng quân vô lễ, ngươi muốn chết hay sao?" Thác Bạt Dã đột nhiên giận dữ, một cỗ kinh khủng uy áp "Ầm ầm" hướng Diệp Minh nghiền ép tới. Võ đạo Nguyên Thần không thể coi thường, trong nháy mắt liền có thể nhường Diệp Minh biến thành ngớ ngẩn, thần hồn yên diệt.

Vũ Thiên Ảnh hoành thân ngăn ở Diệp Minh trước người  đồng dạng thôi động võ đạo Nguyên Thần, đem cái kia cỗ lực lượng đáng sợ đụng trở về, lạnh lùng nói: "Thác Bạt Dã, ngươi dám đụng đến người của ta, muốn chết sao?"

Thác Bạt Dã "Hắc hắc" cười một tiếng: "Nho nhỏ giáo quan, ta không thể động? Ta Thác Bạt Dã tòng quân 17 năm, giết qua giáo quan không có 100 cũng có 80, huống chi hắn không quan trọng một người? Còn nữa, ta muốn giết người, ngươi có thể bảo vệ được?"

"Bằng ngươi cũng có thể giết ta?" Diệp Minh cười lạnh, "Lão tử nếu là Võ Tôn, một quyền là có thể đem ngươi đánh thành tro!"

Này Thác Bạt Dã trời sinh tính cuồng ngạo, không chỉ có là Hoàng Kim thế tử, vẫn là tuổi quá trẻ hoàng triều tướng quân, sao có thể cho Diệp Minh nói như thế hắn, lúc này cười lớn một tiếng, kinh khủng sát cơ bao phủ toàn trường.

Lúc này, doanh trướng rèm lại là khẽ động, đi ra một tên trường bào màu trắng người trung niên, da mặt trắng nõn, tay cầm một cây ngọc trượng. Hắn vừa ra tới, Thác Bạt Dã lập tức liền thu liễm khí tức, cúi đầu xuống.

Người trung niên nhìn cũng không nhìn Thác Bạt Dã liếc mắt, lạnh lùng nói: "Đại tướng quân có lệnh, mệnh chư vị thu thập tàn quân, theo đại quân xuất chinh! Tuyết Lang nhân to gan lớn mật, ta Thanh Long đại quân nhất định phải bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"

Dứt lời, người trung niên ném ra một khối quân lệnh: "Thác Bạt Dã nghe lệnh, mệnh ngươi dẫn theo bộ đánh lén Tuyết Lang nhân bãi săn, có thể cướp đoạt, có thể đốt đốt, không nên để lại hạ nhiệm vật gì tư! Vũ Thiên Ảnh, Đỗ Đinh Sơn, Tiết Thần Hổ, Trần Vạn Quán bốn người theo quân, hiệp đồng tác chiến!"

Người trung niên lại lần lượt ném ra năm khối quân lệnh, phân biệt ra lệnh. Nghe nói đại tướng quân thế mà lập tức liền muốn phản công, chúng tướng sắc mặt đại biến, bọn hắn không có binh, lại muốn nghe Thác Bạt Dã điều khiển, từng cái trong lòng không phục. Nhưng mà quân lệnh như núi, không có người nào dám vi phạm.

Thác Bạt Dã thì một mặt tốt sắc đối Vũ Thiên Ảnh nói: "Thiên Ảnh ngươi yên tâm, ở bên cạnh ta, ta chắc chắn thật tốt bảo hộ ngươi."

Vũ Thiên Ảnh không nói chuyện, nàng đối Diệp Minh nói: "Bản tướng quân giải trừ ngươi quân chức, ngươi lập tức rời đi quân doanh, càng xa càng tốt."

Diệp Minh trong lòng hơi động, Vũ Thiên Ảnh rõ ràng không muốn hắn tiếp tục lưu lại mạo hiểm, bất quá hắn còn thật không sợ, nói: "Mạt tướng nguyện tùy tùng tướng quân tả hữu, thà chết không đi!"

Ngoài ra mấy tên tướng quân mắt thấy Diệp Minh có thể như thế trung dũng, dồn dập gật đầu. Lão tướng Đỗ Đinh Sơn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ngươi này giáo quan không sai, chém giết thời điểm ngươi đi theo bản tướng bên người, bản tướng bảo vệ cho ngươi bình an."

Diệp Minh vội vàng nói tạ.

Vũ Thiên Ảnh thấy Diệp Minh không đi, khẽ chau mày, có thể cũng không nói thêm cái gì. Diệp Minh trước đó có thể đem nàng cứu đi, sau đó lại chữa cho tốt thương thế của nàng, điều này nói rõ trên người hắn có không ít lợi hại thủ đoạn, lưu lại hẳn là có tự vệ chi năng.

Các lộ đại quân lần lượt xuất phát, Diệp Minh một nhóm đi theo Thác Bạt Dã trong đội ngũ. Lúc gần đi, Thác Bạt Dã sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, cười lạnh liên tục. Hắn hiện tại là người lãnh đạo trực tiếp, tự nhiên có 100 loại biện pháp bắt chẹt Diệp Minh.

"Thác Bạt Dã cái này người có thù tất báo, ngươi đắc tội hắn, một hồi muốn cẩn thận." Trên đường, Vũ Thiên Ảnh bí mật truyền âm.

Diệp Minh gật đầu: "Sư tôn yên tâm, ta không sợ hắn, ép ta, ta liền giết chết hắn!"

Diệp Minh lời hù Vũ Thiên Ảnh nhảy một cái, trong lòng tự nhủ tên đồ đệ này khẩu khí thật là lớn, giết chết Thác Bạt Dã, làm sao làm chết?

Đại quân thúc đẩy, quân bên trong tướng sĩ dùng võ sĩ chiếm đa số, hành quân cực nhanh, không bao lâu liền tiến lên hơn trăm dặm đường. Vài vị Võ Tôn cấp tướng quân, đều nắm Nguyên Thần thả ra ngoài, tìm hiểu quân tình. Diệp Minh liền đi theo Đỗ Đinh Sơn cùng Vũ Thiên Ảnh sau lưng, một bên hành tẩu, một bên âm thầm chế phù.

Bỗng nhiên, cái kia Thác Bạt Dã lớn tiếng nói: "Giáo quan Diệp Minh nghe lệnh!"

Diệp Minh âm thầm cười lạnh, nói: "Có mạt tướng."

"Bản tướng quân mệnh ngươi làm ngàn dặm trinh sát, nhanh hướng phía trước phương tìm hiểu, hạn ngươi trong vòng nửa canh giờ đi tới đi lui!" Thác Bạt Dã mệnh nói.

Cái gọi là ngàn dặm trinh sát, tức dò xét gió một nghìn dặm, mà lại y theo Thác Bạt Dã yêu cầu, Diệp Minh muốn tại trong vòng nửa canh giờ hoàn thành một cái vừa đi vừa về, nắm phía trước tình huống bẩm báo cho hắn.

Vũ Thiên Ảnh giận dữ, không nói trinh sát tính nguy hiểm cực lớn, chỉ nói nửa canh giờ đi tới đi lui hai ngàn dặm đường, căn bản không phải Võ Sĩ có thể làm được, cái này Thác Bạt Dã là cố ý làm khó dễ Diệp Minh. Nàng đang muốn phát tác, chợt thấy Diệp Minh cười ha hả tiếp nhận nhiệm vụ, liền trong lòng hơi động, đè xuống trong lòng nộ khí.

"Đúng, mạt tướng lĩnh mệnh!"

Diệp Minh lúc này thôi động một đạo Ẩn Thân phù, một đạo bay lượn phù, "Vù" đến một tiếng đã không thấy tăm hơi. Cái kia bay lượn phù một khắc đồng hồ liền có thể bay hai ngàn dặm, đầy đủ hắn dùng.

Thấy Diệp Minh thế mà xuất ra bay trên trời phù, Thác Bạt Dã sắc mặt muốn nhiều khó coi có nhiều khó khăn xem, thoạt nhìn nhiệm vụ này là khó không đến hắn.

Mới bay ra hơn năm trăm dặm, Diệp Minh liền thấy phía trước xuất hiện một đầu rộng lớn sơn cốc. Trong sơn cốc ấm áp như xuân, hoa cỏ tươi tốt, có thể thấy không ít Tuyết Lang nhân tản mát ở trong đó đi săn. Hắn bay cao sau nhìn một cái, sơn cốc này một mực hướng bắc kéo dài, tựa hồ không có giới hạn.

"Nơi này hẳn là Tuyết Lang nhân bãi săn, Tuyết Lang nhân lương thực đều dựa vào nơi này sản xuất. Đại tướng quân muốn hủy nơi này, cái kia thật đúng là tuyệt hậu thủ đoạn." Diệp Minh thầm nói. Hắn đi đến dò xét vài trăm dặm về sau, lập tức trở về.

Vừa đi một lần, Diệp Minh dùng không đến hai phút đồng hồ, hắn nắm phía trước tình huống cáo tri Thác Bạt Dã. Thác Bạt Dã lúc này không có công phu đối phó Diệp Minh, hắn cẩn thận hỏi tình huống, mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Xem ra Tuyết Lang nhân cũng không tại bãi săn bố trí phòng vệ, các tướng sĩ tăng thêm tốc độ! Chúng ta muốn trước lúc trời tối, chạy tới bãi săn!"

Diệp Minh vẫn trở lại trong đội ngũ, âm thầm đối Vũ Thiên Ảnh nói: "Sư tôn, ta luôn cảm thấy sự tình không thích hợp. Tuyết Lang nhân không ngốc, phải biết bãi săn tầm quan trọng, vì sao không phái trọng binh trấn giữ?"

Vũ Thiên Ảnh: "Hoàng triều đại quân từ trước không đối bãi săn xuống tay, lần này là lần đầu, đại khái Tuyết Lang nhân nghĩ không ra chúng ta sẽ làm như vậy."

Diệp Minh hỏi: "Sư tôn, cái kia Tuyết Lang nhân có nhiều ít, thực lực tổng hợp như thế nào?"

Vũ Thiên Ảnh: "Bắc địa khổ hàn, Tuyết Lang nhân số lượng không nhiều, có chừng ba mươi năm mươi trăm triệu nhân khẩu, còn kém rất rất xa Thanh Long hoàng triều. Có thể Tuyết Lang nhân từng cái năng chinh thiện chiến, là trời sinh chiến sĩ, cơ hồ toàn dân giai binh. Cho nên nếu quả như thật đánh lên đến, Thanh Long hoàng triều mong muốn thủ thắng, cũng phải bỏ ra tương đối lớn đại giới."

Diệp Minh: "Hủy Tuyết Lang nhân bãi săn, Tuyết Lang nhân nhưng là không còn đồ ăn. Không có đồ ăn, bọn hắn nhất định sẽ xuôi nam xâm lấn."

Vũ Thiên Ảnh than nhẹ một tiếng, lại không lại nói cái gì. Nàng mặc dù không nói, Diệp Minh cũng có thể đoán được mấy phần, sự kiện lần này chỉ sợ không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đi qua cấp tốc hành quân, mặt trời xuống núi trước đó, mười vạn đại quân cuối cùng chạy tới bãi săn. Theo lạnh lẽo cánh đồng tuyết, tiến vào khắp nơi trên đất cỏ xanh, chim hót hoa nở thung lũng, các tướng sĩ trên mặt lại không có chút nào nụ cười, bởi vì cách đó không xa, Tuyết Lang nhân bóng dáng mơ hồ rõ ràng.

Thác Bạt Dã rút ra trường kiếm, quát: "Giết cho ta! Mặc kệ nam nữ lão ấu, một tên cũng không để lại! Tất cả vật tư, hết thảy thiêu hủy!"

Đại quân phát ra tiếng hô, một mảnh đen kịt hướng về sơn cốc phóng đi. Làm đại quân vọt tới trong sơn cốc, bỗng nhiên "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn, sơn cốc bốn phía mặt đất, toát ra chín chín tám mươi mốt căn đồ đằng trụ. Đồ đằng trụ bên trên phân biệt bắn ra một đạo huyết quang, xông lên chân trời, biến ảo thành một đầu tuyết trắng cự lang, ngửa mặt lên trời thét dài.

Có người kêu to: "Hỏng bét! Chúng ta trúng mai phục!".