Chương 210: Phá trận

Chương 210: Phá trận

Thác Bạt bên trong sắc mặt đại biến, cuồng hống nói: "Rút lui!"

Đáng tiếc đã chậm, 81 căn đồ đằng trụ kết thành một tòa vây giết đại trận, đem mười vạn tướng sĩ toàn bộ vây khốn trong đó. Có mấy cái rìa binh sĩ ra bên ngoài trốn, lại đụng phải nhất trọng vô hình màn ánh sáng, cái kia màn sáng sáng lên một đạo huyết quang, mấy tên lính máu huyết nguyên khí, lập tức liền bị rút lấy không còn, bổ sung đến Đồ Đằng bên trong.

"Đáng chết! Đến cùng là thứ quỷ gì?" Thác Bạt Dã nộ khiếu liên tục, hắn cũng không phải phẫn nộ mấy tên lính chết, mà là nổi nóng tại liền chính hắn cũng rơi vào tới, hôm nay chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Vũ Thiên Ảnh nhìn chằm chằm cái kia đồ đằng trụ xem, một lát sau nàng lắc đầu liên tục, nói: "Đây là Tuyết Lang nhân nhất tộc Thiên Lang sát trận, uy lực đủ để trấn sát Võ Thánh, lấy thực lực của chúng ta, là không thể nào thoát đi."

Diệp Minh không nói chuyện, theo đồ đằng trụ xuất hiện, hắn vẫn tại quan sát, Lục Nguyên toán trận vận chuyển hết tốc lực, rất nhanh liền nhìn ra môn đạo. Hắn âm thầm đối Vũ Thiên Ảnh nói: "Sư tôn, lần này nếu có thể phá mất sát trận, hủy đi bãi săn, có tính không một cái công lớn?"

Vũ Thiên Ảnh trầm mặc một lát, nói: "Thanh Long hoàng triều quân công, đồng đều dùng tình thế cùng ảnh hưởng đánh giá. Giờ phút này chúng ta thân ở tử cục, nếu có được thoát, tự nhiên là một cái công lớn. Như lại có thể hủy đi bãi săn, càng là công càng thêm công, cái kia Thác Bạt Dã tối thiểu có thể thu được hơn trăm triệu quân công, thăng quan tiến tước là nhất định. Chờ hắn thành là võ thánh, liền là đại tướng quân."

Diệp Minh nói: "Sư tôn, đồ đệ có biện pháp phá vỡ này trận. Nhưng ta không muốn này phần công lao bị Thác Bạt Dã cầm lấy đi, cho nên sư tôn nhất định phải đoạt lấy quân quyền của hắn, toàn bộ chỉ huy."

Vũ Thiên Ảnh nhìn Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Thật chứ?"

Diệp Minh gật đầu: "Sống chết trước mắt, không dám nói dối."

Vũ Thiên Ảnh lập tức âm thầm câu thông Đỗ Đinh Sơn, Tiết Thần Hổ, Trần Vạn Quán ba người, cũng không biết nàng nói cái gì, ba vị tướng quân dồn dập gật đầu.

Đỗ Đinh Sơn lúc này đột nhiên nói: "Thác Bạt Dã, ngươi làm chuyện tốt! Cứng rắn đem chúng ta mang vào mai phục, sau khi ra ngoài, bản tướng quân nhất định phải vạch tội ngươi một bản!"

Thác Bạt Dã chính gấp bốc lửa, nghe vậy giận dữ: "Đỗ Đinh Sơn lão thất phu! Ngươi không phải cũng không nhìn thấu sao? Bớt ở chỗ này nói này nói kia!"

Tiết Thần Hổ lớn tiếng nói: "Thác Bạt Dã, ngươi hoàn toàn không có ban thưởng, hai không có năng lực, chúng ta không phục ngươi, trước mắt, chúng ta đề cử Vũ Thiên Ảnh tướng quân thay thế chức vụ của ngươi, suất lĩnh chúng ta phá vây."

Thác Bạt Dã khí cười: "Phá vây? Đại trận này, coi như Võ Thánh đều không thể phá vỡ, các ngươi làm sao phá vây?" Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, "Tốt! Đã các ngươi ý kiến nhất trí, ta cũng là không miễn cưỡng, liền để Thiên Ảnh tới chỉ huy."

Vũ Thiên Ảnh việc nhân đức không nhường ai, lập tức tiếp nhận quân lệnh, cũng giơ lên cao cao: "Chư tướng sĩ nghe lệnh!"

"Tại!" Mười vạn đại quân cùng rống.

"Giáo quan Diệp Minh đã có phá trận chi đạo, các ngươi vụ muốn nghe hắn hiệu lệnh, đồng tâm hiệp lực, chung phá này trận!" Vũ Thiên Ảnh trực tiếp nắm Diệp Minh bày ra đến, mệnh hắn phá trận.

Diệp Minh nguyên dự định âm thầm chỉ bảo Vũ Thiên Ảnh, không nghĩ tới nàng sẽ để cho hắn đứng ra, hắn chỉ đành phải nói: "Các vị tướng quân, chư vị huynh đệ. Đi qua một phiên quan sát, ta phát hiện đây là một tòa uy lực cực lớn liên hoàn sát trận, do chín tòa 300 hai mươi bốn lớp cấm chế sát trận tụ hợp mà thành. Này sát trận có khả năng tuỳ tiện tru diệt Võ Thánh, chúng ta bị nhốt trong đó, như trong vòng một canh giờ không thể phá trận. Này trận liền sẽ hoàn toàn thành hình, đem tất cả mọi người cắn giết thành tro, không chừa mảnh giáp."

Hiện trường một mảnh an tịch, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Diệp Minh xem, đem hi vọng ký thác ở trên người hắn. Diệp Minh tựa như là cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, mặc kệ có tác dụng hay không, tất cả mọi người bắt lấy nó.

Chỉ có Thác Bạt Dã cười lạnh: "Ngươi một cái nho nhỏ Võ Sĩ, có thể biết cái gì phù trận chi đạo?"

Diệp Minh nói: "Nói như vậy, Thác Bạt tướng quân ngươi hiểu? Nếu như ngươi hiểu, như vậy do ngươi tới phá trận được chứ?"

Thác Bạt Dã vì đó nghẹn lời, nửa ngày nói không ra lời, hắn nếu là hiểu được phù trận, há có thể nhường ra binh quyền? Cho nên, hắn chỉ có thể hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt.

Diệp Minh nói: "Nếu muốn phá này trận, tối thiểu cần chín vị Võ Tôn ra mặt, nhưng bây giờ chỉ có năm vị tướng quân, không biết năm vị tướng quân trong tay, có không khôi lỗi một loại võ cụ?"

Đỗ Đinh Sơn cười nói: "Bản tướng quân cũng là có chỉ khôi lỗi, thực lực đan xen Võ Tôn cùng Võ Thánh ở giữa, không biết có thể hay không dùng?"

Diệp Minh lập tức nói: "Dĩ nhiên có thể sử dụng!"

Tiết Thần Hổ nói: "Trong tay của ta có hai đạo phù khôi, có thể chống đỡ một khắc đồng hồ tả hữu, có thể hay không dùng?"

Diệp Minh nói: "Một khắc đồng hồ đầy đủ, có thể dùng!"

Vũ Thiên Ảnh cùng Trần Vạn Quán không nói chuyện, rõ ràng trên người bọn họ không có vật tương tự. Thác Bạt Dã tròng mắt chuyển động, coi như hắn không vui bang Diệp Minh, có thể bang Diệp Minh liền là giúp mình, chỉ có thể cắn răng ném ra một cái Kim Nhân khôi lỗi, nói: "Võ Thánh cấp Kim Nhân khôi lỗi."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt! Năm vị tướng quân, lại thêm bốn tôn khôi lỗi nghe ta hiệu lệnh, phân biệt tiến đánh một tòa sát trận." Tiếp đó, hắn cấp tốc ra lệnh.

Mười vạn đại quân, bị hắn chia làm chín tốp, mỗi đám hơn mười hai ngàn người, phân biệt tại năm tên tướng quân cùng bốn cỗ khôi lỗi suất lĩnh dưới kết thành một tòa sát trận. Sát trận là Diệp Minh bài bố, là hắn theo Thanh Long chiến trận bên trong tạm thời thôi diễn ra tới, vừa vặn có khả năng phá giải nơi đây Đồ Đằng sát trận. Chín tốp đại quân, phân biệt xưng một tổ, tổ 2, cứ thế mà suy ra.

Làm chia xong nhân mã, đã qua nửa canh giờ, Diệp Minh cao giọng quát: "Một tổ nghe lệnh, kết trận, ra tay!"

Một tổ là Vũ Thiên Ảnh suất lĩnh, nàng lập tức tập hợp toàn quân lực lượng, ngưng tụ thành một đầu to lớn Thanh Long, hung hăng công hướng huyết sắc quang mạc. Một tiếng vang thật lớn, Thanh Long sụp đổ, không ít binh sĩ bị chấn động đến thổ huyết.

"Ba tổ ra tay!" Diệp Minh lập tức lại nói.

Kim Nhân khôi lỗi dẫn đầu đại quân  đồng dạng ngưng tụ thành Thanh Long, hung hăng công kích màn sáng, lại là kết quả giống nhau, màn sáng không tổn hao gì, lại có không ít người thụ thương.

Cứ như vậy, Diệp Minh theo thứ tự nhường chín tổ đại quân luân phiên ra tay, thỉnh thoảng một tổ, thỉnh thoảng chín tổ, thỉnh thoảng tám tổ, không có quy luật chút nào có thể nói, nhường mỗi một tổ nhân mã đều ra tay rồi mười lần trở lên.

Thác Bạt Dã không kiên nhẫn được nữa, cả giận nói: "Diệp Minh, ngươi làm cái quỷ gì? Dạng này cũng có thể phá trận?"

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Dốt nát! Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện đồ đằng trụ bên trên biến hóa sao?"

Thác Bạt Dã giật mình, vội vàng nhìn về phía đồ đằng trụ, quả nhiên phát hiện đồ đằng trụ phát ra vầng sáng, tựa hồ tại dần dần ảm đạm. Đỗ Đinh Sơn nhịn không được hỏi: "Diệp huynh đệ, ngươi là đạo lý gì? Vì cái gì chúng ta đánh mấy lần, những cây cột này liền có biến hóa?"

Diệp Minh đối vị lão tướng này quân khá lịch sự, nói: "Đỗ Tướng quân, phù trận vận hành, tựa như nguyên khí ở trong kinh mạch Lưu Vân một dạng, có hắn quy luật tính. Mệnh ta lớn nhà chia làm chín tổ, phân biệt công kích chín cái phương vị, chẳng khác nào đánh trúng đối phương khiếu huyệt, nhiễu loạn nguyên khí lưu mây."

Dứt lời, hắn lập tức lại nói: "Bốn tổ, ra tay!"

Đồ đằng trụ bên ngoài, đã tập kết mấy vạn Tuyết Lang đại quân, người cầm đầu là tên nam tử, hắn nhìn chằm chằm dần dần ảm đạm đồ đằng trụ, nghiến lợi nói: "Đáng chết! Đại trận vì sao đều khốn không được bọn hắn?"

Bên cạnh một tên cầm trong tay cốt trượng áo bào đen lão giả thở dài nói: "Đối phương bên trong có phù trận cao thủ, lần này là lưu không được bọn hắn."

Dứt lời, 81 căn đồ đằng trụ "Oanh" nhưng đập tan, đại trận vỡ vụn, mười vạn Thanh Long đại quân lập tức hoan hô xung phong mà ra, chạy về phía Tuyết Lang đại quân. Bây giờ Vũ Thiên Ảnh là quan chỉ huy, nàng lập tức ra lệnh, bài binh bố trận, ổn định đội ngũ.

Mấy vạn Tuyết Lang đại quân mắt thấy đại trận bị phá, lập tức cũng chém giết tới. Này bãi săn là Tuyết Lang nhân kho lúa, tuyệt đối không thể bị Thanh Long hoàng triều người hủy đi, cho nên bọn hắn từng cái anh dũng giành lên trước, hung hãn không sợ chết.

Hai bên đại quân ác chiến thời điểm, Thanh Long hoàng triều trong hoàng cung, Thanh Long đại đế đem tấu chương tóm đến đập tan, trên mặt hắn không có biểu tình gì, nói: "Tuyết Lang nhân được một tấc lại muốn tiến một thước, lại giết ta bốn mười vạn đại quân! Phía bắc ba vị đại tướng quân đã toàn diện Bắc Chinh. Chẳng qua là, bằng bọn hắn lực lượng, chỉ sợ lực có thua."

Dừng một chút, mạng hắn nói: "Thượng tướng địch trảm tiên nghe lệnh!"

Một người đàn ông tuổi trung niên, trầm ổn như núi, mặc màu đen áo giáp, mặt như đen như than, hai mắt mang theo hơi hơi huyết sắc, lớn bước ra ngoài: "Thần tại!"

"Trẫm mệnh ngươi dẫn theo Thiên Cơ quân Bắc Chinh, đồ diệt Tuyết Lang nhất tộc! Ngoài ra, Xích Long Vệ, Tử Long Vệ, đều nghe ngươi hiệu lệnh." Thanh Long đại đế ra lệnh.

"Tuân lệnh!" Địch trảm tiên lấy binh phù, lúc này lái một đạo hắc quang, phóng lên tận trời, thẳng đến võ đài.

Quần thần chấn động, có quan văn thấp giọng nghị luận: "Địch trảm tiên hung danh tại bên ngoài, hắn vừa ra tay, không chỉ Tuyết Lang tộc, chỉ sợ toàn bộ Băng Tuyết Hoang Nguyên đều muốn bị hắn dọn dẹp sạch sẽ. Chỉ hy vọng, chớ có kinh động dưới mặt đất cái vị kia mới tốt.".