Chương 211: Luyện cương như tơ

Chương 211: Luyện cương như tơ

Diệp Minh đám người cũng không biết trên triều đình chuyện phát sinh, lúc này mỗi người đều đang liều mạng chém giết. Làm hai bên dùng chiến trận tiến hành mấy lần trùng kích về sau, Tuyết Lang nhân chiến trận tán loạn, hai bên bắt đầu hỗn loạn chém giết. Diệp Minh xông lên phía trước nhất, Long Giáp kiếm biến ảo thành một mảnh hàn mang, kiếm quang chỗ đến, số lớn Tuyết Lang nhân ngã xuống. Hắn kiếm quang sinh phù, một kiếm đi qua, liền có thể giết chết hơn mười người, giết tốc độ của con người không chậm tại Võ Tông.

Tuyết Lang nhân bên trong, tự nhiên cũng có cao thủ, Diệp Minh lúc nào cũng có thể tao ngộ đối thủ lợi hại. Hắn tinh thần độ cao tập trung, mặc vào tất cả võ cụ, trong túi cũng chuẩn bị tốt sát sinh phù.

"Âm Dương Cát Hôn Hiểu!" Hắn một tiếng quát nhẹ, một sợi tinh tế kiếm quang tựa như tia chớp tung hoành cắt chém, tại chỗ liền có hơn mười người chém ngang lưng, chết ngay tại chỗ.

"Tứ Cố Thiên Hạ!" Diệp Minh nhị độ phát ra sát chiêu, chiêu này nguồn gốc từ Tứ Tượng kiếm pháp, uy lực cực lớn. Này kiếm vừa phát, trên không đột nhiên sáng lên hơn vạn đạo trận văn, nguyên lai Diệp Minh dùng tàng kình chi pháp, lặng yên trên không trung khắc xuống tứ tượng sát trận, một kiếm này chẳng qua là kíp nổ, trong nháy mắt liền dẫn bạo sát trận.

"Ầm ầm!"

Sát trận bên trong, diễn hóa Địa hỏa phong thuỷ, sát khí cắt chém, mấy trăm Tuyết Lang nhân bị nhốt trong đó, trong chốc lát liền bị giết hết.

"Bát Môn Tỏa Hồn!"

Không một lát, lại là một tòa bát quái sát trận hình thành, lại lần nữa có mấy trăm người chết tại Diệp Minh kiếm xuống.

Trận này giết chóc, Diệp Minh cực dùng hết khả năng. Làm sau khi chiến đấu kết thúc, chết ở trên tay hắn người, đã đạt mấy ngàn chi chúng! Hắn sát cương bên trong, liền dần dần ngưng tụ một tầng màu máu, sát khí bừng bừng.

Đánh bại Tuyết Lang nhân, Vũ Thiên Ảnh liền chỉ huy chúng tướng quét sạch sơn cốc bãi săn, phàm gặp Tuyết Lang nhân, đều giết. Mà Tuyết Lang nhân trữ hàng lương thực, con mồi, cũng tận bị thiêu hủy hoặc là hủy đi.

Làm bãi săn thanh lý chuẩn bị kết thúc, âm tối bầu trời, đột nhiên xuất hiện mấy chiếc khổng lồ chiến hạm. Cái kia chiến hạm dài đến vạn mét, nhanh chóng chạy qua trên không. Diệp Minh đếm một thoáng, này loại khổng lồ chiến hạm cùng sở hữu hai mươi chiếc, phía trên lít nha lít nhít xếp đầy cự pháo, thần nỏ.

"Trời ạ! Là Thanh Long hoàng triều Thiên Cơ quân xuất động, chẳng lẽ xuất chinh lần này người là thượng tướng Địch Trảm Tiên?" Đỗ Đinh Sơn hoảng sợ nói.

Diệp Minh liền hỏi: "Địch Trảm Tiên là ai?"

Đỗ Đinh Sơn nói: "Chúng ta Thanh Long hoàng triều có ba mươi sáu thành viên thượng tướng, trong đó hai viên thượng tướng am hiểu nhất sát phạt, phân biệt liền là Địch Trảm Tiên thượng tướng cùng hoắc Đồ Thần thượng tướng. Hai vị thượng tướng lâu dài chinh chiến Thiên Ngoại Thiên, chiến công hiển hách, lúc còn trẻ liền đã phong hầu. Thậm chí có truyền ngôn nói, hai vị thượng tướng sẽ được phong làm khác họ vương."

Diệp Minh: "Hoàng triều phái ra Địch Trảm Tiên, đây là muốn đối Tuyết Lang nhân làm thật."

"Địch Trảm Tiên xuất mã, đâu chỉ Tuyết Lang nhân sứ giả, này toàn bộ Băng Tuyết Hoang Nguyên đều muốn bị hắn cày một lần." Tiết Thần Hổ lắc đầu, "Hi vọng không muốn kinh động Băng Tuyết Hoang Nguyên dưới mặt đất cái vị kia, bằng không có thể liền phiền toái."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Dưới mặt đất vị kia là ai?"

Tiết Thần Hổ: "Băng Tuyết Hoang Nguyên phía dưới, đang ngủ say một tôn viễn cổ Yêu Thần. Nó mỗi ngàn năm thức tỉnh một lần, mỗi vạn năm ra ngoài kiếm ăn một lần. Này Yêu Thần cấp độ, nghe nói cao hơn tất cả nhân loại Võ Thần, cho nên cho tới nay, Thanh Long hoàng triều đều không muốn trêu chọc hắn. Vài vạn năm không thể san bằng Băng Tuyết Hoang Nguyên, này tôn Yêu Thần là nguyên nhân chủ yếu nhất."

Diệp Minh mười phần khiếp sợ: "Viễn cổ Yêu Thần? Yêu Thần có thể sống lâu như thế?"

Tiết Thần Hổ gật đầu: "Có chút yêu thú tuổi thọ kéo dài, tu thành Yêu Thần về sau, có thể sống mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm."

Thiên Cơ quân trôi qua rất nhanh, cũng không biết muốn tiến đánh Băng Tuyết Hoang Nguyên chỗ kia. Vũ Thiên Ảnh tại dọn dẹp sơn cốc bãi săn về sau, liền lại tiếp vào Đại tướng đỗ hạt bụi nhỏ chi mệnh, tiếp tục lãnh binh lên phía bắc, phối hợp Thiên Cơ quân tác chiến.

Sau đó nửa tháng, Diệp Minh mỗi ngày tham dự tác chiến, giết Tuyết Lang nhân càng ngày càng nhiều. Trước mắt chết ở trong tay hắn Tuyết Lang nhân, đã có sáu vạn chi chúng. Mà theo Thanh Long hoàng triều ghi công quy tắc, mỗi chém giết một tên quân địch binh sĩ, có thể đạt được  300 quân công, chém giết sĩ quan cấp uý lấy được một vạn quân công, chém giết giáo quan lấy được mười vạn quân công, chém giết tướng quân lấy được trăm vạn quân công.

Diệp Minh chuyên chọn sĩ quan cấp uý cùng giáo quan giết, này nửa vầng trăng xuống tới, đã tích lũy gần năm ngàn vạn quân công. Năm trăm vạn quân công  có thể tiến vào thăng cấp hai giáo quan; một ngàn năm trăm vạn quân công  có thể tiến vào tăng ba cấp giáo quan; ba ngàn vạn quân công, liền có thể tiến vào thăng bốn cấp giáo quan. Mà bốn cấp giáo quan mong muốn tiến vào thăng làm tướng quân, thì cần hơn ức quân công.

Chiến tranh kết thúc so tất cả mọi người dự đoán đều nhanh, Thiên Cơ quân đánh đâu thắng đó, không chỉ tiêu diệt Tuyết Lang nhân, liền băng tuyết cự nhân các loại chủng tộc, hoặc là bị diệt tộc, hoặc là trốn ra Băng Tuyết Hoang Nguyên. Tóm lại toàn bộ Băng Tuyết Hoang Nguyên biến thanh tịnh. Mà may mắn là, dưới mặt đất ngủ say cái kia tôn Yêu Thần, cuối cùng không có tỉnh lại.

Đại quân rút khỏi lúc, Vũ Thiên Ảnh bởi vì biểu hiện chói mắt, có được tám trăm triệu quân công, đợi hắn thành tựu Võ Thánh về sau, lập tức liền có thể đi vào thăng đại tướng quân. Diệp Minh cũng bị phong thưởng làm bốn cấp giáo quan, hằng năm có thể lĩnh ba vạn Võ Tôn tệ quân bổng. Bất quá Vũ Thiên Ảnh cho hắn thân tự do, cũng không cần thiết cần phải tại quân doanh nghe lệnh.

Hơn nửa tháng chiến trường giết chóc, Diệp Minh sát cương bên trong hội tụ nồng đậm sát khí, khiến cho hắn cảm thấy tựa hồ lại hướng lên đi một bước, liền có thể tiến vào một mảnh khác mới thiên địa. Ngoại trừ sát cương có tiến bộ, hắn còn trong chiến đấu tu luyện Vi Bộ. Vi Bộ, tên như ý nghĩa, đó là một loại không gian thu hẹp bên trong biên độ nhỏ di chuyển, mười phần tinh diệu.

Nếu không phải Diệp Minh nguyên kình đạt đến cẩn thận nhập vi chờ Siêu Phàm cảnh giới, căn bản không thể nào tu luyện môn này bộ pháp. Vi Bộ chung chín bước, Diệp Minh thời gian sử dụng nửa tháng, liền toàn bộ học được, mà lại đều đạt đến cảnh giới tiểu thành. Làm Thuấn Bộ, Huyễn Bộ, Vi Bộ đồng thời thi triển, Sát Sinh bộ liền bắt đầu phát huy ra uy lực khó mà tin nổi đến, khiến cho hắn trên chiến trường đánh đâu thắng đó.

Đại quân rút lui, Diệp Minh lập tức liền hướng Vũ Thiên Ảnh xin nghỉ, nói có việc tư muốn làm. Vũ Thiên Ảnh lúc này cho phép, nhưng yêu cầu nàng tại tiến vào thăng Võ sư về sau, trở về Đông Tề học viện, tham gia học viện ở giữa thi đấu. Học viện này thi đấu, là 19 tòa chư hầu học viện ở giữa cạnh tranh, mà lại chỉ cho Võ sư tham dự trong đó, mỗi năm năm nâng làm một lần.

Nói đến, học viện thi đấu quy mô kỳ thật còn tại Tiềm Long bảng phía trên, dù sao hết thảy các nước chư hầu mạnh Đại Võ Sư đều sẽ tham dự. Thi đấu ban thưởng là Võ Tôn tệ, do 19 ngôi học viện chung nhau bỏ vốn, mỗi ngôi học viện ra một ngàn vạn Võ Tôn tệ. 19 ngôi học viện, cái kia chính là 190 triệu ban thưởng.

Này 190 triệu, đem phân cho bài danh trước một trăm người dự thi, trong đó tên thứ nhất có khả năng độc chiếm ba ngàn vạn, ban thưởng là cực cao. Cho nên đối với nửa năm sau lần thi đấu này, Diệp Minh là phi thường để ý, ba ngàn vạn Võ Tôn tệ cũng không phải số lượng nhỏ, hắn nhất định phải nắm bắt tới tay.

Diệp Minh tìm một cơ hội, trực tiếp về tới Xích Dương động thiên. Hắn còn có mấy ngày thời gian có thể lợi dụng, dứt khoát liền lưu tại Xích Dương trong động, nắm cương khí lôi âm luyện thành.

Cương khí lôi âm, tên như ý nghĩa, muốn cho cương kình vận hành tốc độ vượt qua vận tốc âm thanh, từ đó dẫn phát âm Bạo Lôi đình. Bắc Minh nói cho Diệp Minh, cương khí lôi âm tu luyện đối lập đơn giản, thuần túy liền là đấu tốc độ. Mà Xích Dương động thiên bên trong, vừa lúc liền có một chỗ tu luyện cương khí lôi âm địa phương, tên là Lôi Âm động.

Lôi Âm trong động, lại không ngừng phát ra bén nhọn sóng âm vừa đi vừa về chấn động, Diệp Minh cần phải làm là không ngừng tăng lên tốc độ, sau đó đuổi theo cái kia đạo âm đợt. Lúc nào, tốc độ của hắn có thể so sánh sóng âm càng nhanh, mới xem như thành công. Một khi thân thể tốc độ có thể vượt qua vận tốc âm thanh, như vậy Diệp Minh phát ra cương kình, tốc độ đem càng nhanh.

Hẹp động nhỏ bên trong, Diệp Minh hóa thành đạo ảo ảnh, đi theo sóng âm trái thỏa sức phải nhảy, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng căn bản liền không tìm được hắn con muỗi, khắp động bên trong đều là ầm ầm sấm nổ thanh âm.

Không thể không nói, Diệp Minh trước đó đánh xuống cơ sở quá hùng hậu, vẻn vẹn sau nửa canh giờ, hắn liền đuổi kịp sóng âm, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh. Lôi Âm động cũng lập tức làm ra điều chỉnh, bắt đầu phát ra gấp hai vận tốc âm thanh sóng âm. Lần này, Diệp Minh liền vô cùng cố hết sức, luyện tập nửa ngày sau, mới miễn cưỡng đuổi kịp.

Sau đó là gấp hai rưỡi vận tốc âm thanh, gấp ba vận tốc âm thanh, gấp ba bán âm nhanh!

Đi qua năm ngày luyện tập, Diệp Minh cao nhất tốc độ dừng lại tại gấp ba bán âm nhanh, đây đã là hắn cực hạn, lại nhanh đã không có khả năng. Gấp ba nửa vận tốc âm thanh dưới, hắn tựa như một tia chớp, không khí chung quanh không ngừng nổ tung, phát ra Lôi Âm, như Ma Thần lâm thế.

Thân thể tốc độ di chuyển là gấp ba nửa, trong cơ thể hắn cương kình vận chuyển tốc độ, thì đạt đến đáng sợ gấp năm lần vận tốc âm thanh. Hơi chút vận kình, trong thân thể liền phát ra sấm rền thanh âm.

Cương khí lôi âm về sau, Diệp Minh liền nước chảy thành sông tiến vào thăng "Luyện cương như tơ" . Này luyện cương như tơ, kỳ thật liền là đối cương kình tinh diệu khống chế, Diệp Minh sớm tại nguyên kình cấp độ liền có thể làm được, bây giờ luyện tới cơ hồ một lần là xong, không hề khó khăn có thể nói.

Tu luyện cương khí lôi âm, muốn tại Lôi Âm động, mà tu luyện luyện cương như tơ, thì phải tại tơ tằm động. Tơ tằm động là Xích Dương động thiên bên trong cái cuối cùng chỗ tu luyện, trong động trên vách đá, khắc lấy một bộ công pháp, tên là 《 Thiên Tàm công 》. Tu luyện này công, nhưng để trong cơ thể cương kình tiến hành một lần thuế biến, từ đó nhất cử đi đến luyện cương như tơ.

Phía trên còn ghi lại, tu luyện này công, nhiều thì nửa vầng trăng, ít thì ba ngày liền có thể thành công. Dùng bao nhiêu thời gian, liền muốn xem người tu luyện ngộ tính cùng tư chất.

Diệp Minh xem xét dùng không mất bao nhiêu thời gian, lúc này liền tại bên trong tu luyện. Hắn ngồi xếp bằng xuống, mỗi một cây trong lỗ chân lông, đều lao ra một sợi cương kình, hóa thành sợi tơ quấn quanh ở trên người hắn. Cương kình vốn là vô hình, giờ phút này lại hóa thành chân thực sợi tơ. Cứ như vậy, Diệp Minh bên ngoài thân, quấn tầng tầng lớp lớp sợi tơ, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày, cuối cùng biến thành một cái kén lớn, chính hắn bị bao khỏa trong đó.

Diệp Minh yên lặng vận chuyển 《 Thiên Tàm công 》 tâm pháp, vẻn vẹn một ngày sau đó, hắn liền tâm có điều ngộ ra, cái kén lớn "Oanh" đến một tiếng nổ tung, hóa thành vô số cương kình quay về trong cơ thể. Hắn mở mắt ra, cảm thấy toàn thân dễ dàng, cười nói: "Luyện cương như tơ, thì ra là thế."

Sau một khắc, hắn lại lần nữa biến thành Long Thiếu Bạch bộ dáng, sau đó rời đi Xích Dương động thiên, trở về Long gia Thiên Tuệ trúc lâm. Hắn người vừa xuất hiện, liền đi ra Trúc Lâm. Đi ra Trúc Lâm là, chỉ thấy Trúc Lâm ngoại trạm lấy một tên sai vặt, cái kia gã sai vặt vừa nhìn thấy hắn, lập tức cao hứng địa nói: "Thiếu gia ngươi cuối cùng ra tới, gia chủ để cho ta ở đây chờ đợi. Nói nhìn thấy thiếu gia, liền mang thiếu gia đi gặp hắn."

Diệp Minh biết, nhất định là Hoàng Kim bí cảnh lập tức sẽ mở ra, Long Khiếu Vân có chút không giữ được bình tĩnh, hắn gật gật đầu, trực tiếp đi gặp Long Khiếu Vân. Có thể khi hắn đi vào Thần Long các, lại cảm giác bầu không khí không thích hợp. Long Khiếu Vân sắc mặt khó coi, mà ở đối diện hắn, ngồi một vị khí thế cực mạnh lão giả, đang lật lên mí mắt hướng hắn nhìn qua, trên mặt tràn đầy chán ghét chi tình..