Chương 212: Mộc Kiếm Thần

Chương 212: Mộc Kiếm Thần

Long Khiếu Vân thấy "Long Thiếu Bạch" trở về, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, thản nhiên nói: "Thiếu Bạch, nhanh tới bái kiến Kiếm Trì Mộc Kiếm Thần trưởng lão."

Diệp Minh rồi mới từ Long Thiếu Bạch trong trí nhớ tìm tới một ít gì đó, Mộc Kiếm Thần là Kiếm Trì Võ Thần một trong, tuổi của hắn rất lớn, lúc tuổi già sinh ra một nữ, tên là Mộc Liên Hoa. Lúc tuổi già đến nữ, Mộc Kiếm Thần đối nó mười phần yêu thương, mà Mộc Liên Hoa tư chất vô cùng tốt, tuổi còn trẻ cũng đã là Đại Võ Sư, tu vi tinh thâm.

Một lần vô tình, Mộc Liên Hoa cùng Long Thiếu Bạch quen biết, hai người kia này sinh ra hảo cảm, thế mà làm thành nam nữ chuyện tốt. Mộc Liên Hoa không có thuần âm chi thân, Mộc Kiếm Thần tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, hắn đột nhiên giận dữ, nắm Mộc Liên Hoa đóng lại, không cho phép bề ngoài ra. Đồng thời, bởi vì hắn còn tại nửa bế quan trạng thái, không có cách nào lập tức tìm Long Thiếu Bạch tính sổ sách.

Bây giờ Mộc Kiếm Thần tìm tới Long gia, chỉ sợ là hoàn thành bế quan, muốn tới lấy muốn thuyết pháp. Hiểu rõ tất cả những thứ này, Diệp Minh thầm kêu xúi quẩy, Long Thiếu Bạch làm chuyện tốt, bây giờ lại muốn hắn tới gánh chịu.

Mộc Kiếm Thần buông thõng mí mắt, cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Minh. Diệp Minh kiên trì chào: " Thiếu Bạch gặp qua Mộc tiền bối."

Hừ

Cái kia Mộc Kiếm Thần hừ lạnh một tiếng, sóng âm như kiếm khí đâm vào Diệp Minh lỗ tai, nhường lỗ tai của hắn đau nhức. Nhưng hắn không dám có bất mãn, Võ Thần vô cùng cường đại, một cái ý niệm trong đầu liền giết hắn. Tuy nói có Long Khiếu Vân ở đây, có thể chưa chừng đối phương khởi xướng cuồng tới không để ý hậu quả. Dù sao Long Thiếu Bạch ngủ người ta con gái, ngẫm lại liền trong lòng dính nhau.

Long Khiếu Vân "Ha ha" cười một tiếng, hòa nhã nói: "Mộc huynh, nam nữ hoan ái, nhân chi thường tình. Chuyện này, ta sớm đã cân nhắc qua. Qua một thời gian ngắn, liền đi Kiếm Trì đặt sính lễ, ta Bạch gia long trọng cưới lệnh thiên kim."

Mộc Kiếm Thần "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Có thể là ta nghe nói, các ngươi Long gia vị này, tư chất bình thường, lại không có địa vị gì. Loại người này, xứng với nữ nhi của ta?"

Long Khiếu Vân cười nói: "Nếu nói Thiếu Bạch không có địa vị, tất nhiên là tin nhảm. Thiếu Bạch là ta thân ngoại tôn, ta cái này làm ông ngoại chẳng lẽ không thương hắn? Mộc huynh cứ yên tâm  chờ Thiếu Bạch theo Hoàng Kim bí cảnh sau khi đi ra, chính là ta Long gia thế tử."

Mộc Kiếm Thần sắc mặt lúc này mới đẹp mắt, nói: "Bằng tư chất của hắn, ngươi khiến cho hắn đi Hoàng Kim bí cảnh, chẳng lẽ không phải chịu chết?"

Long Khiếu Vân: "Thiếu Bạch tư chất, tại phía xa thế tử phía trên, Mộc huynh về sau liền biết."

Diệp Minh lúc này mới nhìn ra, Mộc Kiếm Thần lần này đến đây, lại có thể là khảo sát Long Thiếu Bạch, nếu như Long Thiếu Bạch không nên thân, không có địa vị, chỉ sợ nói chuyện liền không có như thế ôn hoà, làm không cẩn thận hai bên liền muốn động thủ.

Hắn biết lúc này đến có biểu thị mới được, vội vàng nói: "Mộc tiền bối yên tâm, ta định tại Hoàng Kim bí cảnh bên trong có chỗ thu hoạch, cũng sống sót ra tới."

Mộc Kiếm Thần trong lòng kỳ thật đã có chút hài lòng, "Long Thiếu Bạch" nhất biểu nhân tài, về sau lại là Hoàng Kim thế tử, nếu có thể ở Hoàng Kim bí cảnh mà biểu hiện thật tốt, như vậy cũng là xứng với nữ nhi của hắn. Hắn thản nhiên nói: "Bây giờ nói này chút hơi sớm  chờ ngươi theo bí cảnh ra tới, bàn lại hôn sự."

Diệp Minh liên tục xưng phải, nhưng trong lòng nghĩ, về sau muốn thật cưới Mộc Liên Hoa, này trò vui có thể làm sao diễn?

Không dung hắn suy nghĩ nhiều, Mộc Kiếm Thần kiếm cáo từ rời đi, lưu lại Long Khiếu Vân cười ha hả đập Diệp Minh bả vai một thoáng: "Hảo tiểu tử! Mộc lão quỷ nữ nhi xinh đẹp như hoa, thế mà đều bị ngươi hái được, không hổ là ta Long gia truyền nhân."

Diệp Minh cười khổ, nói: "Ông ngoại, ta thật muốn cưới Mộc Liên Hoa?"

Ai ngờ Mộc Kiếm Thần cười lạnh một tiếng: "Cưới dĩ nhiên muốn cưới, nhưng tuyệt không có khả năng làm ngươi nhà chính, nhiều nhất làm thiên phòng." Nhà chính liền là chính thê, thiên phòng tự nhiên là cơ thiếp hàng ngũ, không có địa vị gì.

Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, nhường Võ Thần nữ nhi làm thiên phòng?

Long Khiếu Vân nói: "Thiếu Bạch, ngươi có được cực tinh khiết Chân Long huyết mạch, tương lai muốn làm Chân Long thánh địa Thánh Chủ, thậm chí còn muốn kiêm nhiệm Long gia gia chủ, cái kia Mộc Liên Hoa mặc dù không tệ, lại cũng không xứng với ngươi. Chờ thời cơ chín muồi, ông ngoại lại vì ngươi tìm một môn tốt việc hôn nhân. Không nói cưới được hoàng triều công chúa, kết hôn với một vương quốc công chúa hẳn là không cái gì độ khó."

Diệp Minh âm thầm đau đầu, trong lòng tự nhủ cái kia Long Thiếu Bạch cha đẻ tốt nhất nhanh mau trở lại, bằng không bị Long Khiếu Vân an bài hôn sự, coi như lớn không ổn. Hắn cũng không muốn dùng thân phận của người khác, lấy được mấy phòng thê thiếp

Nói vài câu lời ong tiếng ve, Long Khiếu Vân liền đề cập chính sự: "Thiếu Bạch, còn có ba ngày liền muốn mở ra Hoàng Kim bí cảnh, ngươi trong khoảng thời gian này bế quan tu luyện, có không thu hoạch?"

Diệp Minh vội vàng nói: "Ông ngoại, ta đã luyện cương thành tơ, tiến vào bí cảnh trước đó, hẳn là có khả năng đột phá cương khí phi hồng."

Long Khiếu Vân cười nói: "Không tệ không tệ, cương khí phi hồng, phần thắng lớn hơn. Theo các đại thế gia nhiều năm như vậy quan sát, cái kia Hoàng Kim bí cảnh bên trong có được Phật Đạo văn minh truyền thừa, ngươi nếu có được đến một ít, cái kia chính là thiên đại cơ duyên."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Ông ngoại, ngươi từng nói Phật Đạo văn minh là cao cấp văn minh, truyền thừa của nó, tất nhiên luận võ đạo càng cường đại a?"

"Có lẽ vậy." Long Khiếu Vân cũng không xác định, "Phật Đạo văn minh đã đoạn tuyệt, ngươi nếu có được đến một chút truyền thừa, nói không chừng có thể có cơ hội đem hắn phát dương quang đại."

Nói đến đây, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói: "Giống Phật Đạo này loại cao cấp văn minh, cũng không cực hạn tại một phương đại thế giới. Tại Thiên Ngoại Thiên, cũng chính là Thiên Nguyên đại lục bên ngoài thế giới, hẳn là cũng có Phật Đạo văn minh tồn tại."

Diệp Minh: "Ông ngoại, lần này tiến vào Hoàng Kim bí cảnh, chín đại Hoàng Kim thế gia, lại phái ra bao nhiêu tử đệ tham gia?"

"Sẽ không quá nhiều  bình thường tại khoảng mười người. Giống chúng ta Long gia, tăng thêm ngươi tổng cộng mới phái ra tám người. Cửu đại thế gia cộng lại, đại khái sẽ có bảy mươi, tám mươi người tham dự." Long Khiếu Vân nói.

Ra tới Thần Long các, Diệp Minh trở lại Long Thiếu Bạch chỗ ở. Có lẽ còn không biết hắn trở về, Long Tiểu Vân Ân Tiểu Nguyệt không có tới quấy rầy hắn, hắn liền an tâm tu luyện, nếm thử lĩnh hội cương khí phi hồng. Cương khí phi hồng là Võ Sĩ thứ cửu giai đoạn, một khi thành công, liền là nhất phẩm Võ Sĩ, cũng là Võ Sĩ mạnh nhất một cái giai đoạn.

Cương khí phi hồng về sau, cương kình có khả năng thoát thể mà ra, khiến cho Võ Sĩ có thể hóa cầu vồng bay trên trời. Cương kình ly thể về sau, khống chế lại đem mười phần khó khăn, cho nên cương khí phi hồng này một cửa, cần muốn trường kỳ luyện tập, mới có thể đi đến vận chuyển như ý. Này một cửa, kỳ thật cũng là vì tiếp nhận cảnh giới võ sư. Cảnh giới võ sư, cương kình sẽ dung hợp thiên địa linh khí, chuyển hóa làm linh khí cương kình, uy lực to lớn tăng cường. Chỉ có cương khí phi hồng, cương kình mới có thể dùng dung hợp linh khí, bằng không liền cực kỳ khó khăn.

Diệp Minh có được cao độ tinh khiết Chân Long huyết mạch, mà Chân Long am hiểu bay trên trời, cho nên cương khí phi hồng đối với hắn mà nói không có chút nào khó khăn, vô dụng một ngày thời gian liền thuần thục. Hắn trong lòng hơi động, dưới chân liền có thể lao ra một đoàn vô hình cương kình, nâng hắn từ từ bay lên không. Như cương kình phun ra chấn động, hắn còn có thể dùng vận tốc âm thanh bay lượn.

Đương nhiên, vận tốc âm thanh bay lượn điểm này, bình thường nhất phẩm Võ Sĩ là tuyệt đối làm không được. Phần lớn Võ Sĩ tốc độ phi hành, chỉ có một phần mười vận tốc âm thanh tả hữu. Diệp Minh có thể làm được, là bởi vì hắn cương kình vận hành tốc độ có thể đi đến gấp năm lần vận tốc âm thanh, vượt xa Võ Sĩ.

Đến Hoàng Kim bí cảnh mở ra tháng ngày, Diệp Minh cương kình bay cầu vồng đã tương đương thuần thục rồi, phối hợp thêm khinh công thân pháp, đơn giản như cá gặp nước, như hổ thêm cánh, liền chính hắn đều hết sức hài lòng.

Hoàng Kim bí cảnh mở ra, là chuyện lớn. Vì quyết định tiến vào bí cảnh ứng cử viên, chín đại Hoàng Kim thế gia đem phân biệt phái ra cường đại nhất Võ Sĩ tham dự chiến đấu, bài danh phía trước nhất mười hai người, đem có tư cách tiến vào, những người còn lại thì bị đào thải.

Lần này Hoàng Kim bí cảnh lôi đài, tại chín đại Hoàng Kim thế gia một trong Cung gia tổ chức. Cung gia ở vào Minh quốc cảnh nội, Minh quốc cùng Đông Tề giáp giới, khoảng cách thương quốc cũng không coi là xa xôi. Sở dĩ tại Cung gia cử hành, bởi vì Cung gia khoảng cách Hoàng Kim bí cảnh gần nhất, mà Hoàng Kim bí cảnh liền ở Minh quốc bên trong. Quyết ra mười hai tên con em thế gia, đem trực tiếp bị mang đến bí cảnh.

Chuyến này, Long Khiếu Vân tự thân xuất mã, suất lĩnh một đám Long gia cao thủ, hộ tống "Long Thiếu Bạch" chờ tám tên Long thị tử đệ đi vào Cung gia. Cung gia diễn võ trường diện tích rất lớn, tứ phía đều đáp cái bàn, các thế gia gia chủ ngồi ngay ngắn đài bên trên, bên người đều bồi ngồi không ít tộc bên trong cao thủ.

Chín đại Hoàng Kim thế gia, đáp chín cái đài, các thế gia người phân biệt ngồi xuống. Các gia chủ lẫn nhau chào hỏi, liền ai về chỗ nấy, chuẩn bị phía sau lôi đài giao đấu.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, cửu đại thế gia phân biệt là Cung gia, Điền gia, Tề gia, Lô gia, Thác Bạt gia, Vệ gia, Bạch gia, Trần gia, Long gia. Quả nhiên cùng Long Khiếu Vân nói một dạng, cửu đại thế gia đều phái tới mười tên tả hữu tử đệ, tổng số người cộng lại vừa vặn tám mươi người.

Trước đó Long Khiếu Vân liền nói cho hắn biết, trước hai vòng là đấu vòng loại, cuối cùng còn lại hai mươi người, sẽ tiến vào luân chiến thi đấu, mỗi hai người ở giữa đều muốn đánh một trận. Thắng một trận tích hai phần, yên ổn điểm, thua không đạt được. Cuối cùng dùng điểm số cao thấp bài xuất thứ tự, mười hai người đứng đầu đem thu hoạch được tiến vào Hoàng Kim bí cảnh tư cách.

Này loại quy tắc tranh tài, Diệp Minh sớm đã quen thuộc, trải qua không chỉ một lần, không có cảm thấy có gì không ổn. Chỉ là như vậy vừa đến, đấu vòng loại bên trên như gặp được quá mạnh đối thủ, cũng chỉ có thể tự nhận không may, vô duyên trận chung kết.

Diệp Minh ngồi tại Long gia trên bàn, dời mắt quét bốn phía, rất nhanh liền phát hiện không ít người quen. Tề Thiên Trụ, Cung Thiên Vũ Tề, Điền Vô Kỵ, Vệ Kích, những người này đều cùng hắn đánh qua, lúc trước thực lực liền không kém. Hết sức rõ ràng, nhóm người này rõ ràng sớm là có thể đột phá đến Võ sư, sở dĩ áp chế đến bây giờ không đột phá, chắc hẳn cũng là vì tham gia lần này Hoàng Kim bí cảnh lôi đài thi đấu.

Long gia bên này phái tới tám tên tử đệ đều là nhất phẩm Võ Sĩ, trong đó có hai người có chút lợi hại, một cái là Long Thiếu Lương, một cái là Long Thiếu Cương, đều là thượng phẩm bảo thể, thực lực không yếu, cũng có cơ hội xông vào mười hai người đứng đầu . Còn những người khác, Diệp Minh đều không thế nào xem trọng, trên cơ bản đừng đùa.

Con em thế gia đều hết sức thủ lễ, người tới tuy nhiều, có thể hiện trường mười phần an tĩnh, không một người náo động. Một lát, Cung gia gia chủ tuyên bố quy tắc tranh tài, cuối cùng nói: "Phía dưới tiến hành vòng thứ nhất đấu vòng loại!"

Về sau liền đổi một người khác lên đài, cũng cao giọng đọc lên người dự thi tên: "Trận đầu, Điền Vô Kỵ đối Vệ ngàn trâu!"

Điền Vô Kỵ mặc dù một mực áp chế tu vi, có thể cơ sở mười phần hùng hậu, trong vòng mười chiêu liền bại Vệ ngàn trâu. Người nhà họ Vệ thua một trận, tựa hồ cực kỳ chịu phục, tiếp xuống thắng liền ba trận.

Diệp Minh lẳng lặng quan sát lấy mọi người ở giữa chiến đấu, mãi đến thứ ba mươi ba tràng, mới đến phiên hắn.

"Thứ ba mươi ba tràng, Long Thiếu Bạch đối Vệ Thiên Cơ!".