Chương 213: Một tiếng hót lên làm kinh người

Chương 213: Một tiếng hót lên làm kinh người

"Long gia vị này vận khí không thế nào tốt, Vệ Thiên Cơ là nổi danh thiên tài. Lần trước nếu không phải là bởi vì đi ra ngoài chưa về, Tiềm Long bảng bên trên tất có tên của hắn." Có người cười nhẹ nói.

"Cái này Long Thiếu Bạch là ai? Cửu đại thế gia thiên tài, chúng ta đều có nghe thấy, lại chưa nghe nói qua hắn."

"Ha ha, các ngươi có chỗ không biết. Này Long Thiếu Bạch là Long gia chủ chi nữ, Long Uyển Nhi sinh ra. Chẳng qua là đến nay cũng không biết hắn cha đẻ là ai, hắc hắc, đường đường Hoàng Kim thế gia thế mà xảy ra chuyện như vậy!"

Diệp Minh cũng mặc kệ nghị luận của người khác như thế nào, nhanh chân leo lên cái bàn. Cái kia Vệ Thiên Cơ cũng tới lôi đài, này nhân sinh rất bình thường, nhưng khí chất vô cùng hung lệ, phảng phất một đầu hình người Hung thú giống như. Loại khí chất này, khiến cho người khác một thoáng liền không để ý đến hắn tướng mạo.

Vệ Thiên Cơ tay không tấc sắt, hắn nhàn nhạt quét Diệp Minh liếc mắt, nói: "Ra tay đi." Nghe khẩu khí của hắn, tựa hồ hết sức thiếu kiên nhẫn cùng Diệp Minh yếu như vậy người giao thủ, hi vọng nhanh lên tiêu diệt hắn.

Diệp Minh nhớ lại Vô Cương, khiến cho hắn có thể cao điệu liền cao điệu, biểu hiện được càng sợ diễm càng tốt. Bởi vì chỉ có như thế, mới có thể dẫn tới Long Thiếu Bạch cha đẻ chú ý. Đã như vậy, hắn cũng không cần phải che giấu, liền nhẹ nhàng cười một tiếng, nhào thân tiến lên, nhanh như tia chớp đánh ra một quyền.

Vệ Thiên Cơ khóe miệng giương nhẹ, lộ ra một vệt khinh thị, hắn hơi hơi nâng cổ tay, liền muốn bắt được Diệp Minh nắm đấm, nhường hắn lãnh giáo một chút sự lợi hại của hắn. Có thể cổ tay của hắn vừa mới nâng lên, liền nghe "Oanh" đến một tiếng, Diệp Minh quyền nhanh đột phá vận tốc âm thanh, hung hăng đập vào lồng ngực của hắn.

Một quyền này, hắn dùng tới ba phần sức mạnh, một thoáng liền cắt ngang đối phương xương ngực, ngũ tạng lục phủ cũng bị liên lụy, trong miệng không ngừng phun máu.

"Ngươi. . ." Hắn kinh ngạc nhìn xem Diệp Minh, muốn nói điều gì, có thể một ngụm máu lại xông tới, nghẹn cho hắn nói không được.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi dạng này, thật đúng là không tính là thiên tài, về sau tuyệt đối không nên xem thường đối thủ của ngươi, bằng không thì ngươi sẽ còn thua thảm như vậy."

Vệ gia vội vàng phái người vịn đi Vệ Thiên Cơ, Vệ gia gia chủ sắc mặt khó coi. Bọn hắn đối Vệ Thiên Cơ kỳ vọng, tựa như Long Khiếu Vân đối Long Thiếu Bạch kỳ vọng một dạng mãnh liệt, thế mà một chiêu liền bại, này để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

"Thiên cơ quá bất cẩn. Đối phương quyền nhanh đột phá vận tốc âm thanh, một khi bộc phát, hắn căn bản nhanh chóng tránh không khỏi. Nếu như vừa lên tới liền cẩn thận từng li từng tí, hắn không đến mức bị bại nhanh như vậy." Một tên Long gia tộc lão nói, "Cái này Long Thiếu Bạch không đơn giản, Long gia lại ra một thiên tài."

Vòng thứ nhất kết thúc, không ngoài dự liệu, Long gia chỉ có ba người tiến vào vòng thứ hai, trừ Diệp Minh bên ngoài, còn lại chính là Long Thiếu Lương cùng Long Thiếu Cương. Diệp Minh vài vị người quen, Điền Vô Kỵ, Cung Thiên Vũ, Tề Thiên Trụ, Vệ Kích, cũng dồn dập tiến vào vòng thứ hai.

Vòng thứ hai trận đầu, Long Thiếu Lương đối Trần Quy Chân, tiếc bại.

Thứ mười một tràng, Long Thiếu Cương đối Bạch Thiên Anh, thắng thảm, tiến vào trận chung kết.

Thứ mười ba tràng, Diệp Minh đối Lô Đạo Thủ, dễ dàng thủ thắng. Lô Đạo Thủ thực lực trung hạ, còn không bằng Long Thiếu Cương, hắn tại Diệp Minh dưới tay chỉ chống ba chiêu.

Làm vòng thứ hai sau khi đánh xong, Diệp Minh cùng Long Thiếu Cương tiến vào trận chung kết. Vài vị người quen bên trong, Điền Vô Kỵ cùng Tề Thiên Trụ bại bởi đối thủ, chỉ có Cung Thiên Vũ cùng Vệ Kích tiến vào trận chung kết.

Hai vòng đấu vòng loại cũng không chiếm dụng quá nhiều thời gian, thời gian còn lại, hoàn chỉnh đầy đủ tiến hành trận chung kết tác dụng. Nghỉ ngơi lỗ hổng, Long Khiếu Vân nắm Diệp Minh gọi vào bên cạnh, nói: "Thiếu Bạch, ngoài ra mười chín người, không tính Thiếu Cương, ngươi cảm thấy có bao nhiêu người có thể đủ uy hiếp được ngươi?"

Diệp Minh nói: "Thác Bạt Phong, Trần Huyền Quang, Bạch Kỳ, Vệ Tĩnh."

Long Khiếu Vân cười hỏi: "Bắt lại bốn người này, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Ngoại trừ một cái Vệ Tĩnh bên ngoài, ta đều có tám phần mười nắm bắt . Còn Vệ Tĩnh, cũng không có vấn đề, ta tối thiểu có bảy thành nắm bắt thắng hắn." Diệp Minh nói.

Long Khiếu Vân mừng rỡ, nói: "Thật tốt, ngươi cho ta toàn lực ứng phó, không phải có điều giữ lại. Này lôi đài vốn là các Hoàng Kim thế gia dương danh chỗ, không cần thiết ẩn giấu thực lực."

Làm luân chiến bắt đầu, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, Mộc Kiếm Thần xuất hiện tại Long gia chỗ đài bên trên, an vị tại Long Khiếu Vân đối diện.

Long Khiếu Vân tựa hồ sớm biết hắn tới, cười nói: "Mộc huynh, ngươi bây giờ còn cảm thấy Thiếu Bạch tư chất bình phàm sao?"

Mộc Kiếm Thần thản nhiên nói: "Tư chất tốt không tốt, nhìn mới biết được. Chẳng lẽ, ngươi cho rằng Long Thiếu Bạch có thể nắm lấy số một tên?"

"Chẵng lẽ không được?" Long Khiếu Vân cười ha hả nói, "Như ta đoán không sai, Thiếu Bạch có sáu thành trở lên cơ hội đoạt lấy đầu danh."

Mộc Kiếm Thần ánh mắt hơi hơi lóe lên, nói: "Nghe nói hoàng kim lôi đài tên thứ nhất còn có tặng thưởng, không biết là vật gì?"

"Bởi vì giữ gìn Hoàng Kim bí cảnh cần đại lượng đầu nhập, chín đại Hoàng Kim thế gia hằng năm đều phải tốn phí rất nhiều tiền tài. Lấy được tên thứ nhất thế gia, trong tương lai trong vòng mười năm, đều không cần hướng bí cảnh bên trong đầu nhập vào, cái này là tặng thưởng. Dĩ nhiên, tiết kiệm số tiền kia, ta Long gia sẽ xuất ra một thành, dùng cho ban thưởng cái kia đoạt dưới đệ nhất tên đệ tử."

"Mới chia một thành! Các ngươi Long gia một năm có thể đầu nhập nhiều ít?" Mộc Kiếm Thần tò mò hỏi.

"Hằng năm một ngàn vạn Võ Thánh tệ, mười năm liền là một trăm triệu Võ Thánh tệ, phân cho hắn một thành, liền là một ngàn vạn Võ Thánh tệ, đã không ít." Long Khiếu Vân nói, " lần trước Tiềm Long bảng ban thưởng mới nhiều ít? Không quan trọng ba trăm vạn Võ Tôn tệ mà thôi."

Mộc Kiếm Thần tâm tình đột nhiên khá hơn, hắn cảm thấy cái này Long Thiếu Bạch tựa hồ rất xứng đáng nữ nhi của hắn, đâu chỉ xứng với, đơn giản vượt qua hắn mong muốn. Cho nên trên mặt của hắn, khó được lộ ra một vệt ý cười.

"Luân chiến bắt đầu!" Người chủ trì lớn tiếng tuyên bố, hiện trường lập tức liền an tĩnh lại.

Lần này, Diệp Minh cái thứ nhất ra sân, hắn đầu tiên đối cầm chính là Vệ Kích.

Này Vệ Kích, từng tại Đông Tề học viện cùng hắn đánh qua một trận, kết quả đại bại thua thiệt. Lần này, bọn hắn lần thứ hai giao thủ. Dĩ nhiên, Vệ Kích tự nhiên không nhận ra "Long Thiếu Bạch" liền là Diệp Minh. Cho nên sau khi lên đài, hắn cười hì hì liền ôm quyền: "Long huynh, hạ thủ lưu tình."

Diệp Minh nói: "Ngươi yên tâm, ta cam đoan đánh không chết ngươi."

Vệ Kích vốn là một lời nói khách sáo, Diệp Minh lại trở về một câu như vậy, trên mặt hắn lập tức liền không nhịn được, da mặt chìm xuống, lạnh lùng nói: "Tốt! Ta liền lĩnh giáo Long huynh cao chiêu!"

Vệ Kích ngực có nộ khí, vừa lên tới liền thi triển đồ kình Kích pháp, đầy trời kích ánh sáng nghiền ép xuống tới, uy thế rất sâu sắc.

Nhớ ngày đó, Vệ Kích vẫn là Nhị phẩm Võ Sĩ thời điểm, Diệp Minh lợi dụng thất phẩm Võ Sĩ cảnh giới thắng hắn. Bây giờ Diệp Minh thực lực tăng nhanh như gió, cả hai cùng làm nhất phẩm Võ Sĩ, hắn càng thêm không e ngại đối phương, chắc thắng này cục.

Đối mặt cuồng bạo Kích pháp, hắn liền binh khí đều vô dụng, trực tiếp liền dùng bát quái du long chưởng đối mặt. Chỉ gặp hắn thân như du long, thân pháp lại nhanh lại linh hoạt, tùy ý một chưởng vỗ ra, liền có thể đem đối phương kích bắn ra.

Mới vừa mới bắt đầu, Vệ Kích sắc mặt liền biến, hắn cảm giác Diệp Minh một chiêu một thức, đều để hắn cực kỳ không được tự nhiên. Không câu nệ hắn phát ra bao nhiêu lực lượng, chỉ cần bị Diệp Minh nhẹ nhàng một nhóm, lực lượng liền bị dời đi năm thành. Năm thành lực lượng như là trâu đất xuống biển, vô tung vô ảnh. Hắn lại chỗ nào hiểu rõ, Diệp Minh nắm giữ cương kình áo nghĩa, một chiêu một thức, đều có thể hóa mục nát thành thần kỳ. Bình thường chiêu thức trong tay hắn sử ra, cũng có không thể tưởng tượng nổi hiệu quả..