Chương 214: Lại thu một tiểu đệ

Chương 214: Lại thu một tiểu đệ

Hai người đồng dạng có thể luyện cương như tơ  đồng dạng có thể cương khí phi hồng, có thể hiệu quả bên trên ngày đêm khác biệt. Cương kình tinh tế nhập vi, nắm mười phần hiệu quả phát huy đến mười hai thành; Vệ Kích chiêu thức ở trước mặt hắn, lại ngay cả năm thành uy lực đều không phát huy ra, hoàn toàn bị áp chế lại. Vệ Kích trong lòng có loại mãnh liệt biệt khuất cảm giác, cũng không luận lực lượng vẫn là kỹ xảo, hắn cũng không bằng Diệp Minh, đài bên trên chỉ có bị ngược phần.

Cuối cùng, mười chiêu về sau, Vệ Kích lại cũng chịu không được, đột nhiên nhảy ra phía sau, kêu lên: "Ta nhận thua!"

Dưới đài một mảnh xôn xao: "Làm cái gì! Vệ Kích không có bại liền đầu hàng, đơn giản ném chúng ta Vệ gia mặt!"

"Đúng vậy a, ta xem cái kia Diệp Minh cũng chẳng có gì ghê gớm, Vệ Kích chưa chắc sẽ thua, hắn thế mà liền muốn đầu hàng, thật sự là không nghĩ ra."

Mọi người dồn dập nghị luận, bọn hắn không phải Vệ Kích, không cảm giác được Diệp Minh đối với cương kình vận dụng ảo diệu, còn tưởng là Vệ Kích là cố ý đầu hàng đây.

Nghe những nghị luận này, Vệ Kích nguyên bản liền biệt khuất, giờ phút này không khỏi phun ra một ngụm máu đen, hắn hướng Diệp Minh chắp tay: "Ta tâm phục khẩu phục!" Sau đó xuống đài mà đi.

Y theo quy tắc, Diệp Minh nếu như bất bại, đem liên tục khiêu chiến mặt khác mười tám người. Mà đều không ngoại lệ, còn lại đối thủ hầu như đều cùng Vệ Kích không sai biệt lắm, cùng Diệp Minh đánh nhau lúc khắp nơi bị quản chế, có loại không thi triển được cảm giác, thường thường chống đỡ không đến hai mươi chiêu liền muốn nhận thua hoặc là bại trận. Mà người ở dưới đài cũng cuối cùng nhìn ra mấy phần ảo diệu, biết Vệ Kích nhận thua tuyệt không phải ngẫu nhiên, Long gia Long Thiếu Bạch nhất định có vô cùng thủ đoạn lợi hại, chỉ là bọn hắn nhìn không ra mà thôi.

"Thứ mười tràng, Diệp Minh đối Thác Bạt Phong!"

Diệp Minh thấy Thác Bạt Phong thời điểm, cũng cảm giác hắn dáng dấp cùng Thác Bạt Dã rất giống, chẳng lẽ là anh ruột đệ? Thác Bạt Phong cùng Thác Bạt Dã một dạng, trên người có sợi cuồng ngạo khí chất, hắn ngạo nghễ nói: "Long Thiếu Bạch, thắng lợi của ngươi dừng ở đây rồi!"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Hi vọng ngươi có bản sự kia ngăn cản ta!"

Thác Bạt Phong là hắn cho rằng hùng hồn đối thủ một trong, dĩ nhiên không dám coi thường, vừa lên tới lợi dụng Bát Quái Du Long Chưởng đối địch. Thác Bạt Phong quanh thân cương kình bộc phát, hắn sát cương là màu xanh lam, phảng phất thủy tinh, tản mát ra từng tia từng tia lãnh ý.

"Sát Cương bảng bên trên xếp hạng thứ mười Huyền Băng sát cương! Huyền Băng sát cương mặc dù xếp hạng thứ mười, có thể luận phòng ngự có thể xếp vào ba vị trí đầu." Có người nhìn ra tới.

Diệp Minh đánh nhiều tràng như vậy, kỳ thật không chút vận dụng sát cương uy lực. Hắn sát cương bên trong giấu giếm Thiên Lôi Bát Quái Sát Trận, một khi toàn lực thi triển có thể tùy thời tùy chỗ bố trí xuống bốn cấp sát trận. Bốn cấp sát trận đủ để vây giết Đại Võ Sư, uy lực cực lớn.

Hắn mắt thấy Thác Bạt Phong triển lộ ra Huyền Băng sát cương, liền khẽ cười một tiếng, quanh thân lôi đình cuồn cuộn, một tầng vô hình vô tướng, bên trong có tinh mịn tia chớp sáng tắt sát cương xông ra ngoài thân thể nửa thước.

"A? Đây là cái gì sát cương?" Có người hỏi người bên cạnh.

Long gia ngồi trên đài cao, gia chủ Long Khiếu Vân cười nói với Mộc Kiếm Thần: "Mộc huynh, Thiếu Bạch đã đem 《 Thiên Lôi công 》 tu đến cực hạn, đem dung nhập sát cương bên trong. Hắn sát cương, thuộc về Thiên Lôi sát cương, tại Sát Cương bảng bên trên bài danh đệ tứ."

Lần này liền Mộc Kiếm Thần cũng không thể không mở miệng tán dương, nói: "Ngưng tụ Thiên Lôi sát cương quá gian nan, năm đó ta liền từng thử qua, nhưng không thành công." Lời này không thể nghi ngờ là biến tướng nói, Diệp Minh tư chất tốt qua năm đó hắn.

"Ra tay đi!" Thác Bạt Phong nhìn chằm chằm Diệp Minh, lòng tin mười phần.

Diệp Minh không nói chuyện, thẳng tắp một quyền đánh ra. Một quyền này không có chút nào sức tưởng tượng, hắn thậm chí không vận dụng cương kình áo nghĩa. Trên nắm tay, vô số lôi điện phù văn lưu chuyển, mỗi tám cái thiểm điện phù văn cấu thành một cái bát quái ký hiệu, như ẩn như hiện.

Thác Bạt Phong cười lạnh liên tục: "Bằng quả đấm của ngươi, liền muốn phá vỡ ta Huyền Băng sát cương? Đơn giản nằm mơ!" Hắn hét lớn một tiếng, song chưởng đẩy về trước, liền trước người bố trí xuống nhất trọng thật dày hình tròn tròn Huyền Băng cương khí.

Hình tròn tròn cương khí vừa ra, có người liền kêu lên: "Thác Bạt Dã dùng chính là Thác Bạt gia 'Thần lá chắn công ' đó là một môn chuyên môn dùng cho phòng ngự tiểu công pháp! Nghe nói tại loại hình phòng ngự phụ trợ tiểu công pháp bên trong, xếp hàng thứ nhất."

Không có chờ người kia nắm lại nói, Diệp Minh nắm đấm đã oanh đến Huyền Băng cương khí phía trên. Một tòa thu nhỏ Thiên Lôi Bát Quái Sát Trận tại hắn quyền thượng nổ tung, uy lực đủ để sát thương Đại Võ Sư, Thác Bạt Phong như thế nào chịu được?

"Răng rắc!"

Phảng phất Lưu Ly bể nát thanh âm, Huyền Băng lá chắn hóa thành mảnh vỡ, một lần nữa hóa thành cương khí, trở lại Thác Bạt Phong trong cơ thể. Thác Bạt Phong thì kêu lên một tiếng đau đớn, thịch thịch thịch lui lại ba bước, hai lỗ tai bên trong máu tươi chảy ròng, thụ nội thương rất nặng.

"Ngươi bại." Diệp Minh thản nhiên nói, không có tiếp tục công kích.

"Ngươi làm như thế nào?" Thác Bạt Phong một mặt không cam lòng, "Ta cảm giác ngươi một quyền kia uy lực, đơn giản không thể so Đại Võ Sư công kích yếu, ngươi một cái Võ Sĩ làm sao lại mạnh như thế?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Sát cương uy lực không có hạn mức cao nhất, thời đại viễn cổ cường giả, có thể dùng sát cương đồ sát thần linh, ngươi chẳng lẽ không biết?"

Thác Bạt Phong ngẩn người, tịch mịch đi xuống lôi đài.

Sau đó, mặc kệ là Trần Huyền Quang, Bạch Kỳ, kết quả đều không thể so Thác Bạt Phong tốt bao nhiêu. Bọn hắn vốn là cực mạnh người, nhưng tại Diệp Minh dưới tay, hết lần này tới lần khác liền mười chiêu đều không chống nổi liền bại.

"Chỉ còn lại có một cái Vệ Tĩnh, đánh bại Vệ Tĩnh, hắn liền là toàn thắng!" Có người khiếp sợ nói, "Long Thiếu Bạch đây là muốn nghịch thiên a! Hiện tại trừ phi có thần thổ truyền nhân ra mặt, bằng không không ai có thể thắng hắn."

"Vậy cũng chưa chắc, Vệ Tĩnh có thể là Vệ gia Võ Sĩ cảnh đệ nhất thiên tài, liền Thác Bạt Dã đều không thể so sánh cùng nhau. Mà lại, hắn nhưng là Thanh Long học viện Võ Sĩ trên bảng bài danh thứ ba cường giả. Luận thực lực, Thanh Long học viện không thể so tứ đại thần thổ kém bao nhiêu a?" Có người cũng rất xem trọng Vệ Tĩnh.

"Thứ mười chín tràng, Diệp Minh đối Vệ Tĩnh!"

Cuối cùng đã tới cuối cùng một trận, một tên thiếu niên đi tới. Thiếu niên này sinh đến mười phần anh tuấn, không thể so Long Thiếu Bạch kém, hắn trên mặt nụ cười, mười phần khách khí hướng Diệp Minh chắp tay thi lễ: "Vệ Tĩnh, kính đã lâu Long huynh đại danh."

Diệp Minh cũng ôm quyền đầu: "Long Thiếu Bạch. Nghe nói Vệ huynh là Thanh Long học viện thiên tài, hôm nay có thể đánh với ngươi một trận, bản thân mười phần vinh hạnh."

Vệ Tĩnh "Ha ha" cười một tiếng: "Trong bốn biển đều huynh đệ, thắng bại không quan trọng, đánh cho tận hứng liền tốt."

Nghe xong lời này, Diệp Minh ngược lại có mấy phần tán thưởng hắn, nói: "Vệ huynh không cần hạ thủ lưu tình, ta nếu là bại, tuyệt không oán hận."

Vệ Tĩnh lại nói một câu để cho người ta khiếp sợ lời: "Ta nếu là bại, tại chỗ liền cùng ngươi kết bái thành huynh đệ khác họ, nhận ngươi làm đại ca."

Lần này liền Diệp Minh đều ngây ngẩn cả người, mới thấy lần đầu tiên, liền bái ta làm đại ca? Làm cái quỷ gì? Hắn nghi ngờ nhìn xem Vệ Tĩnh, trong lúc nhất thời không biết nên nói như thế nào.

Vệ Tĩnh cười nói: "Thế nào, Long huynh cảm thấy ta Vệ mỗ không xứng cùng ngươi kết bái?"

"Như thế nào! Vệ gia là chín đại Hoàng Kim thế gia đứng đầu, một môn ba hầu. Muốn nói không xứng, ngược lại là tại hạ có chút không với cao nổi." Diệp Minh nói.

Vệ Tĩnh cười một tiếng: "Cái gì đệ nhất thế gia, những cái kia vô dụng. Chúng ta đánh cược tốt, ngươi thua, nhận ta làm đại ca; ta thua, nhận ngươi làm đại ca. Mặc kệ như thế nào, ngươi cái này huynh đệ khác họ, ta là kết bái định."

Diệp Minh vuốt vuốt mũi, hắn tâm tính là cực kỳ thoải mái, nhìn Vệ Tĩnh thuận mắt, thân phận đối phương cùng tư chất cũng không kém, lúc này liền "Ha ha" cười một tiếng: "Tốt! Người đại ca này, ta đương định!"

Vệ Tĩnh cũng cười to, trong tiếng cười lớn, hai người đột nhiên động.

Tuyệt đại đa số người thấy không rõ hai người động tác, chỉ thấy hai đạo quang ảnh trên lôi đài nhanh chóng tới tránh đi, ở giữa phát ra trận trận Lôi Âm, cương kình bạo động. Bọn hắn phảng phất hai cái hình người Hung thú, nắm lôi đài khiến cho một mảnh ngổn ngang, mặt đất bên trên bụi đất tung bay, cứng rắn kim cương tấm đều vỡ vụn, hướng bốn phía bắn tung tóe, đánh cho xem quan chiến người oa oa quái khiếu, liên tiếp lui về phía sau.

Diệp Minh rất giật mình, hắn không nghĩ tới Vệ Tĩnh thực lực đã vậy còn quá mạnh. Hắn dùng tám phần mười tả hữu thực lực, thế mà đều khó mà chiếm được thượng phong. Bởi vậy có khả năng suy đoán, này Vệ Tĩnh tại mỗi một cái Võ Sĩ tiểu cảnh giới, hẳn là đều làm được cực hạn, cùng kinh nghiệm của hắn giống nhau y hệt.

Vệ Tĩnh thi triển chính là Vệ gia một bộ quyền pháp 《 biển động quyền 》 thuộc về Thánh cấp võ kỹ, uy lực cực cường. Diệp Minh dùng Bát Quái Du Long Chưởng cùng đối chiến, kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, ác đấu 300 chiêu, các sính thủ đoạn, không ai nhường ai.

Diệp Minh cảm thấy dạng này không phải sự tình, thế là tăng lên một thành công lực, một chưởng liền đem Vệ Tĩnh đánh bay.

Vệ Tĩnh cũng không thụ thương, rơi vào phía dưới lôi đài về sau, ngược lại cười hì hì hướng Diệp Minh cúi đầu: "Tiểu đệ bái thấy đại ca!"

Diệp Minh cũng nhảy xuống lôi đài, đỡ dậy hắn, cười nói: "Nguyên lai trước ngươi một mực tại ẩn giấu thực lực, ngươi như như vậy đánh, những người khác dưới tay ngươi đi bất quá mười chiêu."

Vệ Tĩnh nói: "Đại ca chẳng lẽ không phải cũng tại ẩn giấu thực lực? Nếu không phải ngươi cuối cùng dùng tới toàn lực, chúng ta còn muốn đánh lên thật lâu."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta đó là chín thành công lực, không phải toàn lực. Bất quá lời này hắn không nói, chỉ nói: "Huynh đệ, ngươi trước tiên đem còn lại đánh xong, xong việc sau chúng ta đi uống rượu."

Vệ Tĩnh cười to: "Tốt!"

Trở lại Long gia trên bàn, Diệp Minh thấy qua Mộc Kiếm Thần, Mộc Kiếm Thần gật gật đầu, nói: "Không sai."

Long Khiếu Vân cười nói: "Đâu chỉ không sai, cái kia Vệ Tĩnh là Thanh Long học viện Võ Sĩ bảng thứ ba. Thiếu Bạch có thể chiến thắng hắn, nói rõ không tại thứ nhất, liền tại thứ hai, đây chính là thần thổ truyền nhân cấp bậc thiên tài!"

Mộc Kiếm Thần nói: "Long Thiếu Bạch, ngươi như có thời gian, liền đi Kiếm Trì đi một chuyến."

Diệp Minh vội vàng nói: "Vâng."

Cái kia Mộc Kiếm Thần mắt thấy Diệp Minh tên thứ nhất đã định, sau đó liền rời đi. Cái kia Vệ Tĩnh cũng không có gì bất ngờ xảy ra chiến thắng còn lại mười bảy người, bài danh thứ hai. Sau đó Thác Bạt Phong, Trần Huyền Quang, Bạch Kỳ, Vệ Kích, Long Thiếu Cương cũng xếp tới mười hai người đứng đầu. Tổng cộng mười hai cái danh ngạch, Vệ gia chiếm hai cái, Long gia chiếm hai cái, Thác Bạt gia chiếm hai cái, còn lại lục đại thế gia, mỗi nhà chỉ có một cái.

Bài danh vừa ra tới, lôi đài cũng là kết thúc, các thế gia người tạm thời nghỉ ngơi  chờ đợi bí cảnh mở ra thời gian, tức đêm nay giờ Tý.

Mỗi tên trúng tuyển người, đều bị gia chủ gọi vào bên người phân phó. Diệp Minh cùng Long Thiếu Cương cũng không ngoại lệ, bọn hắn bị Long Khiếu Vân gọi vào trước mặt.

Long Khiếu Vân tâm tình vô cùng tốt, cười nói: "Lần này chúng ta Long gia có thể được hai cái danh ngạch, rất không tệ! Này Hoàng Kim bí cảnh, giữ gìn phí tổn cao, mà lại mỗi qua sáu mươi năm, phong ấn mới buông lỏng một lần. Lúc này, chín đại hoàng kim thế liền muốn đồng thời phái ra mười tám vị Võ Thần cấp cường giả, hợp lại mở ra tiến vào bí cảnh lối đi. Bởi vậy loại cơ hội này, là phi thường khó được, các ngươi nhất định không thể lãng phí, vụ muốn toàn lực ứng phó, tận lực tìm kiếm cơ duyên!".