Chương 215: Bí cảnh mở ra

Chương 215: Bí cảnh mở ra

"Bí cảnh mở ra thời gian có hạn, ngày mai ban đêm giờ Tý trước đó, các ngươi nhất định phải rời khỏi bí cảnh, bằng không liền bị nhốt ở bên trong sáu mươi năm. Nói cách khác, các ngươi chỉ có một ngày thời gian ở bên trong tìm kiếm cơ duyên. Cho nên sau khi tiến vào, không muốn lãng phí thời gian, cũng không cần cùng người làm dũng cảm tranh đấu, tìm kiếm cơ duyên là đệ nhất sự việc cần giải quyết!" Long Khiếu Vân nghiêm mặt nói, " phát hiện của các ngươi, có khả năng nhường Long gia quật khởi, hiểu chưa?"

"Mà tại Hoàng Kim bí cảnh bên trong hết thảy phát hiện, gia tộc một mực sẽ không yêu cầu. Chẳng qua là, nếu là phát hiện công pháp võ kỹ loại hình đồ vật, các ngươi tại tu luyện về sau, muốn nộp lên gia tộc. Gia tộc sẽ căn cứ công pháp võ kỹ trân quý trình độ, cho các ngươi tương ứng ban thưởng." Long Khiếu Vân nói.

Nghe hắn giảng hơn nửa ngày, Diệp Minh mới nhàn rời đi, tìm tới Vệ Tĩnh đi phụ cận quán rượu uống rượu. Nơi này là Cung gia địa bàn, quán rượu đối cửu đại thế gia người toàn bộ miễn phí, cho nên hai người lão không khách khí điểm không ít món ăn.

Rót rượu, hai người liền làm ba chén, Vệ Tĩnh cười nói: "Đại ca, về sau tiến vào Thanh Long học viện, ngươi có thể được bảo bọc ta."

Diệp Minh cười hỏi: "Ngươi còn cần ta che đậy sao?"

Vệ Tĩnh: "Thanh Long học viện có thể quá nhiều người, tùy tiện gặp được một cái, cũng có thể là hoàng thân quốc thích, giống ta loại xuất thân này, căn bản tính không lên."

Diệp Minh đối với mấy cái này không có nhiều hứng thú, nói: "Huynh đệ, ngươi biết cái kia Hoàng Kim bí cảnh tình huống sao? Phật Đạo truyền thừa, có phải hay không rất đáng gờm?"

Vệ Tĩnh gật gật đầu: "Đó là tự nhiên. Phật Đạo văn minh là cao cấp văn minh, tục truyền như loại này cao cấp văn minh, đều có nó khởi nguyên chi địa, phát triển lớn mạnh về sau mới có thể hướng cái khác đại thế giới truyền bá. Phật Đạo văn minh từng tại Thiên Nguyên đại lục hưng khởi, có thể sau này yên diệt. Này loại văn minh lưu lại truyền thừa, không thể coi thường, đối tại chúng ta Thiên Nguyên đại lục võ đạo văn minh có to lớn thôi động tác dụng."

Diệp Minh gật gật đầu, rất tán thành. Bất kỳ một cái nào văn minh, đều là vô số sinh linh trí tuệ hội tụ, nó không phải một hai cái chủng tộc, một hai người liền có thể thành lập, mà là hết thảy chúng sinh chung nhau sáng tạo ra văn kiện đến sáng hệ thống.

"Đại ca, kỳ thật ta muốn cùng ngươi kết bái, cũng không phải là nhất thời tâm huyết dâng trào, mà là hi vọng chúng ta có thể tại Hoàng Kim bí cảnh bên trong chung sức hợp tác, cùng một chỗ tìm cơ duyên. Vệ gia Vệ Kích nghe ta, ngươi Long gia Long Thiếu Cương, chắc hẳn cũng nghe ngươi a?" Vệ Tĩnh hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Điểm này ngươi yên tâm, ông ngoại của ta nói, bí cảnh bên trong bằng vào ta làm chủ, Long Thiếu Cương không có dị nghị."

Vệ Tĩnh yên tâm gật đầu: "Dạng này liền tốt. Bí cảnh bên trong tranh đấu có thể so sánh trên lôi đài hung hiểm nhiều, này chút Hoàng Kim thế tử, cái nào trong tay không phải át chủ bài vô số? Bằng bản lĩnh thật sự, đại ca cùng ta có khả năng tuỳ tiện đánh giết bọn hắn. Có thể trên thực tế, những người này trên thân đều cất giấu đòn sát thủ, nghĩ tại bí cảnh bên trong diệt trừ bọn hắn, đó là khó chi lại khó."

Diệp Minh từng vào Linh Hà bí cảnh, biết Hoàng Kim thế gia đáy súc tích thâm hậu, muốn giết bọn hắn thật không dễ dàng, dù cho hắn thiên tài đi nữa cũng không được. Hắn hiểu được đối phương ý tứ, nói: "Huynh đệ có ý tứ là, Vệ, Long hai nhà hợp tác?"

"Chúng ta bốn người tại cùng một chỗ, tối thiểu có thể an toàn một điểm." Vệ Tĩnh nói, " tổng cộng mười hai người, còn lại tám người hẳn là cũng sẽ hình thành liên minh, bọn hắn sẽ chia làm hai đến ba nhóm cùng chúng ta chống lại. Cứ như vậy, chúng ta coi như không phải cường đại nhất một nhóm, tối thiểu cũng sẽ không là yếu nhất cái kia."

Diệp Minh kỳ thật càng ưa thích một mình hành động, bất quá nếu Vệ Tĩnh nói như vậy, cùng đi cũng không có gì. Bí cảnh nội tình huống ai cũng không rõ ràng, hắn tin tưởng hai người không có khả năng một mực đợi tại cùng một chỗ, luôn có tách ra thời điểm, tách ra cơ hội mới lớn hơn.

Ở giữa, Diệp Minh gọi tới Long Thiếu Cương, Vệ Tĩnh gọi tới Vệ Kích. Vệ Kích làm người cuồng ngạo, nhưng tại Vệ Tĩnh trước mặt đàng hoàng giống con mèo con, mười phần điệu thấp.

"Vệ Kích, đại ca của ta liền là của ngươi đại ca, biết không?" Hắn nhìn chằm chằm Vệ Kích nói, " đến Hoàng Kim bí cảnh, ngươi muốn nghe hai người chúng ta."

Vệ Kích lập tức đứng người lên, bưng chén rượu lên đối Diệp Minh nói: "Đại ca, ta mời ngươi một chén."

Diệp Minh gật gật đầu, cùng hắn làm một trận.

Long Thiếu Cương cũng kính Vệ Tĩnh một chén, mấy người trò chuyện với nhau thật vui, bốn người này liên minh coi như chính thức kết thành.

Ăn xong bữa này rượu, trời đã tối, mọi người riêng phần mình trở về chuẩn bị  chờ đợi giờ Tý bí cảnh mở ra. Sau khi trở về, Long Khiếu Vân xuất ra số lớn đồ vật, trang bị đến Diệp Minh cùng Long Thiếu Cương trên thân. Thuần một sắc vương phẩm võ cụ, riêng là Diệp Minh, liền phân đến một đôi giày, một bộ hộ giáp, một thanh Vương cấp bảo kiếm, ngoài ra còn có cái bao đầu gối, hộ oản, thủ hộ chiếc nhẫn, ẩn thân chiếc nhẫn, đi thuyền.

Ngoại trừ võ cụ, còn có phù lục, bao quát độn phù, Hộ Thân phù, thế thân phù, sát phù, khôi lỗi phù các loại, đa số cấp năm phù, uy lực rất mạnh. Đáng nhắc tới chính là, so sánh Long Thiếu Cương, Diệp Minh trong tay nhiều một viên hạt châu, có lớn chừng trái nhãn, bắn ra thăm thẳm thần quang. Long Khiếu Vân âm thầm nói cho hắn biết, đây là Long gia bảo vật, tên là "Long tức châu" bên trong phong ấn một đạo Chân Long khí tức, nếu quả thật đến sống chết trước mắt, có thể nắm vỡ long tức châu, phóng xuất ra một đạo mạnh mẽ Chân Long khí tức tự vệ.

Ngoại trừ long tức châu bên ngoài, Long Thiếu Cương trang bị đồ vật cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào. Cái này là Hoàng Kim thế gia nội tình, trực tiếp trang bị đến tận răng. Đừng nói Võ Sĩ, coi như gặp được Đại Võ Sư, gặp được Võ Tông, Hoàng Kim thế gia người cũng có thể tuỳ tiện đào thoát. Tự nhiên, mặt khác tiến vào bí cảnh Hoàng Kim thế gia tử đệ  đồng dạng sẽ có mạnh mẽ trang bị.

Thời gian rất nhanh liền đến, mười tám vị Võ Thần thăng đến trên bầu trời kết thành trận thế, nhìn không thấy mênh mông lực lượng tác dụng tại hư không. Ở đây mỗi người, đều có thể cảm nhận được Võ Thần mạnh mẽ, đó là một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, trong hư không nứt ra một cái khe, khe hở bên trong toát ra ánh sáng màu vàng óng.

Các thế gia người dồn dập kêu lên: "Mau vào đi!"

Mười hai vị người tham dự sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, dồn dập toàn lực nhảy lên, nhanh như tia chớp nhảy vào lỗ hổng kia bên trong. Vết nứt tồn tại thời gian rất ngắn, chỉ có một cái hô hấp tả hữu liền biến mất. Mười hai người mới vừa tiến vào, nó liền sát nhập. Ngày mai khoảng giờ này, mười tám vị Võ Thần đem nhị độ ra tay mở ra lối đi, nhường bên trong người đi tới.

Tiến vào Hoàng Kim bí cảnh, Diệp Minh đám người liền bị cảnh tượng bên trong cho rung động. Trên bầu trời, mặt trời bắn ra ánh sáng cùng nhiệt, đại địa một mảnh sinh cơ, to lớn hoàng kim thụ cao tới ngàn mét, xuyên thẳng mây xanh. Bầu trời cực kỳ Cao Viễn, mây trắng đóa đóa. Mọi người vị trí địa phương, là một tòa rực rỡ sáng lạn biên giới thành thị, một tòa tòa nhà kiến trúc đều là cao lớn như vậy to lớn, dưới ánh mặt trời bắn ra kim quang.

Vệ Kích quái khiếu mà nói: "Cái này là Hoàng Kim bí cảnh sao? Bên trong làm sao có mặt trời, còn có mặt trăng?"

Vệ Tĩnh nói: "Phật Đạo nắm nắm giữ một cái Nhật Nguyệt không gian, xưng là tiểu thế giới, nơi này hẳn là một cái Phật Đạo tiểu thế giới."

Vệ Kích: "Phật Đạo tiểu thế giới, hẳn là cùng Võ Thần xây dựng tiểu thế giới một dạng a?"

"Hẳn là khác biệt. Ít nhất Võ Thần xây dựng tiểu thế giới thiếu khuyết mặt trời cùng mặt trăng." Vệ Tĩnh nói xong nhất chỉ phía trước, "Này tòa thành rất lớn, chúng ta đi vào thử thời vận."

Mà tám người khác, rất nhanh chia làm ba tổ, một tổ ba người, một tổ hai người, còn lại một cái đơn độc hành động. Bốn tốp người rất nhanh liền tách ra, hướng phía phương hướng khác nhau tiến lên. Diệp Minh bốn cái đi vào một mặt cao lớn trước tường thành, cửa vào cách này khá xa, thế là mấy người bay vút mà lên, trực tiếp nhảy lên đầu tường.

Đứng tại cao trên tường, nhìn xuống cả tòa thành thị, Diệp Minh phát hiện trong thành thị kiến trúc mười phần hợp quy tắc, phong cách cũng mười phần thống nhất. Nhìn ra được, tại trước đây thật lâu, nơi này hẳn là hết sức phồn hoa. Chẳng qua là không biết sao, nơi đây cư dân sớm đã không còn tồn tại, bỏ không hạ này chút di tích cổ.

Nhìn một hồi, bọn hắn nhảy xuống vách tường, tiến vào vào trong thành. Thành thị quá lớn, bốn người thế là thương định mỗi người thăm dò một lối đi. Ngược lại những người khác cách này rất xa, căn bản sẽ không gặp gỡ, ngược lại cũng không sợ lên xung đột.

Đường đi vô cùng rộng lớn, hai bên mới trồng cao lớn hoàng kim thụ, cao tới ngàn mét. Hoàng kim thụ bên trên, tựa hồ còn kết lấy một loại dưa hấu lớn trái cây, cũng không biết có thể ăn được hay không.

Diệp Minh đi vào trên đường phố thứ một dãy nhà, cửa lớn nửa đậy lấy, xem bên trong hình thức cấu tạo, nơi này trước kia hẳn là cửa hàng. Hàng trên kệ còn trưng bày một mấy ngày nay thường dùng phẩm . Bất quá, làm Diệp Minh nhẹ nhàng đụng một cái, những vật kia liền đều hóa thành tro bụi. Rõ ràng chúng nó đã trải qua quá nhiều thời gian, nhìn bề ngoài hoàn chỉnh, kỳ thật nội bộ sớm đã hóa thành bột phấn, đụng một cái liền vỡ.

Chỉ có một dạng đồ vật ngoại trừ, đó là tận cùng bên trong nhất kệ hàng bên trên trưng bày một quyển sách, trên đó viết kỳ dị chữ viết, Diệp Minh một cái cũng không biết. Sách là dùng bối diệp viết thành, hiện lên màu vàng kim, tính chất mềm mại, khó được có thể bảo tồn đến bây giờ.

Bắc Minh: "Chủ nhân, đây là phật đồ dùng bối diệp sao chép Phật Kinh."

"Phía trên này chữ viết, ta không nhận ra cái nào." Diệp Minh, "Bắc Minh ngươi có thể nhận biết?"

"Đây là một bộ Phật Đạo công pháp nhập môn, tên 《 Cực Nhạc kinh 》 nội dung của nó đại khái cùng loại với võ đạo văn minh thần linh tín ngưỡng." Bắc Minh nói.

Diệp Minh lật một cái, liền thu nhập trữ vật giới chỉ, tiếp tục xem xét.

Hắn này một đường đi tới, tra xét không ít kiến trúc, đáng tiếc đều không có thu hoạch gì. Sau này cảm thấy dạng này thực sự lãng phí thời gian, thế là cương khí phi hồng, trực tiếp tại thành thị phía trên bay lượn. Tòa thành thị này diện tích rất lớn, dài ước chừng ngàn dặm, bề rộng chừng tám trăm dặm. Hắn bay một lúc lâu, phát hiện thành thị trung ương, có một tòa cao lớn Phật tháp.

Cái kia Phật tháp phía trên, mơ hồ lộ ra Phật Quang. Hắn trong lòng hơi động, bay thẳng đến cái kia Phật tháp rơi đi.

Phật tháp cao chín chín tám mươi mốt tầng, tận dưới đáy một tầng Phật tháp chiếm diện tích trăm mẫu, lối vào là một cánh cửa, thượng thư ba cái kỳ dị chữ viết, Bắc Minh nói cho nó biết, ba chữ kia có ý tứ là "Phật duyên tháp" .

Hắn bốn phía nhìn một chút, mặt khác mười một người đều không tới, chắc hẳn còn tại các trong kiến trúc lật xem. Cân nhắc một lát, hắn liền nhanh chân đi vào, xem có thể hay không tìm tới cái gì.

Phật tháp tầng thứ nhất tất cả đều là bích hoạ, phía trên hội họa lấy rất nhiều Bồ Tát, La Hán, Phật Đà, nội dung đủ loại kiểu dáng. Nhưng mà ngoại trừ bích hoạ bên ngoài, liền ngoài ra không vật gì khác.

Hắn lắc đầu, tiếp tục đi lên. Mỗi đi lên một tầng, Phật tháp diện tích liền sẽ nhỏ một chút, khi hắn đi đến thứ ba mươi sáu tầng lúc, thấy một tấm thạch mấy, thạch mấy bên trên trưng bày một quyển sách. Bắc Minh nói cho nó biết, đây là Phật Đạo bên trong một bản công pháp, tên là 《 Kim Cương Hàng Ma Công 》 ở trong chứa ba loại võ kỹ.

Diệp Minh tự nhiên không khách khí  đồng dạng nắm quyển sách này thu lại, tiếp tục đi lên đi. Đáng tiếc lại đằng sau liền không có phát hiện gì, mãi đến đi tới thứ tám mươi mốt tầng. Tầng này bên trong, chỉ vẽ một tấm bích hoạ, bích hoạ bên trong là một tôn Phật Đà, mặt lộ vẻ mỉm cười, sinh động như thật, tựa hồ đang xem hướng Diệp Minh..