Chương 216: Phật bảo xuất thế

Chương 216: Phật bảo xuất thế

Diệp Minh thấy bích hoạ bên trong Phật Đà lần đầu tiên, trong óc phảng phất nổ lên một tiếng sét, vô số trong luân hồi trí nhớ tựa hồ trong nháy mắt toàn bộ hiển hiện. Có thể khi hắn cẩn thận nhớ lại lúc, lại cái gì đều nhớ không nổi. Chỉ cảm thấy này Phật Đà cực kỳ thân thiết, lòng sinh tình cảm quấn quýt, tựa hồ hắn vốn nên liền xuất hiện ở đây, vốn nên liền thấy bộ dạng này bích hoạ.

Từ nơi sâu xa, vô số huyền ảo phức tạp trí nhớ, chảy vào trong đầu của hắn. Phảng phất đi qua mười vạn năm, lại phảng phất chẳng qua là một cái búng tay, hắn tỉnh táo lại. Lại nhìn lúc, cái kia bích hoạ bên trong Phật Đà, thế mà dần dần biến mất, giống như từ trước tới giờ không từng xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn gãi đầu một cái, cảm thấy chuyện mới vừa phát sinh, quá mức bất khả tư nghị muốn.

"Chủ nhân nên được đến một loại nào đó truyền thừa. Chỉ bất quá, này loại truyền thừa cần chủ nhân tu vi đi đến nhất định cấp độ, mới có thể đem chi mở ra." Bắc Minh nói, " tóm lại không là chuyện xấu, chủ nhân không cần lo lắng."

Diệp Minh thở dài: "Thời gian chỉ có một ngày, dùng tốc độ bây giờ, chỉ sợ đại đa số người đều không có quá đại thu hoạch."

Vừa nói xong, trong đầu đột nhiên hiển hiện một cái tin tức. Cái kia tin tức nói cho hắn biết, tại tòa thành thị này bên ngoài, hướng phương đông ba mươi tám ngàn dặm vị trí, có một cái hồ sen, trong ao mọc đầy hoa sen. Phật Đà từng tại ao sen bên cạnh ** trong đó một gốc hoa sen thông linh, nghe Phật Đà giảng kinh về sau, thai nghén ra thất môn tiểu thần thông, giấu tại hạt sen bên trong.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, quái khiếu mà nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Bắc Minh: "Chủ nhân thông kinh, chi chủ nhân trước đạt được Phật Đạo truyền thừa, xem như cùng phật hữu duyên. Cho nên tiếp đó, phàm là Phật Đạo bảo vật, chủ nhân hẳn là đều có thể cảm ứng được, đây cũng là phật gia nói tới nhân duyên."

Diệp Minh nửa tin nửa ngờ, hắn lập tức lấy ra độn phù, nhắm hướng đông phương độn hành. Ba mươi tám ngàn dặm có thể tính mười phần xa xôi, hắn ngay cả dùng sáu tấm độn phù mới đến. Quả nhiên, nơi này có một cái to lớn hồ sen Tử, trong ao mọc đầy hoa sen, giờ phút này còn tại sinh trưởng. Trong đó một đóa đài sen phóng xạ ánh sáng bảy màu, thần dị vô cùng, một thoáng liền hấp dẫn chú ý của hắn.

"Cái này là có giấu tiểu thần thông đài sen sao?" Diệp Minh đạp lên mặt nước đến gần, khom lưng đụng một cái, cái kia đài sen liền chính mình gãy mất, bay vào hắn lòng bàn tay.

Vừa lấy xuống đài sen, trong đầu lại xuất hiện một đạo tin tức. Đông Bắc mười ba ngàn dặm, có một tòa vạn trượng vách đá, trên thạch bích khắc họa sáu loại Phật Đạo thủ ấn. Phật Đạo thủ ấn là một loại đấu chiến hàng ma thủ đoạn, thuộc về Phật Đạo võ kỹ một loại, uy lực cực cường, diệu dụng vô tận.

Diệp Minh thế là ngựa không dừng vó, lại đi tới Đông Bắc mười ba ngàn dặm chỗ, quả nhiên liền thấy vách đá. Trên thạch bích, khắc họa sáu cái phức tạp thủ ấn, hắn chỉ nhìn thoáng qua, tay kia ấn cụ thể tình hình, liền in dấu thật sâu khắc ở trong óc của hắn, tựa hồ hắn nguyên bản liền sẽ.

Này sáu cái thủ ấn, phân biệt là Bất Động ấn, hàng ma ấn, trừ tà ấn, thanh tịnh ấn, quang minh ấn, Như Lai ấn.

Đắc thủ ấn, Diệp Minh lại chưa lấy được tin tức gì, hắn liền lần nữa lợi dụng độn phù, trở về tòa thành thị kia. Hắn ra ngoài lâu như vậy, Vệ Tĩnh đám người đã có chút nóng nảy, đang chuẩn bị dùng đưa tin phù liên lạc hắn. Gặp hắn trở về, ba người mới thả lỏng trong lòng, Vệ Tĩnh hỏi: "Đại ca có không thu hoạch?"

Diệp Minh nói: "Cầm tới một bộ kinh thư, các ngươi đâu?"

Vệ Tĩnh mười phần thất lạc: "Ta đến nay không thu hoạch được gì. Một ngày thời gian vô cùng ngắn, lần này chỉ sợ muốn tay không mà về."

Diệp Minh: "Cửu đại thế gia coi trọng như vậy Hoàng Kim bí cảnh, bên trong nhất định có rất nhiều cơ duyên, chúng ta không muốn từ bỏ, tiếp tục tìm kiếm."

Mọi người nghe hắn kiểu nói này, đều cảm thấy có lý, liền tiếp theo tìm kiếm.

Lại qua nửa ngày, mọi người y nguyên không có thu hoạch gì, không khỏi có chút nhụt chí. Đúng vào lúc này, đại địa chấn động, thành nam ở ngoài ngàn dặm, vô lượng kim quang ngút trời mà lên. Diệp Minh lại lần nữa nhận được tin tức, kim quang trùng thiên chỗ là một lò phật môn thần đan xuất thế. Cái kia thần đan tên là thất bảo phật đan, giá trị vô lượng.

Diệp Minh không kịp nhiều lời, lập tức nói: "Theo ta đi!"

Bốn người thôi động độn phù, trước tiên liền chạy tới kim quang vọt lên địa phương. Chỉ thấy đại địa nứt ra, một cái to lớn màu vàng kim đan lô trôi nổi trên không, vô lượng kim quang chính là từ nó phía trên phát ra.

Bọn hắn vừa tới, ngoài ra tám người cũng chạy đến, mười hai người hai mươi bốn con con mắt, đều nhìn chằm chặp đan dược. Coi như là đồ đần, cũng có thể nhìn ra trong lò đan đồ vật không thể coi thường, mỗi người đều muốn lấy được tay.

"Không biết trong lò đan có mấy viên thuốc, nếu như vượt qua mười hai miếng còn tốt, mọi người chia đều. Có thể nếu như không có mười hai miếng, chúng ta chỉ có thể đều bằng bản sự." Bạch Kỳ bỗng nhiên nói.

Lời còn chưa dứt, đan lô cái nắp tự động bắn ra, sáu đạo kim quang vọt tới trên không, hóa thành sáu cái Kim Đan xoay tít chuyển. Kim Đan chung quanh có vô số điềm lành rực rỡ, tường quang vạn đạo, trận trận dị hương buông xuống, chỉ hút vào một ngụm, liền để mọi người toàn thân thư thái.

"Chỉ có sáu viên thuốc." Bạch Kỳ híp mắt lại, "Xem ra mọi người lại muốn đánh một trận!"

Bạch

Tất cả mọi người động, trong đó Diệp Minh bộc phát ra toàn bộ tốc độ, dùng gấp ba vận tốc âm thanh, trước tiên nắm sáu viên thuốc nắm trong tay. Tốc độ của hắn quá nhanh, những người khác cho dù có võ cụ nơi tay cũng không được, liền mặc khác một nữa tốc độ đều không có.

"Đáng chết a!"

Những người còn lại dồn dập quái khiếu, liều mạng đuổi theo Diệp Minh.

Diệp Minh "Ha ha" cười to, nói: "Như thế thần đan, người có duyên biết được, chúng ta sau này còn gặp lại!" Nói xong, hắn thôi động độn phù, không biết chạy đi nơi nào, giận đến những người còn lại dồn dập dậm chân.

Vệ Tĩnh mấy cái hai mặt nhìn nhau, ra tay thật là nhanh a! Bất quá đồ vật bị Diệp Minh phải đi, dễ chịu bị những người khác cướp đi, nói không chừng bọn hắn có thể chia lên một phần.

Diệp Minh lấy đi phật đan không lâu, mấy ngàn dặm bên ngoài mặt đất bắn ra một đạo linh quang, xông thẳng tới chân trời, đem mây trên trời đều tách ra. Cái kia linh quang bên trong có ngàn tỉ phù văn sáng tắt, xem xét liền không đơn giản.

"Nhanh đi, lại có bảo bối xuất thế!" Không biết người nào hô một tiếng, mọi người liều mạng chạy tới linh quang phát ra chỗ.

Bọn hắn nhanh, Diệp Minh càng nhanh. Bởi vì vừa mới trốn thời điểm ra đi, hắn đi phương vị chính là linh quang vọt lên chỗ, hắn lại thúc giục một đạo độn phù, lập tức liền đã tới hiện trường.

Chỉ thấy đại địa nứt ra, một viên điêu khắc mây văn cũ kỹ đồng kính tử trôi nổi vùng trời. Dưới gương mặt, có vô cùng âm tà chi khí bốc lên. Tựa hồ tấm gương này vốn là trấn áp tà khí tác dụng.

Diệp Minh kêu một tiếng tốt, đưa tay liền thu hồi gương đồng. Dưới mặt đất khói đen liền "Oanh" đến một tiếng phóng lên tận trời, nắm bầu trời đều nhuộm đen, không hề đứt đoạn hướng bốn phía khuếch tán.

Ngang

Sâu trong lòng đất, truyền đến một tiếng rung động lòng người rống to, tựa hồ có vật gì đáng sợ muốn ra tới.

"Không tốt! Chủ nhân, phía dưới này có tuyệt thế tà vật, lập tức rời đi nơi này!" Bắc Minh vội vàng nhắc nhở.

Diệp Minh không cần hắn nhắc nhở, tranh thủ thời gian bóp đạo độn phù chạy mất.

Hắn vừa mới đi, Bạch Kỳ, Thác Bạt Phong đám người chạy tới, lại vừa vặn hiện thân tại mực nước trong hắc khí. Trận trận tà lạnh chi ý xâm nhập cốt tủy, đám người giật nảy mình, cũng không lo được tìm kiếm bảo vật, vội vàng thoát đi.

Có thể nhưng vào lúc này, dưới mặt đất lao ra hàng ngàn hàng vạn con sinh ra cánh dơi quái vật hình người, chuột đầu nhân thân, con ngươi đỏ răng nanh, rít lên lấy phóng tới mọi người..