Chương 217: Cuối cùng một vạn năm

Chương 217: Cuối cùng một vạn năm

Những quái vật này toàn thân tràn đầy ma khí, sát khí, bay lượn như điện. Bạch Kỳ đám người sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn cảm giác những quái vật này thực lực, chỉ sợ đều tại Võ Sĩ thậm chí Võ sư đẳng cấp, mà lại số lượng nhiều như thế, đánh khẳng định đánh không lại. Cho nên bọn họ không chút do dự nắm độn phù, trốn rời hiện trường.

Mọi người né ra về sau, lập tức cũng cảm giác toàn bộ Hoàng Kim bí cảnh đều đang chấn động, phảng phất lập tức liền muốn sụp đổ. Đại địa rạn nứt, bầu trời âm tối, mặt trời trầm luân, trăng sao mất đi ánh sáng, một bộ tận thế cảnh tượng. Có nhát gan lập tức đưa tin gia tộc người, để bọn hắn mở ra trở về lối đi.

Mười tám vị Võ Thần, thời khắc chuẩn bị mở ra lối đi, bọn hắn vừa nhận được đưa tin trên bùa tin tức, liền lập tức hỏi thăm tình huống cụ thể. Cửu đại gia tộc lấy được phản hồi cơ bản nhất trí, Võ Thần nhóm kết luận tiểu thế giới trật tự đang bị mạnh mẽ ma vật phá hư, không bao lâu, toàn bộ tiểu thế giới liền sẽ hóa thành Ma Vực.

Thế là chúng Võ Thần lại lần nữa hợp lại, mở ra lối đi, Diệp Minh đám người nhận được tin tức về sau, trước tiên trải qua lối đi trở về, đi vào thời điểm là mười tám người, lúc đi ra vẫn là mười tám người, không thiếu một cái. Chỉ là trừ Diệp Minh có nặng đại thu hoạch bên ngoài, những người còn lại chỉ tìm tới một chút lẻ tẻ đồ vật, giá trị không lớn.

Diệp Minh không để ý tới những người còn lại địch ý tầm mắt, tự lo đi vào Long Khiếu Vân bên cạnh. Hoàng Kim bí cảnh bên trong có khả năng tranh có khả năng đoạt, một khi ra tới, vạn sự kết cục đã định, cho nên đảo không ai dám lại đánh Diệp Minh chủ ý, chỉ có thể thầm kêu không may.

"Ông ngoại, về sau chỉ sợ không thể lại tiến vào Hoàng Kim bí cảnh, bên trong có một đầu vô cùng lợi hại tà ma." Diệp Minh nắm trong đó tường tình nói một lần, cũng không có giấu diếm chính mình thu hoạch.

Long Khiếu Vân hết sức cao hứng: "Tốt tốt tốt! Thiếu Bạch ngươi quả nhiên là có đại khí vận người, một ngày kia, ngươi Phật Đạo truyền thừa mở ra về sau, nhất định phải cho Long gia lưu một phần. Liên quan tới mặt khác thu hoạch, trừ kinh thư bên ngoài, chính ngươi lưu dụng . Còn Hoàng Kim bí cảnh bên trong sự tình, ngươi không cần lo lắng, xuất hiện tà ma không là chuyện xấu."

Diệp Minh không hiểu: "Không là chuyện xấu?"

"Không sai. Ngươi nghĩ, rõ ràng là Phật Đạo tiểu thế giới, tại sao lại có tà ma xuất hiện? Đó nhất định là làm vừa mở ra tiểu thế giới Phật Đạo nhân vật, trấn áp tâm ma. Tâm ma xuất hiện, tiểu thế giới trật tự cũng theo đó biến hóa, nói không chừng chúng ta này chút Võ Thần cũng có thể tiến nhập, thăm dò càng nhiều địa phương." Long Khiếu Vân nói.

Diệp Minh gật gật đầu, hắn cảm giác bên trong tiểu thế giới bảo bối, chỉ sợ đều đến trong tay mình, những người còn lại lại nghĩ được cái gì nặng đại bảo bối, sợ là không có nhiều khả năng.

Lần này Hoàng Kim bí cảnh chuyến đi, cứ như vậy sớm kết thúc, ngoại trừ Long gia bên ngoài, ngoài ra tám nhà đều có chút thất lạc. Không có người biết rõ "Long Thiếu Bạch" cướp được sáu cái thần đan có gì thần hiệu, chính là bởi vì không biết, cho nên mới trông mà thèm. Thế là âm thầm, có người thăm dò theo Long gia mua sắm đan dược, lại bị Long Khiếu Vân một nói từ chối.

Trước khi rời đi, Diệp Minh gọi tới Vệ Tĩnh, lấy ra một viên phật đan đưa tặng, nói: "Huynh đệ, sáu viên thuốc ta phân ngươi một viên, không muốn ngại ít."

Vệ Tĩnh vui mừng quá đỗi, hắn kỳ thật không chút hi vọng Diệp Minh điểm nó, dù sao người ta là bằng bản lãnh của mình cướp được. Bây giờ Diệp Minh muốn điểm hắn một viên, hắn rất là cảm kích, nghiêm nghị nói: "Đại ca về sau có bất cứ chuyện gì, lên núi đao xuống biển lửa, tiểu đệ tuyệt không chối từ!"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ngươi ta đã làm kết bái huynh đệ, cũng không cần nói lời khách khí."

Cáo biệt Vệ Tĩnh, Diệp Minh lại đưa cho Long Thiếu Cương một viên thuốc, Long Thiếu Cương không có thu hoạch gì, mà lại hắn cảm thấy người này coi như không tệ. Long Thiếu Cương phản ứng so Vệ Tĩnh còn kịch liệt, cảm động đến nói không ra lời: "Thiếu Bạch, kỳ thật ngươi hoàn toàn không cần đưa ta đan dược. Gia chủ nói, đan dược này giá trị liên thành, ta sao có thể chịu đựng nổi?"

Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn: "Chúng ta đều họ Long, cùng một chỗ tiến vào Hoàng Kim bí cảnh, phân ngươi một phần là hẳn là, đừng khách khí với ta."

Long Thiếu Cương hít vào một hơi: "Thiếu Bạch, về sau vô luận chuyện gì, ta đều sẽ đứng tại ngươi một bên!"

Diệp Minh mỉm cười, có đối phương câu nói này là đủ rồi.

Đương nhiên, Diệp Minh cuối cùng lại lấy ra một hạt phật đan, giao cho Long Khiếu Vân.

Long Khiếu Vân phản ứng cũng là rất bình thản, hắn nhìn phật đan liếc mắt, nói: "Loại đan dược này đối với tu phật người trợ giúp to lớn, ông ngoại dùng cũng là lãng phí, chính ngươi dùng đi." Nói xong, liền đem đan dược trả lại Diệp Minh.

Diệp Minh cũng không khách khí, liền chính mình thu lại.

Long Khiếu Vân suất lĩnh mọi người trở về Long gia về sau, liền phân phó Diệp Minh cực kỳ tu luyện, cũng cho hắn đặc quyền, có thể vào Long gia động thiên bên trong tu luyện, mà lại không hạn chế cung cấp tài nguyên tu luyện. Sau khi phân phó, hắn liền rời đi, Diệp Minh đoán chừng hắn là muốn cùng mặt khác bát đại thế gia người thương lượng lại vào Hoàng Kim bí cảnh sự tình.

Tại Long gia tu luyện, tài nguyên tùy tiện dùng, Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không lãng phí loại cơ hội này. Hắn hiện tại là cương khí phi hồng, đảo không vội ở lập tức đột phá đến Võ sư, mà là nghĩ lại củng cố một thoáng. Hắn hiện tại là "Long Thiếu Bạch" vô phương vận dụng tự thân tài nguyên, cho nên hắn làm chuyện thứ nhất, liền là đến Long gia bảo khố nhận lấy ban thưởng cùng Thần Hồn đan.

Bởi vì bắt lại Hoàng Kim bí cảnh lôi đài tên thứ nhất, nhường Long gia miễn đi mười năm giữ gìn kinh phí, cái này khiến hắn duy nhất một lần thu được một ngàn vạn Võ Thánh tệ. Một viên Võ Thánh tệ, có thể hối đoái ba mươi miếng Võ Tôn tệ, một ngàn vạn Võ Thánh tệ liền là ba trăm triệu Võ Tôn tệ, đây chính là một khoản tiền lớn.

Trừ cái đó ra, hắn lại thân nhận năm vạn miếng Thần Hồn đan. Này chút Thần Hồn đan, giá trị hơn một nghìn vạn Võ Tôn tệ, hoàn toàn do Long gia gánh chịu. Mà lại trước đó Long Khiếu Vân đưa cho hắn võ cụ trang bị, cũng không thu hồi lại, cũng xem như nhỏ kiếm một bút. Mà hết thảy này, xem như này kém một bậc nhiệm vụ ngoài định mức thu hoạch.

"Chủ nhân đã đạt Võ Sĩ đỉnh phong, củng cố sau một khoảng thời gian liền có thể trùng kích Võ Sư cảnh." Bắc Minh nói chuyện, "Trước mắt, chủ nhân có thể lợi dụng Thần Diễn thuật tầng thứ ba, một bên củng cố tu vi, một bên ngưng tụ phù trận cấm chế, triệt để viên mãn thất nguyên toán trận. Nếu có thời gian, lại đem Phật Đạo sáu đại thủ ấn tu luyện thành công."

Diệp Minh kỳ thật sớm đã ngưng tụ thất nguyên toán trận, nhưng mà gần đây hắn như cũ chỉ có thể sử dụng Lục Nguyên toán trận, bởi vì cái kia thất nguyên toán trận còn chưa triệt để hoàn thiện, cùng loại với một cái nửa thành vật phẩm. Mong muốn hoàn thiện nó, tối thiểu cũng muốn tại Thần Diễn thuật huyễn cảnh bên trong diễn toán trên vạn năm, là khá là khô khan.

Diệp Minh nghe xong muốn đi vào Thần Diễn thuật huyễn cảnh liền tê cả da đầu, nảy sinh ác độc nói: "Về sau không phải vạn bất đắc dĩ, ta tuyệt đối sẽ không lại lợi dụng Thần Diễn thuật."

Bắc Minh nói: "Thần Diễn thuật có hắn chỗ tốt, có thể khuyết điểm ngay tại ở loại kia khó mà chịu đựng cô tịch. Vài vạn năm cô tịch  bình thường chỉ có Võ Thánh, võ thần mới có thể chịu đựng, chủ nhân trước kia biểu hiện là rất đáng gờm."

Mặc dù trong lòng không vui vẻ, Diệp Minh vẫn là tại Thần Diễn thuật tầng thứ hai bên trong bế quan, nắm thất nguyên toán trận bù đắp. Này dùng hết huyễn cảnh bên trong trên vạn năm thời gian, Thần Hồn đan cũng tiêu hao vạn viên. Sau đó, hắn lại đem minh văn cấm chế tăng lên tới ba trăm sáu mươi trọng, nắm phù trận cấm chế tăng lên tới 420 trọng. Chỉ lần này hai hạng, lại tiêu hao hơn hai vạn miếng Thần Hồn đan.

Về sau, hắn liền vào vào Thần Diễn thuật tầng thứ ba. Thần Diễn thuật tầng thứ ba cùng loại với một cái tiểu thế giới, không còn là đơn thuần tinh thần thế giới, Bắc Minh có thể điều chỉnh trong đó tốc độ tu luyện.

"Chủ nhân, Thần Diễn thuật tầng thứ ba, chủ nhân tích lũy thời gian tu luyện không thể vượt qua tám vạn năm, lần trước chủ nhân dùng hết bảy vạn năm, chỉ còn lại mười ngàn năm sau. Này một vạn năm, hi vọng chủ nhân cực kỳ lợi dụng." Bắc Minh nhắc nhở.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Vì cái gì chỉ có thể tu luyện tám vạn năm?"

"Tiểu thế giới là ký thác tại phía trên Đại thế giới, nó cùng đại thế giới thời không khoảng cách không thể kéo đến quá xa, bằng không liền sẽ sụp đổ. Chủ nhân tại Thần Diễn thuật bên trong vượt qua tám vạn năm, thật là thật thời gian lại chỉ mới qua tám ngày, này vốn là một loại nghịch thiên phản đạo cách làm, là không thể nào bền bỉ." Bắc Minh nói rõ lí do.

Diệp Minh nhún nhún vai: "Một vạn năm liền một vạn năm, ta tận lực tiết kiệm chính là."

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn cuối cùng không bỏ được một thoáng dùng hết, trước dùng một khoảng trăm năm củng cố cương kình cấp độ tu vi, sau đó dùng lúc chín trăm năm nắm sáu loại thủ ấn tu thành, cứ như vậy, hắn còn thừa lại chín ngàn năm có thể dùng.

Ps: hôm nay bận quá, 1c..