Chương 218: Tiến vào thăng Võ sư

Chương 218: Tiến vào thăng Võ sư

So sánh củng cố cương kình, tu luyện sáu loại thủ ấn nhường Diệp Minh thu hoạch to lớn, sáu loại Phật Đạo thủ ấn phân biệt là Bất Động ấn, Hàng Ma ấn, Khu Tà ấn, Thanh Tịnh ấn, Quang Minh ấn, Như Lai ấn. Mỗi tu luyện một loại thủ ấn, trong thức hải của hắn liền có thể ngưng tụ một đạo phật ấn, cái kia hoa ấn cùng loại với phù trận cấm chế, có nó, phát động thủ ấn tốc độ cùng uy lực đều có thể tăng lên một cái cấp bậc.

Diệp Minh phát hiện, sáu loại thủ ấn đều có diệu dụng. Bất Động ấn, tên đầy đủ bất động như đại địa thủ ấn. Nắn này ấn, thân thể tức cùng đại địa nối liền thành một thể, người khác công kích rơi xuống trên người hắn, trong đó hơn phân nửa sẽ bị đại địa hấp thu hết. Mà lại, này thủ ấn còn có khả năng gia cố hắn thân thể, vững chắc tâm linh của hắn  có thể nói diệu dụng vô tận.

Hàng Ma ấn, tên đầy đủ Hàng Ma Kim Cương Tâm Ấn, có thể khắc chế hết thảy tâm ma, đối với tu hành lúc hết thảy ma chướng, có cực tốt đột phá hiệu quả. Này thủ ấn, đối với bản thân có hiệu quả.

Khu Tà ấn, có thể trấn áp xua đuổi hết thảy tà uế đồ vật, ** ngoại vật, khắc chế hết thảy tà ma ngoại đạo. Giống cương thi, Tà Linh, quỷ mị một loại đồ vật, coi như là cao hai ba cái cảnh giới cũng muốn chịu Diệp Minh thủ ấn khắc chế.

Thanh Tịnh ấn, là một loại thanh tịnh thể xác tinh thần thủ ấn, tên đầy đủ sạch thân sạch tâm ấn. Công hiệu quả cùng loại với Tô Lan Vô Cấu khí tức  có thể tẩy trừ hết thảy ảnh hưởng thể xác tinh thần đồ vật, đối với tu hành có ích cực lớn.

Quang minh ấn, tên như ý nghĩa, này ấn vừa ra, toả ra ánh sáng chói lọi. Cái kia quang minh uy năng vô lượng, có thể yên diệt kẻ địch hết thảy thủ đoạn thần thông. Này ấn tu đến cực hạn, có thể phổ chiếu ba ngàn đại thế giới, tịnh hóa ngũ hành.

Như Lai ấn là Luyện Thần thủ ấn, tu luyện này thủ ấn, có thể cường hóa thần hồn, tiếp dẫn Phật Đạo khí tức gột rửa thân thể, cuối cùng tu thành Phật Như Lai tâm, trí tuệ như biển.

Diệp Minh tại Thần Diễn thuật tầng thứ ba bên trong hao tổn lúc chín trăm năm, cũng chỉ là nắm sáu đại thủ ấn, phân biệt tu luyện đến đệ nhất trọng. Sáu loại thủ ấn, mỗi một loại đều có mười tám tầng, mong muốn đưa chúng nó tu luyện tới cực hạn, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian.

Rời khỏi Thần Diễn thuật, Diệp Minh trở lại hắn ở lại gian phòng.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân tại Võ Sĩ giai đoạn tu hành viên mãn, trước mắt liền có thể tiến cấp Võ sư. Trước đó, ta trước dò xét chủ nhân linh căn."

Diệp Minh cũng là biết, theo Võ Sĩ tiến vào thăng Võ sư, muốn nhìn linh căn. Cái gọi là linh căn, là chỉ võ tu đối với thiên địa linh khí phù hợp trình độ. Có thiên địa linh khí không không quy thuộc tại ngũ hành. Linh căn phương pháp phân loại khác biệt, căn cứ hấp thu linh khí chủng loại, có thể chia làm hỗn hợp linh căn, đơn linh căn, song linh căn, Ngũ Hành Linh căn. Trong đó, dùng Ngũ Hành Linh căn hiếm có nhất. Dùng hỗn hợp linh căn hiệu quả kém cỏi nhất, mà thế gian đại đa số Võ sư, đều là hỗn hợp linh căn.

Cái gọi là hỗn hợp linh căn, là chỉ thân thể có thể phù hợp hai đến năm loại linh khí, mà lại đối với mỗi loại linh khí độ phù hợp cũng khác nhau. Điều này sẽ đưa đến hỗn hợp linh căn đang hấp thu linh khí lúc tiến cảnh thong thả.

So ra mà nói, đơn linh căn tốc độ tu luyện tương đối nhanh. Đơn linh căn cũng có chia cao thấp, cấp thấp đơn linh căn, tiến độ tu luyện thậm chí không bằng hỗn hợp linh căn. Trung cao cấp đơn linh căn, tu hành có thể tăng lên rất lớn. Có được đơn linh căn người, trong trăm không có một, đã là rất hiếm thấy.

Song linh căn là chỉ có được hai loại độ phù hợp giống nhau linh căn, tỉ như nước mộc linh căn, nước có thể sinh mộc; lại tỉ như thổ Kim linh căn, thổ có thể sinh kim. Cái này song linh căn tu hành tiến độ vượt xa đơn linh căn, có được cái này linh căn người, vạn người không được một. Dĩ nhiên cũng có chút người là nước Hắc Hỏa Linh Căn, thủy hỏa tương khắc, hắn tu hành tiến độ ngược lại không bằng đơn linh căn nhanh.

Cuối cùng liền là Ngũ Hành Linh căn. Có được Ngũ Hành Linh căn người, đối với năm loại thiên địa linh khí độ phù hợp hoàn toàn nhất trí, tại là có thể hấp thu ngang nhau năm loại thiên địa linh khí, cũng ở trong người hình thành một cái ngũ hành tuần hoàn. Đơn linh căn một cấp Võ sư, một phần cương kình dung hợp một phần thiên địa linh khí; mà Ngũ Hành Linh căn một cấp Võ sư, một phần cương kình có thể phân biệt dung hợp một phần Ngũ Hành linh khí, tức một phần hỏa linh khí, một phần Kim linh khí, một phần Thổ linh khí, một phần mộc linh khí, một phần thủy linh khí.

Bởi vậy rõ ràng, Ngũ Hành Linh căn Võ sư, hắn thực lực vượt xa mặt khác linh căn Võ sư, mà dạng này người, trăm vạn tên Võ sư bên trong cũng khó tìm một cái.

"Bắc Minh, ta là cái gì linh căn?" Diệp Minh hỏi.

"Chủ nhân là hỗn hợp linh căn, mặc dù năm loại thiên địa linh khí đều phù hợp, nhưng mà độ phù hợp khác biệt, hấp thu linh khí có nhiều có ít. Kể từ đó, linh khí lộn xộn, vô phương hình thành ngũ hành tuần hoàn, ngược lại có trướng ngại tốc độ tu luyện." Bắc Minh nói.

Diệp Minh nhíu mày: "Hỗn hợp linh căn khẳng định không được."

Nghĩ xong, hắn âm thầm câu thông Vô Cương thần đồ, cả hai niệm niệm tương ứng. Diệp Minh một gọi hắn, hắn hình chiếu liền xuất hiện tại Diệp Minh thức hải bên trong.

"Ta hiện tại là khách tọa Thiên Bộ, hẳn là còn có hối đoái công đức quyền hạn a?" Hắn hỏi.

Vô Cương: "Có khả năng . Bất quá, ngươi hối đoái nhất định phải thông qua ta tới tiến hành. Bởi vì ngươi đã mất đi công đức bia."

Diệp Minh: "Ta nghĩ hối đoái cao cấp Ngũ Hành Linh căn, cần bao nhiêu công đức?"

"4 tỷ điểm công đức." Vô Cương nói, " mà lại ngươi là mượn dùng công đức của ta bia hối đoái, cho nên ta muốn thu lấy nhất định phí tổn."

Diệp Minh khóe miệng co quắp một trận: "Còn muốn thu lấy phí tổn? Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Một trăm triệu Võ Tôn tệ." Vô Cương công phu sư tử ngoạm.

Diệp Minh nghiến lợi nói: "Ngươi một cái đường đường thần linh, đòi tiền làm cái gì?"

"Tiền có thể thông thần, ngươi chẳng lẽ không biết?" Vô Cương nhàn nhạt hỏi lại.

Diệp Minh lập tức mặt mày ủ rũ, 4 tỷ điểm công đức, phải dùng ba tỷ Võ Quân tệ hối đoái, cũng chính là hai ức Võ Tôn tệ. Mà vừa mới theo Long gia lãnh ba trăm triệu Võ Tôn tệ, bây giờ lại đều muốn giao cho đối phương.

"Lúc trước Chân Long huyết mạch mới ba mười 550 triệu, này Ngũ Hành Linh căn làm sao như thế quý?" Diệp Minh bất mãn nói, "Có thể hay không tiện nghi một chút?"

"Hối đoái giá tiền là Hạo Thiên thượng đế quyết định, ta vô lực sửa đổi." Vô Cương nói, " mà lại ngươi muốn có thể là cao cấp Ngũ Hành Linh căn, giá cả tự nhiên muốn quý rất nhiều. Nếu như là trung cấp Ngũ Hành Linh căn, một tỷ công đức liền có thể hối đoái."

Diệp Minh khẽ cắn răng: "Tốt, đổi!"

Hắn trữ vật giới chỉ bên trong ba trăm triệu Võ Tôn tệ biến mất, sau một khắc, một sợi thần quang từ trên trời hạ xuống, rơi ở trên người hắn, bắt đầu cải tạo thân thể của hắn. Thần quang kéo dài một khắc đồng hồ tả hữu mới tan biến. Mà thần quang vừa biến mất, Bắc Minh liền nói: "Chủ nhân đã là cao cấp Ngũ Hành Linh căn, trước mắt liền có thể tiến cấp Võ sư."

Diệp Minh lúc này dựa theo Bắc Minh dạy bảo, yên tĩnh tâm linh, cảm giác ứng giữa đất trời Ngũ Hành linh khí. Có lẽ có được cao cấp Ngũ Hành Linh căn nguyên nhân, không có một lát hắn liền cảm ứng được năm loại linh khí tồn tại. Chẳng qua là giữa thiên địa Ngũ Hành linh khí quá mức khan hiếm, căn bản không đủ để khiến cho hắn tu luyện. Coi như có thể tu luyện, vậy cũng muốn lãng phí hàng loạt thời gian.

Ngũ Hành Linh ăn sâu nhưng tốt, nhưng đối với tài nguyên tu luyện yêu cầu cũng là tương đối cao. Hỗn hợp linh căn Võ sư lúc tu luyện, có thể trực tiếp sử dụng linh thạch, một cấp linh thạch có thể dùng, cấp hai linh thạch cũng có thể dùng, bởi vì này chút bình thường linh thạch bản thân liền ẩn chứa hỗn hợp linh khí. Ngũ Hành Linh căn thì khác biệt, bọn hắn nhất định phải phân biệt hấp thu đơn nhất linh khí, cũng chính là mộc linh thạch, Kim Linh Thạch các loại, chúng nó bình thường đều là cấp sáu hoặc cấp bảy linh thạch, giá cả muốn cao hơn nhiều linh thạch.

Một lượng cấp bảy mộc linh thạch, giá bán là một cấp bình thường linh thạch hai mươi vạn lần! Bởi vậy có được Ngũ Hành Linh căn người tu luyện cực kỳ tiêu hao tài nguyên  bình thường thế lực hoàn toàn vô lực bồi dưỡng, cũng chỉ có Long gia bực này Hoàng Kim thế gia, mới có thể nuôi nổi Diệp Minh.

Thế là, hắn liền đi tới Long gia nhà kho, dùng Long Khiếu Vân thủ lệnh lãnh cấp bảy Ngũ Hành Linh thạch, mỗi loại linh thạch các lấy một ngàn lượng. Này năm ngàn lượng cấp bảy linh thạch, giá trị tám mươi vạn Võ Tôn tệ. Dĩ nhiên, hắn là không cần thanh toán phí dụng, dù sao hiện tại Long gia toàn lực bồi dưỡng Long Thiếu Bạch, giống linh thạch, đan dược loại hình, hắn có thể tùy ý lấy dùng.

Trở lại chỗ ở, Diệp Minh ngồi xếp bằng trên đất, trong tay nắm trụ cùng nhau mộc linh thạch. Linh thạch bên trong linh khí, không khô vào thân thể của hắn, tiến vào kinh mạch bên trong, cùng cương kình dần dần dung hợp. Cứ như vậy, hắn ước lượng dùng tám trăm lượng mộc linh thạch, mới khiến cho linh khí cùng cương kình lượng đi đến một so một, đây là một cấp Võ sư yêu cầu.

Về sau lại là hỏa linh thạch, Thổ Linh thạch, Kim Linh Thạch, thủy linh thạch. Làm năm loại linh khí toàn bộ hấp thu xong tất, Diệp Minh toàn thân mười vạn tám ngàn cái lỗ chân lông đột nhiên mở ra, phun ra ngũ sắc quang khí. Thân thể của hắn, cũng chậm rãi bồng bềnh dâng lên, phảng phất không có trọng lượng. Giờ này khắc này, hắn đã là một vị một cấp Võ sư.

Bởi vì linh khí vào cơ thể nguyên nhân, thân thể của hắn thiên nhân hợp nhất  có thể tự nhiên khống chế thân thể trọng lượng, phi thiên độn địa.

Thành vì võ sư về sau, Diệp Minh lực lượng, năng lực phản ứng thậm chí trí tuệ, đều có chỗ tăng lên. Một phần cương kình, dung hợp năm phần linh khí, cái này nhường cương kình uy lực lập tức tăng lên gấp năm lần. Lúc này hắn lại thi triển võ kỹ, uy lực không biết mạnh gấp bao nhiêu lần. Bình thường Võ sư, căn bản không phải đối thủ của hắn, một chiêu liền có thể chém giết. Coi như gặp được Đại Võ Sư, hắn cũng có thể tuỳ tiện thắng chi.

Trừ phi gặp được Võ Tông cấp cường giả, bằng không căn bản uy hiếp không được hắn. Coi như gặp được Võ Tông, hắn bằng vào phù trận thủ đoạn, cũng giống vậy có cơ hội giết chết đối phương. Cái này là Diệp Minh thực lực trước mắt, đã vượt xa Võ sư.

Võ sư, tên như ý nghĩa, đã có khả năng thành làm những võ giả khác lão sư. Rất nhiều Võ sư cũng sẽ ở địa phương nhỏ bên trên bố trí quán thu đồ đệ, dạy đệ tử, kiếm lấy gia dụng. Diệp Minh hiện tại trở thành Võ sư, đối với võ đạo cái nhìn lại tăng lên một bậc thang, cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn.

Đoạt

Diệp Minh đang ở thể vị Võ sư chỗ khác biệt, chợt nghe bên ngoài truyền đến dị hưởng. Hắn mở cửa, liền thấy trên cửa đính một mũi tên, phía trên ghim một phong thư.

Xác định thư không có vấn đề về sau, hắn mới rút ra mũi tên, lấy ra tin tới quan sát, chỉ thấy trên thư viết: "Ân Tiểu Nguyệt cùng Long Tiểu Vân đều tại chúng ta trên tay, không nghĩ nàng nhóm bị lăng nhục đến chết, lập tức đến thi cốc tới thấy chúng ta! Không muốn mang những người khác, cũng đừng nói cho những người khác. Nhất cử nhất động của ngươi, đều tại chúng ta giám trong mắt!"

Diệp Minh nhíu mày, hắn lập tức liền kết luận, chuyện này khẳng định vẫn là cùng Long Thiếu Bạch cha đẻ bên kia thế lực có quan hệ. Đối phương dẫn hắn đến vạn thi cốc, chỉ sợ là muốn hại chết hắn.

"Có đi hay là không?" Diệp Minh có chút lưỡng lự, đối với Long Tiểu Vân cùng Ân Tiểu Nguyệt, hắn kỳ thật cũng không thế nào để ý, dù sao hắn không phải thật sự Long Thiếu Bạch.

"Việc này tóm lại là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vẫn là cứu các nàng đi." Hắn rất nhanh liền có quyết định.

Thi cốc dùng thi thể nhiều mà gọi tên, nó ở vào thương quốc Tây Bắc. Thi trong cốc có một tòa tồn tại mấy chục vạn năm thi động, nghe nói đi vào người, không có một cái có thể còn sống ra tới. Dần dà, cái kia thi cốc dã liền trở thành cấm khu, tuyệt ít có người nguyện ý đi qua. Đối phương nắm địa điểm tuyển tại thi cốc, ngược lại để Diệp Minh thật bất ngờ.

Long gia đến thi cốc khoảng cách không tính xa, hơn năm trăm dặm, Diệp Minh bay trên trời mà đi, không bao lâu liền chạy tới. Thi cốc vùng trời, bao phủ một tầng thi vân, hắn không dám xông đi vào, ngay tại thi cốc rìa hạ xuống.

Hắn mới vừa rơi xuống đất, bốn phương tám hướng liền xuất hiện số lớn người áo đen. Do đối phương khí tức hắn có thể cảm ứng được, những người áo đen này đa số là Võ sư cùng Đại Võ Sư tu vi. Đối với cái này hắn không khỏi kỳ quái, nếu muốn giết mình, vì cái gì không phái chút tu vi cao sát thủ đâu?".