Chương 219: Võ Thần giận dữ

Chương 219: Võ Thần giận dữ

Diệp Minh mười phần trấn định, hỏi: "Người đâu?"

Một tên người áo đen cười gằn, khua tay nói: "Đem người mang tới!"

Long Tiểu Vân cùng Ân Tiểu Nguyệt bị người áp ra tới, nhìn bộ dáng của các nàng  hẳn là không bị thương tổn, hắn liền yên tâm, lạnh lùng nói: "Thả bọn hắn ra."

"Thả người?" Cái kia nói chuyện người áo đen nở nụ cười, "Này hai tiểu nữu nếu bắt được, chúng ta không có ý định thả đi."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Sát hại Hoàng Kim thế gia người, các ngươi nghĩ qua hậu quả sao?"

"Không muốn cùng hắn nói nhảm, giết!" Một tên khác người áo đen ra lệnh, khoảng cách Diệp Minh gần nhất mấy tên người áo đen lập tức động. Bọn hắn động tác nhanh như thiểm điện, sử dụng tất cả đều là dao găm, trong chớp mắt, tối thiểu có mười chi dao găm đâm tới, toàn hướng yếu hại bên trên chào hỏi.

Diệp Minh chân đạp Vi Bộ, du tẩu cùng mọi người ở giữa. Sát thủ áo đen nhóm, rõ ràng đã đâm đi, nhưng dù sao cũng đâm không đến. Diệp Minh cũng không dùng binh khí, hoặc chưởng hoặc quyền, không ngừng đập nện. Hắn mỗi một ra chiêu, tất có bị trúng, trúng chiêu người áo đen đều thổ huyết ngã xuống đất. Thành tựu Võ sư về sau, hắn chưởng lực hùng hồn vô cùng, những võ sư này chỗ nào chịu được? Sát bên liền chết, lướt qua liền thương, không một may mắn thoát khỏi.

Chỉ thấy một đạo huyễn ảnh chuồn như vậy loé hiện, liền có hơn mười người Võ sư ngã xuống đất. Cái kia mấy tên tạm giam Ân Tiểu Nguyệt cùng Long Tiểu Vân người áo đen liền Diệp Minh người cũng không thấy, liền phân biệt trúng một chưởng, tại chỗ bỏ mình. Diệp Minh tìm hiểu cương kình áo nghĩa, một chưởng đánh ra, liền chặt đứt bọn hắn sinh cơ, Võ Thần khó cứu.

Diệp Minh tả hữu ôm lấy hai nữ, thuận tay thúc giục độn phù, trong nháy mắt liền chạy.

"Thế mà bị hắn chạy!" Sát thủ áo đen nhóm lại khiếp sợ lại giận hỏa. Diệp Minh biểu hiện ra thực lực để bọn hắn đáy lòng phát lạnh, đối rõ ràng chẳng qua là một cấp Võ sư a, làm sao mạnh như thế?

"Không sao. Cái kia hai nữ nhân, một cái là người của chúng ta, một cái trúng cổ độc, một lát sau liền sẽ phát tác. Long Thiếu Bạch cùng với các nàng đi được gần như thế, nhất định sẽ bị truyền nhiễm. Coi như không bị truyền nhiễm, chúng ta người cũng có thể giết chết hắn." Một tên khác người áo đen nói, " may mắn chúng ta lưu lại chiêu này, bằng không lần này thật đúng là không tốt giao phó."

Lại nói Diệp Minh mang theo Long Tiểu Vân cùng Ân Tiểu Nguyệt thoát ra hơn trăm dặm, liền tìm một cái ẩn nấp địa phương ẩn náu. Hắn cởi ra hai nữ sợi dây trên người, hỏi: "Các ngươi làm sao lại bị bắt?"

Long Tiểu Vân chạy thoát, hết sức cao hứng, cũng không biết trả lời Diệp Minh, ôm hắn vui vui mà khóc: "Thiếu Bạch, ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi."

Diệp Minh vỗ bả vai hắn, nói: "Không sao."

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy có chút không đúng, Long Tiểu Vân tóc cọ tại trên mặt hắn, thế mà ngứa ngáy vô cùng. Hắn vội vàng đẩy ra nàng xem xét, chỉ Long Tiểu Vân khuôn mặt đều biến thành màu đen, vô số mảnh như tơ đường tiểu côn trùng tại làn da của nàng hạ du đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn giật nảy cả mình, vội vàng buông lỏng tay ra.

"Ta. . ." Long Tiểu Vân cũng cảm nhận được không ổn, nàng xem xem bàn tay của mình, đột nhiên hét lên một tiếng, lung tung bắt lại. Mỗi bắt một thoáng, làn da liền rơi xuống một khối, lộ ra tập trung màu trắng đường trùng, theo xương cốt của nàng bên trong, trong thịt, không ngừng chui ra ngoài, lại chui vào.

"Giết ta, Thiếu Bạch, mau giết ta!" Nàng hoảng sợ cực kỳ, lớn tiếng thét lên.

Nhưng mà không đợi Diệp Minh kịp phản ứng, nàng liền hóa thành từng chồng bạch cốt. Những cái kia màu trắng đường trùng thì toàn bộ chui vào dưới mặt đất, không biết tung tích.

Phốc

Diệp Minh khiếp sợ thời điểm, sau lưng Ân Tiểu Nguyệt đột nhiên đem một thanh mang độc dao găm, đâm vào Diệp Minh giữa lưng, vừa vặn đâm vào trái tim.

Xuất phát từ bản năng phản ứng, hắn trong nháy mắt co vào cơ bắp, lực lượng cường đại, mạnh mẽ thanh chủy thủ ngăn chặn ở trái tim bên ngoài, vừa mới chạm đến màng tim của hắn màng. Đồng thời cánh tay hắn hất lên, giống roi một dạng rút trúng Ân Tiểu Nguyệt đầu.

"Răng rắc!"

Ân Tiểu Nguyệt đầu bỗng chốc bị rút thành dưa hấu nát, tại chỗ bỏ mình. Theo nàng nát trên đầu, rớt xuống một tờ mặt nạ da người, dưới đáy lại là khác một trương khuôn mặt.

"Nàng không phải Ân Tiểu Nguyệt! Là sát thủ!" Diệp Minh thở dài một tiếng.

Giờ phút này, hắn cảm thấy dạ dày một trận ác tâm, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Vươn ra tay xem xét, đã bắt đầu có thật nhỏ đường trùng, tại dưới làn da của hắn đi khắp.

"Trừ tà ấn!"

Hắn lập tức thi triển phật ấn, một cỗ từ bi quang minh lực lượng bao phủ toàn thân, những cái kia đường trùng lập tức hoảng loạn lên, dồn dập theo Diệp Minh trong lỗ chân lông chui ra ngoài, cấp tốc thoát đi. Không một lát, tất cả cổ trùng liền bị xua đuổi hết sạch.

"Long Tiểu Vân!"

Diệp Minh nhìn xem đống kia Bạch Cốt, lại có chút đau thương. Nữ nhân này rõ ràng là ưa thích Long Thiếu Bạch, từng vì hắn làm qua vô số sự tình, bây giờ lại ở trước mặt hắn hương tiêu ngọc vẫn.

"Ta sẽ báo thù cho ngươi!" Hắn trong mắt sát cơ phun trào, lần nữa thôi động độn phù, hướng đám kia người áo đen đuổi theo.

Sát thủ áo đen nhóm đang tại xử lý thi thể, đột nhiên một vệt bóng mờ từ trên trời giáng xuống, chính là Diệp Minh lại giết trở về. Hắn tựa như một đầu hình người Hung thú, chỗ đến, sát thủ áo đen dồn dập ngã xuống đất, không người là hắn địch.

Bọn sát thủ vừa sợ vừa giận, này người thế mà còn dám trở về? Bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, hiểu rõ nhất như thế nào giết người, lập tức kết thành sát trận, đối phó Diệp Minh. Đáng tiếc vô dụng, Diệp Minh một quyền đánh ra, liền là một tòa bốn cấp sát trận hạ xuống, tại chỗ liền oanh sát mấy người, sát trận trong nháy mắt bị phá.

Tổng cộng 46 tên sát thủ, trừ trước khi đi chết đi, còn lại ba mươi mấy người không một lát liền bị chết chỉ còn một người, hắn là lần này ám sát kế hoạch thủ lĩnh. Trước trước sau sau, Diệp Minh giết chết những người này, chỉ dùng không đến mười cái hô hấp.

"Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ là Võ Tông?" Sát thủ áo đen cực độ kinh khủng, không ngừng lùi lại, hắn biết mình trốn không thoát, cho nên không chuẩn bị chạy trốn.

Diệp Minh nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Nói, ngươi thuộc về thế nào một sát thủ tổ chức."

Sát thủ kia đột nhiên cười quỷ dị dâng lên, sau một khắc, hắn toàn thân bốc cháy lên hừng hực bích hỏa, cốt nhục vặn vẹo nóng chảy, rất nhanh liền biến thành đầy đất xám xanh, liền chết như vậy!

Long Tiểu Vân bị hại, chuyện này vô cùng nghiêm trọng! Long Tiểu Vân là Long Thiếu Bạch biểu muội, Long Khiếu Vân tôn nữ!

Hắn lập tức phát ra tín hiệu, không có một lát, liền có Long gia cao thủ chạy tới, đó là một vị Võ Quân. Long Khiếu Vân từng có phân phó, phàm là "Long Thiếu Bạch" phát ra tín hiệu, nhất định phải trước tiên chạy tới.

"Thiếu Bạch thiếu gia, này chút là ai?" Tên kia Võ Quân nhìn xem đầy đất thi thể, kinh ngạc hỏi.

Diệp Minh thở dài: "Bọn hắn là sát thủ, Long Tiểu Vân bị hại chết, thi thể tại nơi khác."

Cái kia Võ Quân kinh hãi: "Cái gì? Tiểu Vân tiểu thư bị hại chết? Cái này. . ." Hắn lập tức thôi động đưa tin phù, đem việc này thông tri Long Khiếu Vân.

Mấy cái hô hấp về sau, một tiếng kinh thiên động địa bi khiếu từ phương xa truyền đến, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, Long Khiếu Vân xuất hiện tại trước mặt. Thời khắc này Long Khiếu Vân, thân cao mười trượng, căn bản chính là một tôn cự nhân. Diệp Minh cũng là biết, Võ Thần cấp độ nhân vật, sinh mệnh tiến hóa đến một tầng khác, mười trượng là bọn hắn như thường hình thể. Trong ngày thường bọn hắn trở nên liền giống như người bình thường lớn nhỏ, đó là vì thuận tiện thông thường sinh hoạt.

"Thiếu Bạch, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Long Khiếu Vân hai mắt xích hồng, trầm giọng hỏi.

Diệp Minh liền vội vàng đem sự tình một năm một mười nói, nói: "Có lỗi với ông ngoại, ta quá bất cẩn, không có thể cứu hạ Tiểu Vân."

"Bất kể là ai giết tôn nữ của ta, đều phải trả giá thật lớn!" Long Khiếu Vân ngửa mặt lên trời thét dài. Sau đó, một cỗ kinh khủng uy áp trải rộng xung quanh trăm dặm, bầu trời một thoáng tối xuống dưới, đại địa chấn động, không gian xuất hiện vô số u ám vết nứt, tựa hồ bị một loại nào đó lực lượng đáng sợ cho xé rách.

Chung quanh truyền cảnh quỷ khóc sói gào thanh âm, vô số tàn khuyết u hồn, từ dưới đất bay lên, không ngừng Long Khiếu Vân bên người hội tụ.

Diệp Minh kinh hãi, âm thầm hỏi Bắc Minh: "Hắn muốn làm gì?"

Bắc Minh: "Võ Thần thủ đoạn thông thiên, những sát thủ này mới không chết lâu, hắn muốn sưu tập bọn hắn âm hồn bức cung."

Diệp Minh mười phần rung động, nói: "Võ Thần thủ đoạn, quả nhiên không thể coi thường!"

Rất nhanh, Long Khiếu Vân liền từ bên trong lục ra được 46 chỉ âm hồn. Này chút âm hồn ngũ quan vặn vẹo, không ngừng kêu khóc.

"Nói! Các ngươi là ai?" Long Khiếu Vân lãnh khốc hỏi, tại ý chí của hắn khu chế dưới, này chút âm hồn vô phương không trả lời.

Một đầu âm hồn đạo nhẹ nhàng nói: "Chúng ta là 'Thiên Sát' sát thủ, phụng mệnh ám sát Long Thiếu Bạch."

"Thiên Sát?" Long Khiếu Vân "Hắc hắc" một hồi cười, "Tốt, rất tốt!"

Lại hỏi: "Khách hàng là người phương nào?"

"Thiên Sát từ trước tới giờ không hỏi khách hàng thân phận." Âm hồn nói.

Long Khiếu Vân vung tay áo, đầy trời thần hỏa bùng cháy, 46 chỉ âm hồn dồn dập bị đốt cháy thành khói, triệt để theo trên cái thế giới này biến mất.

"Ông ngoại, Thiên Sát là cái gì?" Diệp Minh hỏi, đối với Long Tiểu Vân chết, hắn cũng vô cùng nổi nóng, bằng không liền sẽ không trở lại giết chết những sát thủ này.

Long Khiếu Vân nói: "Thiên Sát là Thanh Long hoàng triều ba lớn tổ chức sát thủ một trong."

"Thiên Sát thực lực rất mạnh sao?" Diệp Minh hỏi, "Chúng ta muốn hay không báo thù?"

"Long gia là truyền thừa vài vạn năm Hoàng Kim thế gia, không ai dám vô lễ chúng ta, Thiên Sát cũng không được!" Long Khiếu Vân gân xanh bạo phun, "Thiên Sát dám đụng đến ta Long gia người, liền nhất định phải trả giá đắt!"

Dứt lời, hắn lại là hét dài một tiếng, một đạo mạnh mẽ thần niệm truyền khắp chỉnh hơn phân nửa Thanh Long hoàng triều. Không bao lâu, bốn phương tám hướng, có chừng ba mươi chín đạo đồng dạng mạnh mẽ thần niệm đáp lại tới.

Diệp Minh thất kinh, hắn kết luận này chút thần niệm chủ nhân chắc chắn cũng là Võ Thần, chẳng lẽ Long Khiếu Vân hiện tại liền đối Thiên Sát động thủ? Long gia tại sao có thể có nhiều như vậy giúp đỡ? Đây chính là ba mươi chín vị Võ Thần a!

"Thiếu Bạch, về nhà đợi  chờ ông ngoại tin tức!"

Long Khiếu Vân dứt lời, xông lên trời, không biết đi đâu chỗ nào.

Cái kia cái thứ nhất chạy đến Võ Quân lại hưng phấn vừa khẩn trương, nói: "Hoàng kim liên minh thật lâu không có ra tay rồi, không nghĩ tới vừa ra tay, cứ như vậy đại thủ bút!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, Long Thiếu Bạch trong trí nhớ, mơ hồ có quan hệ với hoàng kim liên minh lời giải thích. Chín đại Hoàng Kim thế gia vì bản thân bảo hộ, âm thầm kết thành liên minh. Liên minh bất luận cái gì một thành viên cần vũ lực trợ giúp, thành viên khác đều muốn vô điều kiện cho duy trì.

"Tiểu Vân tiểu thư lúc sinh ra đời, gia chủ cao hứng phi thường, thậm chí dùng cùng 'Khiếu Vân' hài âm 'Tiểu Vân' vì đó lấy tên. Thiên Sát hại chết Tiểu Vân tiểu thư, gia chủ sao có thể không giận? Lần này, Thiên Sát chỉ sợ muốn theo Thanh Long hoàng triều xoá tên!" Cái kia Võ Quân nắm chặt nắm đấm nói, " mặc kệ nó người sau lưng cường đại cỡ nào, tại hoàng kim liên minh trước mặt đều không đủ xem!"

Thanh Long hoàng triều, đế đô.

Một tòa cổ xưa trong đình viện, hai tên lão giả đang ở đánh cờ. Hai vị này lão giả, một cái mặc đồ đỏ, một cái mặc bạch y, dung mạo bình thường già nua, râu tóc bạc trắng.

Bỗng nhiên, Hồng Y lão giả vứt xuống con cờ trong tay, thở dài: "Chuyện xấu, người ta giết đến tận cửa."

Dứt lời, hư không một tiếng nổ vang, bên ngoài đình viện cấm chế bị cự lực oanh phá, toàn bộ đế đô cũng chấn động dâng lên. Bốn mươi đạo thần quang hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đầu ánh sáng quyền, hung hăng oanh kích xuống.

Hai tên Võ Thần cấp lão giả, chỉ có thể vô ích cực khổ chèo chống một đạo màn sáng, cũng mở miệng quát: "Xin nghe ta một lời!"

"Răng rắc!"

Màn sáng đập tan, hai tên lão giả tại chỗ liền bị oanh sát thân thể, liền tiểu thế giới cũng sụp đổ, triệt để tử vong!

Mà dưới một kích này, đình viện phía sau ẩn nấp không gian cũng bạo lộ ra. Không gian diện tích rất lớn, vô số sát thủ hội tụ trong đó, đang chờ đợi phía dưới sai khiến nhiệm vụ.

Giết

Một tiếng lôi đình rống to, lôi đình hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, bắt đầu đốt cháy toàn bộ không gian. Trong không gian có hơn mười vị Võ Thánh, mấy trăm hơn ngàn Võ Tôn Võ Quân, nhưng mà không có một cái trốn tới, toàn bộ bị đốt cháy mà chết. Võ Thần giận dữ, thiên địa biến sắc, huống chi bốn mươi vị Võ Thần?

Thanh Long đại đế bị kinh động, ngồi ngay ngắn trong hoàng cung hắn hỏi một câu: "Vì sao?"

Long Khiếu Vân thanh âm xa xa truyền đến: "Thiên Sát vô pháp vô thiên, sát hại lão phu cháu gái ruột, là dùng trừ chi!"

Thanh Long đại đế trầm mặc một lát, nói: "Thù này làm báo."

Bốn mươi đạo thần quang, tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh. Chỉ bất quá, cái kia cổ lão trong đình viện, đã không có một người sống. Này chiến dịch, tối thiểu chết đi hơn vạn tên sát thủ..