Chương 220: Rừng rậm cứu viện

Chương 220: Rừng rậm cứu viện

Phát sinh ở đế đô sự tình, Diệp Minh cũng không hiểu biết, hắn lúc này đang ở Long gia chờ tin tức. Người Long gia đang vì Long Tiểu Vân chuẩn bị tang lễ, Long Tiểu Vân là gia chủ Long Khiếu Vân cháu gái ruột, hắn cha Long Thăng Bá là Thanh Long hoàng triều Đại tướng, Võ Thánh cấp cường giả, nàng tang lễ tự nhiên mười phần long trọng.

"Răng rắc!"

Hư không một tiếng nổ vang, bi thương lại phẫn nộ gào thét như sấm đình bàn cổn cổn truyền xuống: "Tiểu Vân! Con ta a!"

Một tên kim giáp thanh niên từ trên trời giáng xuống, nước mắt giàn giụa. Hắn sinh đến uy vũ anh tuấn, thời đại thiếu niên hắn rõ ràng không thua cầu hiện thời Long Thiếu Bạch. Hắn đẩy ra quan tài bên cạnh người, vịn quán khóc rống. Mấy tên nữ quyến cũng tụ tới, vây quanh hắn gạt lệ.

"Là ai? Là ai hại chết ta Tiểu Vân?" Long Thăng Bá ngửa mặt lên trời thét dài, lớn tiếng quát hỏi.

Một tên quản sự quỳ trước mặt hắn, một năm một mười đem sự tình giảng. Long Thăng Bá nghe xong giận dữ, nói: "Lại là cái kia tiểu dã chủng! Ta đã sớm nhường Tiểu Vân không muốn tiếp cận hắn, nàng liền là không nghe!"

Dứt lời, hắn đưa tay chộp một cái, cách đó không xa Diệp Minh liền không tự chủ được bị hắn bắt trong lòng bàn tay. Thời khắc này Long Thăng Bá triển lộ Võ Thánh chân thân, thân cao ba trượng, đỉnh đầu đỉnh điện, một cái đại thủ liền đem Diệp Minh cầm thật chặt. Hắn hơi chút dùng sức, Diệp Minh toàn thân xương cốt "Khanh khách" rung động, tựa hồ tùy thời liền muốn gãy mất.

"Ừm? Tiểu dã chủng, ngươi thể chất không tệ, ta tùy ý bóp, thế mà không có bóp chết ngươi!" Long Thăng Bá lãnh khốc cười một tiếng, liền muốn thêm chút sức.

Nhưng vào lúc này, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống người, hóa thành một đầu to lớn bàn tay, hung hăng rút trên mặt của hắn.

Ba

Long Thăng Bá bị một tát này rút đến liên tiếp lui về phía sau, nhẹ buông tay, Diệp Minh cũng rơi xuống.

"Súc sinh! Đây là ngươi cháu trai, ngươi muốn giết hắn?" Long Khiếu Vân rơi xuống đất, hắn kịp thời chạy về, ngăn trở Long Thăng Bá.

Long Thăng Bá trừng mắt hai mắt, kêu lên: "Phụ thân! Nếu không phải cái này tiểu dã chủng, Tiểu Vân sẽ không phải chết, hắn nhất định phải đền mạng!"

"Quấy rối!"

Long Khiếu Vân giận dữ, lại một cái tát quất tới: "Thiếu Bạch là ta Long gia thiên tài, người nào muốn động hắn, hỏi trước lão phu!"

Long Thăng Bá hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, quay đầu bước đi, cũng biết chạy đi nơi nào.

Diệp Minh khẽ nhíu mày, Long Thiếu Bạch cái này cữu cữu thật đúng là phiền toái, hôm nay kém một chút liền bị hắn bóp chết, về sau có thể phải đề phòng lấy điểm.

Long gia một chỗ khác, cũng tại tiến hành một trận tang lễ, người chết là Ân Tiểu Nguyệt. Ân Tiểu Nguyệt rất sớm đã ngộ hại, sát thủ đóng vai thành bộ dáng của nàng, chuyên môn ám sát Diệp Minh. Chuyện này, liền ngay lúc đó Long Tiểu Vân cũng không biết.

Mắt thấy hai nữ nhân bởi vì chính mình mà chết, Diệp Minh trong lòng hết sức cảm giác khó chịu. Dù nói thế nào, này người tuổi tác cùng hắn kiếp trước liên quan.

"Các ngươi yên tâm, thù này, ta sớm muộn cũng sẽ thay các ngươi báo! Thiên Sát đã diệt vong, có thể Thiên Sát khách hàng cũng đều vì này trả giá đắt." Hắn âm thầm an ủi hai nữ trên trời có linh thiêng.

Suy nghĩ một lát, Diệp Minh đi vào Long Khiếu Vân trước mặt, nói: "Ông ngoại, cữu cữu cơn giận còn sót lại chưa tiêu, ta vẫn là ra ngoài tránh một chút đi."

Long Khiếu Vân suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý, nói: "Ra cửa tại bên ngoài, cần phải cẩn thận. Có chuyện gì, liền cho tin tức ta, ông ngoại sẽ trước tiên chạy tới giúp ngươi."

"Đúng, Thiếu Bạch biết."

Long Khiếu Vân đã nhìn ra, Diệp Minh tiến vào thăng lên Võ sư, hắn trong lòng là vô cùng vui mừng.

Diệp Minh bóp đạo độn phù rời đi Long gia, trên nửa đường lại dùng Ẩn Thân phù ẩn náu, cuối cùng mới khiến cho Vô Cương khôi phục hắn nguyên bản hình dáng tướng mạo.

"Vũ Thiên Ảnh sư tôn nói qua  chờ ta thành tựu Võ sư về sau, liền muốn trở về Đông Tề học viện, tham gia 19 nhà chư hầu học viện năm năm một lần thi đấu. Bất quá cái kia thi đấu còn có hơn một năm, ngược lại không gấp. Không bằng về trước Âm Dương giáo, nhìn một chút sư tôn tiến cảnh như thế nào." Diệp Minh tối hạ quyết định, trực tiếp hồi trở lại hướng Âm Dương giáo.

Hồi trở lại Âm Dương giáo đồ bên trong, Diệp Minh một đường bay trên trời, tốc độ cực nhanh, cũng là không cần mượn dùng độn phù. Trên đường, hắn vừa lúc đi qua Yêu Thú sâm lâm rìa, đang chờ thông qua, chợt thấy phía trước trên bầu trời, nổ tung một đóa hắc bạch hai sắc pháo hoa.

"Ừm? Này giống như là Âm Dương giáo tín hiệu cầu cứu!" Diệp Minh chần chờ một lát, vẫn là trước tiên vọt tới.

Yêu Thú sâm lâm rìa, mười lăm tên mặc áo bào đen võ giả, nắm năm tên Âm Dương giáo đồ vây ở trung ương. Năm người này, cũng có hai vị Diệp Minh nhận ra, chính là Thời Hàn cùng Ngọc Tiêm Tiêm. Hai người này bây giờ đều là Đại Võ Sư tu vi. Mặt khác ba người, cũng tất cả đều là Đại Võ Sư, tu vi xem như không kém.

Mà cái kia vây quanh hắn nhóm mười lăm người, áo choàng bên trên đều thêu lên Hắc Long, hiển nhiên là Hắc Long giáo người. Đối cái này Hắc Long giáo, Diệp Minh luôn luôn không có ấn tượng gì tốt, thấy bọn hắn liền khẽ nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, một đoạn chữ viết xuất hiện tại hắn thức hải: Trước mặt ngươi này mười lăm tên Hắc Long giáo đệ tử nghiệp chướng nặng nề, giết người vô số, luận tội đáng chém.

Diệp Minh trong lòng hơi động, cảm giác được hắn trữ vật giới chỉ bên trong, bỗng nhiên nhiều một tấm lệnh bài. Hắn lấy ra lệnh bài, chỉ thấy phía trên cũng có thể xuất hiện chữ viết. Cái kia chữ viết có ý tứ là, như hắn có thể chém giết này mười lăm tên ác nhân, có thể lấy được lấy một trăm vạn công đức .

Diệp Minh giờ mới hiểu được, này tấm lệnh bài tác dụng hẳn là cùng loại với công đức bia, chẳng qua là không có nhiều như vậy công năng thôi, mà lại không cần không phải đặt tại thức hải bên trong. Này ước chừng là khách tọa Thiên Bộ mới có đồ vật.

Hắn thu hồi lệnh bài, rơi vào Ngọc Tiêm Tiêm trước mặt.

"Diệp sư đệ?" Năm người đều hết sức kinh ngạc, Ngọc Tiêm Tiêm càng là kiều hô ra tiếng.

Có thể là sau một khắc, năm người đều nở nụ cười khổ, Thời Hàn nói: "Diệp sư đệ, ngươi đây không phải trước đi tìm cái chết sao? Chúng ta thả ra tín hiệu cầu cứu, kỳ thật không có tồn cái gì hi vọng, chẳng qua là theo bản năng động tác, không nghĩ tới ngược lại hại ngươi."

Diệp Minh mười phần trấn định, hỏi: "Lúc sư huynh, Ngọc sư tỷ, đến cùng xảy ra chuyện gì? Này chút Hắc Long giáo người, tại sao phải đối phó các ngươi?"

Ngọc Tiêm Tiêm giọng căm hận nói: "Đám này đồ hỗn trướng! Chúng ta nguyên bản muốn tới Yêu Thú sâm lâm lịch luyện, vừa lúc gặp được bọn hắn tại thôn trấn bên trong giết chóc, bọn hắn không phải người, liền phụ nữ có thai đều không buông tha, sinh sinh xé ra bụng của các nàng  lấy ra hài nhi, nói là hiến tế tác dụng."

Thời Hàn một mặt thương xót vẻ, nói: "1000 tên phụ nữ có thai, toàn bộ bị bọn hắn sát hại, đẫm máu thai nhi liền hiện ra tại trước mặt. Hiện tại ta vừa nhắm mắt lại, đầy trong đầu đều là bộ kia hình ảnh. Những người này, đơn giản không bằng cầm thú!"

Diệp Minh híp mắt lại, hắn đã sớm nghe nói Hắc Long giáo người làm ác một phương, không nghĩ tới lại tàn nhẫn như vậy, khó trách Hạo Thiên giáo muốn diệt bọn hắn, xem ra là thật đáng chết!

Hắn đánh giá mười lăm tên Hắc Long giáo đồ, trong bọn họ có một người là Võ Tông, còn lại mười bốn người tất cả đều là Đại Võ Sư. Nhìn ra được, nếu không phải vị này Võ Tông tồn tại, Ngọc Tiêm Tiêm mấy người cũng không đến mức thả ra van cầu tín hiệu.

"Hừ! Một đám xen vào việc của người khác đồ vật, Âm Dương giáo lại như thế nào? Hôm nay ta đem các ngươi toàn giết, ai biết là chúng ta làm? Đại giáo đệ tử đi ra ngoài lịch luyện chết đi, loại sự tình này quá bình thường!" Cái kia Võ Tông "Ha ha" cười to, mười phần hung hăng càn quấy.

Diệp Minh nhìn chằm chằm cái kia Võ Tông, từng bước một hướng hắn đến gần.

Đối phương là vị người trung niên, lập tức dừng lại cười, nhìn xem Diệp Minh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi là chính mình trước đi tìm cái chết, không trách được người khác!"

Diệp Minh một câu không nói, giơ tay liền là một đạo cấp năm sát phù, đầy trời giết sạch lập tức đem vị này Võ Tông bao phủ, kết thành một tòa sát trận, đem khốn vào trong đó.

"Động thủ!"

Hắn hét lớn một tiếng, lập tức thẳng hướng còn lại mười bốn người Đại Võ Sư. Cái kia cấp năm sát trận, chỉ có thể vây khốn Võ Tông một khắc đồng hồ, hắn nhất định phải tại một khắc đồng hồ bên trong diệt trừ còn lại Đại Võ Sư.

"Đáng chết!" Cái kia Võ Tông liên thanh gào thét, không ngừng trùng kích sát trận, nhưng dù sao cũng xông không ra, phản mà bị giết trận giết đến liên hồi khiển trách.

Ngọc Tiêm Tiêm năm người lập tức động, cùng Diệp Minh cùng một chỗ thẳng hướng Hắc Long giáo ác đồ. Âm Dương giáo nội tình, mạnh hơn Hắc Long giáo không chỉ một sao nửa điểm, này vừa động thủ, liền nhìn ra riêng phần mình thực lực sai biệt. Giống Ngọc Tiêm Tiêm cùng Thời Hàn, một người liền có thể đánh hai ba vị Hắc Long giáo Đại Võ Sư.

Ba người còn lại, mỗi người cũng tối thiểu có thể đối phó một hai cái, ít nhất không rơi vào thế hạ phong.

Diệp Minh rút ra Long Giáp kiếm, kiếm quang như sợi tơ, tung hoành cắt chém. Tùy ý một kiếm bổ ra, liền có một tòa bát quái sát trận rơi xuống đất, bao phủ kẻ địch. Một tên Hắc Long giáo Đại Võ Sư không biết lợi hại, tới gần Diệp Minh muốn cùng hắn vật lộn.

Diệp Minh kiếm quang vừa để xuống, người đại vũ sư kia nửa đầu liền nổ tung, chết cũng không biết chết như thế nào. Diệp Minh Ngũ Hành Linh căn không thể coi thường, ngưng tụ năm loại linh khí, uy lực so bình thường hỗn hợp linh căn mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, người đại vũ sư này ở đâu là đối thủ?

Còn lại vài người đều giật nảy mình, dồn dập tránh đi, đây là cái gì kiếm pháp? Thật là đáng sợ!

Oanh

Lôi Âm nổ vang, Diệp Minh tốc độ nhanh hơn vận tốc âm thanh, không ngừng truy sát. Hắn mỗi một kiếm bổ ra, đều có một tòa bốn cấp Thiên Lôi Bát Quái Sát Trận rơi vào trên người địch nhân, nhất cử vây giết. Bốn cấp sát trận đủ để giết chết Đại Võ Sư, Hắc Long giáo người căn bản vô lực ngăn cản.

Bởi vì Ngọc Tiêm Tiêm năm người kềm chế đại đa số người, Diệp Minh trực tiếp đối phó chỉ có bốn cái. Bốn người này, liền ba cái hô hấp đều không chịu đựng nổi, liền dồn dập mất mạng.

"Diệp sư đệ thật lợi hại!" Một tên Âm Dương giáo đệ tử mừng rỡ, liên thanh tán thưởng.

Ngọc Tiêm Tiêm cũng là mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Dịch trưởng lão thân truyền đệ tử, có thể kém sao?"

"Ầm ầm!"

Đang khi nói chuyện, Diệp Minh đã giết tới đây, kiếm quang một quyển, lại đem một tên khác Hắc Long giáo Đại Võ Sư trảm dưới kiếm. Đại Võ Sư tuy nói lĩnh hội bộ phận võ ý, có thể Diệp Minh đồng dạng tìm hiểu tới võ ý, mà lại xa so với bọn hắn tinh thâm. Mà lại tốc độ của hắn càng nhanh, lực lượng mạnh hơn, kinh nghiệm phong phú hơn, cho nên những người này mặc dù cảnh giới cao, có thể xa không phải Diệp Minh chi địch.

Còn lại mười người, không có có thể kiên trì bao lâu, lần lượt đều bị chém giết. Có mấy cái muốn chạy trốn, cũng bị Diệp Minh bay trên trời truy sát. Mấy lần vận tốc âm thanh phía dưới, những người này căn bản là trốn không thoát.

Làm một tên sau cùng Hắc Long giáo Đại Võ Sư bị giết, cái kia Võ Tông cuối cùng phá vỡ sát trận. Áo quần hắn rách rưới, toàn thân đều là cắt thương, thét dài một tiếng, một cỗ võ đạo ý chí hung hăng oanh kích tới.

Ngọc Tiêm Tiêm mấy người lập tức sắc mặt ảm đạm, toàn thân phát run, xem ra không thể chịu đựng được.

Diệp Minh thì cười lạnh một tiếng, tay nắm Bất Động ấn, sừng sững như núi, bất động như đại địa. Đối phương võ đạo ý chí rơi ở trên người hắn, bảy tám phần đều bị đại địa hấp thu, còn sót lại hai ba phần, căn bản là không ảnh hưởng tới hắn.

Cái kia Võ Tông sắc mặt đại biến, rút ra một cây lang nha bổng, thân hình phá vỡ bức tường âm thanh, thẳng tắp thẳng hướng Diệp Minh. Võ Tông thân thể, kim cương bất hoại, lực lớn vô cùng, đối phương một kích này, thế muốn đem Diệp Minh đánh chết ở bổng hạ!.