Chương 221: Trong kết giới cuống rốn

Chương 221: Trong kết giới cuống rốn

Đối mặt Võ Tông nhất kích, Diệp Minh cười khẩy, giơ tay lại là một đạo cấp năm sát phù thả ra. Một mảnh tối tăm rậm rạp giết sạch, bao phủ phương viên mười mét, cái kia Võ Tông mắt tối sầm lại, lại rơi vào trong trận. Hắn vừa kinh vừa sợ, quát: "Tiểu súc sinh, có loại cùng ta đánh một trận!"

"Ngớ ngẩn! Ta là Võ sư, ngươi là Võ Tông, ta sẽ đánh với ngươi?" Diệp Minh cười lạnh, thuận tay hướng sát trận chung quanh ném ra mấy cái trận cờ, tăng cường sát trận uy lực.

Này sát trận tại hắn tăng cường phía dưới, uy lực thẳng bức cấp sáu sát trận, bên trong Võ Tông tiếng kêu rên liên hồi, lập tức liền không thể chịu được.

Ngọc Tiêm Tiêm vài người đều đi tới, nhìn thấy Diệp Minh thủ đoạn, vừa khiếp sợ lại là bội phục. Một người trong đó hâm mộ nói: "Diệp sư đệ, này cấp năm sát phù nhất định hết sức đắt đỏ a? Ngươi một thoáng dùng xong hai đạo, cái này tổn thất chúng ta sẽ bồi thường."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Sư huynh khách khí, này chút phù là chính ta luyện chế, chi phí không cao lắm."

Năm người càng giật mình, chính mình luyện chế cấp năm sát phù? Vị này Diệp sư đệ còn là một vị phù trận đại sư?

Ngọc Tiêm Tiêm cười nói: "Các ngươi chẳng lẽ quên đi, Diệp Minh có thể là Dịch trưởng lão đệ tử."

"Đúng đúng đúng!" Người kia vội vàng nói, " Dịch trưởng lão thực lực mạnh mẽ, danh xưng có thể chém giết Võ Thần, lão nhân gia ông ta đệ tử đương nhiên không tầm thường!"

Vài người nói chuyện không, sát trận bên trong truyền ra một tiếng tuyệt vọng rú thảm, tên kia Võ Tông cuối cùng bị mài đi phòng ngự, chết oan chết uổng. Diệp Minh triệt tiêu sát trận về sau, chỉ thấy một đống dòng máu thịt nhão, cùng với một đống rách rưới võ cụ, hoàn toàn phế bỏ.

Giết chết tên này Võ Tông, Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Hắc Long giáo người cách này không xa, chúng ta vẫn là sớm đi rời đi, miễn cho lại đụng bên trên bọn hắn."

Diệp Minh hiểu rõ gặp phải người tu vi không cao, một phần vạn gặp được nguy hiểm Võ Quân hoặc người cường đại hơn, vậy nhưng liền phiền toái, thế là liền cùng năm người cùng nhau lên đường, trở về Âm Dương giáo.

Sáu người đi không bao lâu, liền có một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm tại mặt đất, mặt đất rung chuyển, bụi mù bay lên. Đây là một vị áo bào đen Võ Quân, áo choàng bên trên đồng dạng thêu lên Hắc Long, hắn rõ ràng cũng là Hắc Long giáo người. Này Võ Quân hai con mắt một thanh một hồng, đỏ trong mắt lóe lên một sợi hàn mang, hắn thét dài một tiếng, liền hướng phía Diệp Minh mấy người hướng đi gấp đuổi theo.

Sáu người đều là Võ sư, có thể phi hành trên không trung. Còn chưa bay ra bao xa, liền đều cảm nhận được sau này truyền đến nồng đậm sát cơ, mấy người vẻ mặt đều là nhất biến, thấy không tốt.

"Hỏng bét! Nhất định là Hắc Long giáo người đuổi theo tới, ta tới dẫn dắt rời đi hắn, các ngươi nhanh lên!" Thời Hàn lập tức dừng lại, trong tay bóp hai đạo phù, một đạo sát phù, một đạo độn phù.

Diệp Minh trong lòng có chút cảm động, lót đằng sau là vô cùng nguy hiểm, lúc này lạnh lại cam nguyện như thế, thật đáng quý. Hắn lập tức nói: "Các ngươi đi trước, ta có biện pháp đối phó đằng sau người!"

Ngọc Tiêm Tiêm biết Diệp Minh thủ đoạn bất phàm, hắn lưu lại so Thời Hàn càng có hiệu quả, chạy trốn cơ hội cũng lớn, nàng là quả quyết về sau, lớn tiếng nói: "Tốt! Diệp Minh, ngươi nhất định cẩn thận!"

Năm người tiếp tục bay về phía trước độn, Diệp Minh lại lưu lại, chậm đợi địch đến. Không có thời gian qua một lát, một đạo độn quang ngừng tại phía trước, xuất hiện một tên người áo đen, hắc bào nhân này con mắt một đầu thanh, một đầu đỏ, mười phần tà dị.

"Là ngươi giết ta Hắc Long giáo người?" Đối phương gằn giọng hỏi.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Là ta giết! Các ngươi Hắc Long giáo tội ác thao thiên, trời không bắt ngươi, ta thay ngày tới thu!"

"Tìm đường chết!"

Áo bào đen Võ Quân một tiếng quát lạnh, trong hư không liền lao ra một một bàn tay đen thùi, hung hăng cầm lấy Diệp Minh.

Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, lập tức thả ra cái kia tôn Võ Quân cấp bảo mệnh khôi lỗi. Bảo mệnh khôi lỗi lập tức đem hắn nuốt vào trong bụng, sau đó hung hăng hướng mặt đất va chạm, liền xuyên xuống mặt đất tốc độ cao độn hành.

Một màn này nhìn đến áo bào đen Võ Quân đều ngây ngẩn cả người, hắn luôn luôn giết Võ sư, Võ Tông, giống giết gà một dạng đơn giản, vẫn là đầu hồi trở lại gặp phải Diệp Minh này loại thi triển thủ đoạn chạy trốn người.

"Ngây thơ, ngươi trốn được sao?" Áo bào đen Võ Quân tại mới đầu kinh ngạc về sau, chuyển thành phẫn nộ. Hắn thét dài một tiếng, hóa thành một đạo Hắc Long, tia chớp chui xuống dưới đất, hướng phía Diệp Minh cuồng đuổi theo.

Diệp Minh ngồi ngay ngắn ở khôi lỗi trong bụng, hỏi Bắc Minh: "Người kia đuổi theo không có?"

"Tại đằng sau theo đuổi không bỏ." Bắc Minh nói, " đối phương tu vi rất mạnh, chỉ sợ không dễ vùng thoát khỏi hắn."

Diệp Minh cười lạnh: "Muốn đuổi theo ta? Khiến cho hắn đuổi theo đi!" Hắn lúc này thả ra đi thuyền, nhường bảo mệnh khôi lỗi ngồi vào trong thuyền, toàn lực thúc giục động.

Này đi thuyền là Long Khiếu Vân đưa tặng, thuộc về một kiện Vương cấp võ cụ, thích hợp nhất trong lòng đất xuyên đi. Diệp Minh lợi dụng Võ Quân cấp khôi lỗi khống chế nó, lập tức liền đem nó toàn bộ uy lực phát huy ra. Đi thuyền chung quanh tạo nên một vòng ánh vàng, nhanh như tia chớp hướng phía trước chạy, một thoáng liền đem đằng sau người kéo ra.

Áo bào đen Võ Quân càng đuổi càng xa, cuối cùng thế mà dần dần bị thoát ra hắn thần niệm phạm vi bên ngoài, này biểu thị hắn mất dấu.

"Đáng chết!"

Áo bào đen Võ Quân giận dữ, lúc này nhảy ra mặt đất, thôi động độn phù hướng đại khái hướng đi độn hành mấy trăm dặm. Quả nhiên, lần này, hắn lập tức lại phát hiện Diệp Minh.

"Ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!" Hắn cười âm hiểm một tiếng, nhị độ xuyên xuống mặt đất, chết truy không thả.

"Chủ nhân, cái kia Võ Quân lợi dụng độn phù đuổi kịp." Bắc Minh nói.

Diệp Minh rất bình tĩnh, nói: "Khiến cho hắn truy, cùng lắm thì nắm sư tôn phân thân phù phóng xuất, trực tiếp giết chết hắn!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn không nguyện ý tuỳ tiện sử dụng phân thân phù, thế là nắm hai đạo độn phù giao Võ Quân khôi lỗi, mệnh hắn trốn chạy. Độn quang nhanh chóng nhúc nhích một chút, đi thuyền trong nháy mắt đến bên ngoài ba trăm dặm. Về sau lại thúc giục một lần độn phù, liền hướng cái thứ hai hướng đi thoát ra ba trăm dặm.

Liền chui hai hồi trở lại, Diệp Minh cảm thấy cũng không có vấn đề, cười nói: "Ta không tin hắn còn có thể đuổi được tới!"

Phía sau áo bào đen Võ Quân đã nổi trận lôi đình, hắn vừa cảm ứng được Diệp Minh, Diệp Minh lại đột nhiên độn đi. Mà khi hắn cũng đi theo trốn tới cái hướng kia lúc, nơi nào còn có bóng người? Không biết lại trốn tới phương nào.

Người áo đen nhảy tới mặt đất, hắn bốn phía nhìn lên, nói: "Đuổi này nửa ngày, thế mà đuổi tới Hắc Long giáo! Hừ, tiện nghi tiểu tử kia, ngày khác như bị ta gặp gỡ, nhất định ăn sống hắn!"

Phát một hồi tàn nhẫn, áo bào đen Võ Quân lúc này mới rời đi.

Lại nói Diệp Minh điều khiển đi thuyền hướng về một phương hướng xuyên đi, cũng không biết đi bao xa, bỗng nhiên "Đương" đến một tiếng vang thật lớn, đi thuyền đụng phải một loại nào đó vật cứng, bị ép ngừng lại.

Diệp Minh cảm thấy tò mò, hắn điều khiển bảo mệnh khôi lỗi đi ra đi thuyền, liền thấy phía trước xuất hiện một cái màn ánh sáng màu vàng óng, cứng rắn vô cùng, mạnh mẽ cản lại đi thuyền đường đi.

"Thứ quỷ gì?" Hắn theo bảo mệnh khôi lỗi bên trong đi ra, tiến lên sờ lên màn ánh sáng màu vàng óng.

"Đây là cấm chế kết giới, người nào làm?" Diệp Minh lẩm bẩm nói.

Bảo mệnh khôi lỗi bên trong linh thạch tiêu hao đến không sai biệt lắm, Diệp Minh dứt khoát đưa nó cùng đi thuyền đều thu vào. Hắn náu thân địa phương, nham thạch cùng bùn đất đều bị hắn mấy quyền mở ra, đưa ra một cái phương viên một mét địa phương nhỏ.

Làm một vị phù trận cao thủ, Diệp Minh thấy được kết giới cấm chế, liền muốn muốn phá giải nó. Bất kỳ cấm chế gì đều có hắn nhược điểm, kết giới cấm chế cũng không ngoại lệ. Còn nữa, hắn cũng muốn biết, này trong kết giới rốt cuộc là thứ gì.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng đặt tại màn sáng về sau, cảm ứng đến màn sáng nhẹ nhàng chấn động, lý giải nó đặc chất. Sau một lát, hắn mỉm cười, nói: "Thế mà đơn giản như vậy."

Nói xong, hắn toàn thân cương kình nhất biến, trở nên cùng màn sáng bên trên lực lượng mười phần tiếp cận. Lần này, màn sáng liền không lại gạt bỏ hắn, tay của hắn dễ dàng liền rõ ràng qua màn sáng, tiến vào kết giới bên trong.

Không có kết giới ngăn cản, hắn lần nữa thả ra đi thuyền, cũng tự mình thao túng nó trong lòng đất xuyên đi. Lại đi trước chui ước chừng năm trăm dặm, lại gặp được cái thứ hai kết giới, mà lại so cái thứ nhất càng khó phá hiểu.

"A? Còn có một cái!" Diệp Minh vui vẻ, không có phí nhiều ít công phu, lại bị hắn xuyên qua.

Cứ như vậy, hắn lần lượt lại gặp được ba kết quả, một cái so một cái khó phá, cũng may này chút đều không làm khó hắn. Khi hắn xuyên qua cái thứ năm kết giới, trước mắt một thoáng khai lãng, lọt vào trong tầm mắt không còn là bùn đất nham thạch, mà là một cái to lớn lòng đất thạch huyệt. Này thạch huyệt vô cùng to lớn, cao mấy vạn dặm, rộng chừng trăm dặm, chung quanh đen kịt một màu, chỉ có vị trí trung ương lộ ra một vệt ánh sáng.

Hắn chậm rãi tại thạch huyệt bên trong phi hành, hướng cái kia bôi ánh sáng bay đi, rất nhanh liền phát hiện, cái kia đúng là một cái to lớn huyết sắc cuống rốn, giống hoa sen một dạng nở rộ, an tĩnh lơ lửng giữa không trung. Cái kia cuống rốn phía dưới, có một cái chiếm diện tích trăm mẫu to lớn huyết trì, đang không ngừng có người bay tới, đem từng cái đẫm máu còn có hô hấp thai nhi đầu nhập trong đó.

Diệp Minh xa xa thấy cảnh này, vội vàng thôi động chỉ bên trên phù thân chiếc nhẫn, đem thân hình giấu đi.

"Này chút thai nhi còn chưa lớn lên, hẳn là theo phụ nữ có thai trong cơ thể mổ ra! Chẳng lẽ nơi này chính là Hắc Long giáo hiến tế địa phương?" Nghĩ đến trước đó Ngọc Tiêm Tiêm giảng giải, hắn thầm nói. Liền lại đến gần một chút. Thế là liền thấy, những cái kia ném mạnh thai nhi người đều là Võ Tông cấp cường giả, bọn hắn là từ bên trên bay xuống, hẳn là chuyên môn phụ trách vận chuyển thai nhi đến đây.

Những người kia đều giữ im lặng, nắm thai nhi ném vào huyết trì về sau, lập tức liền bay đi. Mà mỗi khi thai nhi rơi vào huyết trì, cái kia trong ao liền sẽ toát ra một cái to lớn huyết sắc bọt khí. Bọt khí nổ tung về sau, liền sẽ có một đoàn huyết quang bay lên, đầu nhập phía trên ao máu cuống rốn bên trong. Cái kia cuống rốn phía trên, co ro một cái trưởng thành lớn thai nhi, tựa hồ còn tại phát dục bên trong. Nếu là nó trưởng thành, không biết sẽ có bao lớn.

"Thứ quỷ gì?" Diệp Minh một mặt khiếp sợ, cảm giác cái kia thai nhi không ngừng phóng xuất ra tà lực.

"Chủ nhân! Hắc Long giáo đây là tại tạo nên phân thân  chờ cuống rốn bên trên thai nhi sau khi lớn lên, là có thể thành vì Hắc Long thần vật dẫn. Chẳng qua là này loại tố thân chi pháp làm trời nổi giận, cần ít nhất mười vạn thai nhi tẩm bổ  bình thường đại giáo tuyệt sẽ không như thế làm." Bắc Minh nói.

Diệp Minh cả giận nói: "Hắc Long giáo rất đáng hận! Đáng tiếc ta thực lực không đủ, bằng không nhất định phải san bằng Hắc Long giáo, giết hết bọn hắn, thay trời hành đạo!"

Lời còn chưa dứt, bên hông hắn công đức lệnh bài hơi nhúc nhích một chút. Hắn liền vội vàng lấy ra lệnh bài, chỉ thấy phía trên xuất hiện một đoạn chữ viết: "Đoạt lấy này thai, ban thưởng một tỷ công đức!"

Mà sau một khắc, Vô Cương hình chiếu lại xuất hiện tại hắn thức hải: "Diệp Minh, ta tới dạy ngươi như thế nào đoạt lấy này thần thai."

Diệp Minh nhíu mày: "Này thai nhi có thể là dùng mười vạn vô tội thai nhi sinh mệnh, tẩm bổ tạo ra, các ngươi muốn nó có ích lợi gì?"

"Ta cũng không phải là tại thế thần linh, nghĩ trên thế gian hành tẩu, liền nhất định phải mượn nhờ này loại thần thai." Vô Cương nói, " cái kia một tỷ công đức, là ta cho ngươi khen thưởng, ngươi nguyện ý giúp ta sao?"

Diệp Minh cười lạnh: "Một tỷ công đức liền muốn để cho ta mạo hiểm? Lần trước ngươi có thể thu ta một trăm triệu Võ Tôn tệ phí tổn!"

Vô Cương nở nụ cười: "Được a, nếu như ngươi muốn tiền, ta cho ngươi một ngàn vạn miếng Võ Thánh tệ, như thế nào?".