Chương 222: Tại thế thần linh

Chương 222: Tại thế thần linh

Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, một ngàn vạn Võ Thánh tệ nhưng chính là ba trăm triệu Võ Tôn tệ, số lượng vừa vặn cùng hắn lần trước tiêu hết một dạng nhiều. Cái này Vô Cương có ý tứ gì, muốn đem tiền trả lại trở về?

Vô Cương rõ ràng biết Diệp Minh đang suy nghĩ gì, cười nói: "Công đức tại ta mà nói, xa so với Võ Thánh tệ trân quý. Ta thân là thần đồ, tức sử dụng mất ba trăm triệu Võ Tôn tệ, cũng không cách nào đổi được một tỷ Võ Tôn tệ."

Diệp Minh giờ mới hiểu được tới, tò mò hỏi: "Cái kia có thể hối đoái nhiều ít?"

"Ba trăm triệu Võ Tôn tệ, đại khái năm trăm triệu công đức, mà lại năm trăm triệu là hạn mức cao nhất, vô phương hối đoái càng nhiều." Vô Cương nói, " thân là thần linh, chúng ta có đầy đủ thời gian cùng tín đồ đi tích lũy của cải, tiền cho tới bây giờ không là vấn đề."

Ba trăm triệu Võ Tôn tệ hết sức nhường Diệp Minh tâm động, hắn hỏi: "Ta muốn làm thế nào?"

Vô Cương nói: "Này thần thai sắp thành thục, ta đưa ngươi một đạo thần niệm, ngươi chỉ cần tới gần thần thai, đem thần niệm của ta đánh vào thai bên trong là đủ."

Diệp Minh giật mình trong lòng: "Bởi như vậy, ta chẳng lẽ không phải mười phần nguy hiểm?"

"Ba trăm triệu Võ Tôn tệ không dễ kiếm." Vô Cương nói, " ngươi có khả năng cự tuyệt lần giao dịch này."

Diệp Minh càng nghĩ, luôn cảm thấy chuyện này cũng không tính khó, khẽ cắn răng, nói: "Tốt! Làm đi!"

Trong cõi u minh, một sợi kỳ dị thần niệm quấn quanh ở tay phải của hắn đầu ngón tay, thế mà cho hắn mười phần cảm giác nặng nề. Hắn lập tức hướng cái kia cuống rốn tới gần, đợi đi vào cái kia thai nhi trước mặt, liền đem cái kia quấn quanh lấy thần niệm đầu ngón tay, tại thai nhi trên ót nhẹ nhàng điểm một cái. Hắn liền thấy, một sợi thần mang, lặng yên không một tiếng động chảy vào thai nhi trong cơ thể.

Những cái kia vận chuyển thai nhi Võ sư nhóm, thế mà cũng không có chú ý đến một màn này.

Hắn thầm kêu một tiếng hảo vận, vội vàng rời đi hiện trường, liên tiếp xuyên qua mấy tầng kết giới, cách xa thần thai. Cứ như vậy đi suốt rất xa, hắn mới nhảy tới mặt đất, sau đó quyết định hướng đi hướng Âm Dương giáo bay đi.

"Bắc Minh, Vô Cương nói tại thế thần linh là có ý gì?" Diệp Minh còn có nghi hoặc, liền thỉnh giáo lên Bắc Minh tới.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân. Có chút thần linh không thuộc về Thiên Nguyên đại lục, bọn hắn nếu là tùy tiện đến đây, liền sẽ dẫn phát nghiệp hỏa đốt người, từ đó có ngã xuống khả năng. Vì để tránh cho nghiệp hỏa thiêu thân, thần linh nhóm liền sẽ tại Thiên Nguyên đại lục lựa chọn một bộ xác thịt, làm làm phân thân của bọn hắn gánh chịu bản thân ý chí, trở thành hành tẩu nhân gian thần linh."

Diệp Minh nói: "Nói như vậy, tất cả thần linh đều không thể buông xuống nhân gian?"

"Đó cũng không phải, có thần linh đầy đủ cường hoành, không sợ nghiệp hỏa; hay hoặc là bọn hắn bản thân nghiệp lực cực ít, đưa tới nghiệp hỏa mười phần mỏng manh, vô phương tổn thương đến thần thể." Bắc Minh nói, " còn nữa, coi như không thuộc về trở lên hai loại, mặt khác thần linh cũng có đủ loại biện pháp an toàn buông xuống nhân gian."

Diệp Minh nói: "Xem ra thần linh cũng không phải tùy tiện liền có thể buông xuống, như thế nói đến, Võ Thần cùng thần linh khác nhau vẫn là cực lớn."

"Tự nhiên. Thần linh cùng Võ Thần, hoàn toàn là hai loại khác biệt sinh mệnh hình dáng." Bắc Minh nói, " Võ Thần trước mắt chỉ tồn tại ở Thiên Nguyên đại lục, là võ đạo đích đỉnh phong cảnh giới. Mà thần linh, lại tung khắp từng cái đại thế giới. Thần linh không phải người, Võ Thần là."

Diệp Minh rất đỗi rung động, nói: "Thần linh phía trên đâu, còn có hay không tồn tại càng mạnh mẽ hơn đâu?"

Bắc Minh: "Ta đã nói qua, thần là một loại sinh mệnh hình dạng. Tựa như người một dạng, người cũng là một loại sinh mệnh hình dạng. Người có cường đại người, cũng có nhỏ yếu người. Thần linh cũng giống như vậy, có mạnh cũng có yếu. Người bên trong cường giả, là Võ Thần; mà thần bên trong cường giả, có thể là Thần Vương, cũng có thể là là Thần Hoàng."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Nghe ngươi như thế một giảng, thần linh giống như là một chủng tộc a!"

"Cũng không hoàn toàn là. Bất kỳ chủng tộc nào người, đều có thể trở thành thần linh, cho nên nó cũng không thể tính một chủng tộc." Bắc Minh nói, "Thần cùng phật một dạng, Phật Đạo văn minh bên trong có La Hán, Bồ Tát, Phật Đà, yêu tinh có khả năng thành Phật, người có khả năng thành Phật, ma cũng có thể thành Phật, nó đồng dạng không phải một chủng tộc."

Diệp Minh càng ngày càng mê hoặc, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, gấp rút đi đường, không có bao lâu thời gian liền đến Âm Dương giáo. Ngọc Tiêm Tiêm mấy cái đã đợi lấy nóng lòng vô cùng, liền chờ đợi tại đầu cầu vị trí  chờ hắn trở về. Cho nên vừa nhìn thấy hắn, năm người liền xa xa chào đón.

"Sư đệ, may mà ngươi không có việc gì!" Thời Hàn nói.

Ngọc Tiêm Tiêm mỉm cười, mười phần cao hứng, nói: "Ta liền nói Diệp sư đệ nhất định không có việc gì!"

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Trong tay của ta có một bộ Võ Quân cấp bảo mệnh khôi lỗi, trốn tới không tính khó."

Nghe nói Diệp Minh có Võ Quân khôi lỗi, mọi người mười phần hâm mộ, Thời Hàn nói: "Sư đệ thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, thực lực hơn xa chúng ta, không biết có hứng thú hay không làm trong giáo nhiệm vụ?"

Làm nhiệm vụ? Diệp Minh liền hỏi: "Lúc sư huynh, trong giáo nhiệm vụ nhất định rất khó a?" Hắn làm qua Xích Dương môn nhiệm vụ, tiếp nhận thần võ đường nhiệm vụ, biết nhiệm vụ có khó có dễ, thế là có câu hỏi này.

Thời Hàn nói: "Chỉ Âm Dương giáo nhiệm vụ tổng cộng chia làm mười cấp, độ khó phân chia cùng thần võ đường không sai biệt lắm. Võ sư tiếp ba cấp nhiệm vụ, Đại Võ Sư tiếp bốn cấp nhiệm vụ."

"Ban thưởng như thế nào?" Diệp Minh lại hỏi, nếu là ban thưởng không nhiều, hắn thật đúng là không hứng thú, hắn nhưng là ức vạn phú ông, đối tiền lẻ căn bản không để vào mắt.

Thời Hàn: "Ban thưởng ngược lại là thứ yếu, có chút nhiệm vụ sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu. Sư đệ nghe nói qua Lưỡng Nghi Thiên sao?"

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn nhớ kỹ Lạc Băng Tiên đệ đệ Lạc sinh, liền là vụng trộm chạy vào Lưỡng Nghi Thiên chơi đùa, kết quả nắm tầm bảo chuột cho mất đi. Cái kia tầm bảo chuột không thể coi thường, am hiểu tìm kiếm bảo tàng, vô cùng trân quý. Cũng bởi vậy, Âm Dương giáo nhốt Lạc sinh, còn muốn chặt chẽ trừng phạt.

"Nghe nói qua, chẳng lẽ sư huynh nói nhiệm vụ cùng Lưỡng Nghi Thiên có quan hệ?" Hắn hỏi.

Thời Hàn gật gật đầu: "Đúng vậy. Đó là một cái bốn cấp nhiệm vụ  nhiệm vụ mục tiêu là tiến vào Lưỡng Nghi Thiên tìm kiếm yêu trùng trứng. Một viên một cấp yêu trùng trứng, có thể đổi lấy một viên Võ Tôn tệ; cấp hai yêu trùng trứng, có thể hối đoái mười viên Võ Tôn tệ; cứ thế mà suy ra, một viên cấp sáu yêu trùng trứng, có thể hối đoái mười vạn Võ Tôn tệ. Nếu như vận khí tốt, có thể cầm tới cấp chín yêu thú trứng, một viên liền đáng giá hơn trăm triệu Võ Tôn tệ!"

Diệp Minh nguyên bản liền đối cái kia tầm bảo chuột có tâm tư, lại thêm Bắc Minh có đối phó yêu trùng biện pháp, hắn lập tức liền kinh động đến, liền hỏi: "Lúc nào xuất phát?"

"Lưỡng Nghi Thiên muốn tới năm ngày sau đó mới có thể mở ra, sư đệ nếu là có ý, chúng ta có thể cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ này." Thời Hàn cười nói, hắn đối Diệp Minh mười phần tín nhiệm. Không vì cái gì khác, Diệp Minh nguyện ý vì bọn hắn tất cả mọi người đoạn hậu, này loại tín nhiệm cảm giác là bất luận cái gì người đều không thể thay thế.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt, vẫn là các vị mấy cái, sau năm ngày đi Lưỡng Nghi Thiên!"

Vừa hồi trở lại Âm Dương giáo, Diệp Minh tự nhiên muốn về núi bên trên thăm hỏi sư tôn. Cùng theo dự liệu một dạng, Dịch Tiên Thiên còn tại đột phá bên trong, hắn cũng là không có quấy rầy, xuống núi tìm Thời Hàn mấy cái uống rượu nói chuyện phiếm. Này Âm Dương giáo cảnh trí phi thường tốt, mà lại không bao xa liền có mấy toà phồn hoa thành trì.

Âm Dương giáo chiếm diện tích rất lớn, mười vạn năm dĩ hàng, trong giáo dần dần tạo thành hôm nay phồn hoa, nhân gian nên có, nơi này đều tìm được. Âm Dương giáo trung ương ra bên ngoài, tản mát phân bố mấy tòa thành trì, trong đó lớn nhất một tòa thành trì tên là Âm Dương thành, thành bên trong không ít sản nghiệp đều là Âm Dương giáo các trưởng lão.

Âm Dương thành tuy không thể cùng Tề Thành so sánh, cũng không có Thương Huyền đường phố như thế phồn hoa, có thể nó quy mô không có chút nào nhỏ. Âm Dương thành trung ương trên đường cái, có một tòa nhất khí phái quán rượu, tên là Quy Xà lâu. Quy Xà lâu tiêu phí rất cao, có thể tới này uống rượu người, làm sao cũng là Võ sư trở lên người. Như ở chỗ này uống rượu, thường xuyên có khả năng đụng phải Võ Quân, Võ Tôn, thậm chí Võ Thánh.

Quy Xà lâu bởi vì sinh ý quá tốt, thường xuyên sẽ phát sinh tìm không thấy tòa tình huống. Hôm nay Diệp Minh mấy cái vận khí không tệ, bọn hắn tới thời điểm, mới vừa đi một bàn người, thế là bị Tiểu Nhị thỉnh lên trên lầu nhã tọa.

Hôm nay bàn này cơm, Thời Hàn mời khách. Diệp Minh mấy cái không khách khí với hắn, điểm không ít món chính, muốn rượu cũng là tốt rượu.

Bên kia thịt rượu còn chưa lên đến, liền nghe đến sát vách truyền đến một tiếng quát hỏi: "Có thể là Thời Hàn sư huynh sao?"

Nghe này âm thanh, Diệp Minh cảm thấy có mấy phần quen tai, nghĩ lại, nhớ lại đối phương là Triệu Hạng. Lần trước hắn lên núi bái Dịch Tiên Thiên vi sư, cùng cái này người nổi lên xung đột, dạy dỗ đối phương một lần.

Thời Hàn nhìn Diệp Minh liếc mắt, đáp lại nói: "Nguyên lai Triệu sư huynh cũng tại, đang là tiểu đệ."

Rất nhanh, cửa phòng bị đẩy ra, Triệu Hạng cùng mặt khác ba tên thanh niên đi đến. Ba người kia, Diệp Minh cũng không nhận ra, bất quá nhìn tu vi của bọn hắn, toàn bộ là Đại Võ Sư, cảnh giới còn cao hơn hắn.

Triệu Hạng liếc mắt liền thấy được Diệp Minh, hắn biến sắc, cười lạnh nói: "Là ngươi!"

"Ngươi như thế nghiến răng nghiến lợi làm gì, ta lại không ngủ lão bà ngươi." Diệp Minh xùy đến cười một tiếng, trở về một câu như vậy.

Triệu Hạng giận đến toàn thân lạnh cóng, chỉ Diệp Minh nói: "Tiểu tử! Lần trước không hảo hảo giáo huấn ngươi, hôm nay chạy không được ngươi!"

"Ta khi nào muốn bỏ chạy? Ta không là đang ngồi sao?" Diệp Minh nhướng mí mắt, "Ngươi là muốn đánh đơn, vẫn là nghĩ bầy đấu, bản thân hết thảy phụng bồi."

"Hắc! Triệu huynh, các ngươi Âm Dương giáo thật đúng là ra nhân tài, một cái nho nhỏ Võ sư, gặp chúng ta thế mà còn lớn lối như thế, đơn giản liền là tìm đường chết!" Một tên mắt nhỏ con ngươi thanh niên áo trắng nở nụ cười.

Triệu Hạng trong lòng tự nhủ hắn cũng không phải bình thường Võ sư, lần trước hắn vẫn là Võ Sĩ thời điểm, ta liền đã lén bị ăn thiệt thòi. Bây giờ hắn thành vì võ sư, chỉ sợ khó đối phó hơn. Nhưng hắn tai nạn xấu hổ dĩ nhiên không thể nói ra được, chỉ nói: "Vài vị huynh đệ lưu tâm, tiểu tử này có mấy phần bản sự."

Thời Hàn vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Triệu Hạng, ngươi muốn làm gì?"

Triệu Hạng "Hắc hắc" cười một tiếng: "Thời Hàn, đây là chuyện giữa chúng ta, ngươi không cần quản!"

Ngọc Tiêm Tiêm nhíu lại đôi mi thanh tú nói: "Triệu Hạng, Diệp Minh có thể là Dịch trưởng lão thân truyền đệ tử, ngươi thật quyết định vạch mặt sao? Ngươi cũng đã biết, Dịch trưởng lão đang đang trùng kích Võ Thần cảnh?"

Triệu Hạng chấn động trong lòng, Dịch Tiên Thiên là Âm Dương giáo bất thế kỳ tài, phụ thân hắn triệu phục ma mặc dù cũng là Võ Thánh, có thể cùng người ta so kém cách xa vạn dặm. Nhưng hắn dĩ nhiên không thể chịu thua, cười lạnh một tiếng: "Vậy thì thế nào? Hắn sư tôn coi như là giáo chủ lão nhân gia ông ta, thù này nên báo cũng phải báo!"

"Tốt! Có khí phách!" Triệu Hạng sau lưng mấy người, dồn dập lớn tiếng khen hay, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Diệp Minh ra hiệu Thời Hàn mấy người không cần nói, hắn cười híp mắt đánh giá Triệu Hạng, nói: "Triệu Hạng, ta sẽ không chuyển ra sư tôn ép ngươi. Như vậy đi, ngươi nghĩ làm sao báo cừu, vạch ra nói tới, chúng ta chậm rãi khoa tay. Lần này, ta nhất định khiến ngươi thua đến tâm phục khẩu phục!".