Chương 223: U Thiên Hắc Đế Kiếm

Chương 223: U Thiên Hắc Đế Kiếm

? Mắt thấy Diệp Minh như thế khí định thần nhàn, Triệu Hạng ngược lại có chút chột dạ. Ngày đó hắn dám ra tay với Diệp Minh, là bởi vì ngay lúc đó Diệp Minh còn không có bái sư Dịch Tiên Thiên, hơn nữa còn là Hạo Thiên giáo dư nghiệt. Có thể mỗi thời mỗi khác, bây giờ Diệp Minh thân phận đại biến, luận địa vị cùng thực lực, hắn có thể hoàn toàn không chiếm được thượng phong. Trong lòng của hắn chuyển suy nghĩ, đột nhiên có chút hối hận, hôm nay coi như có thể đánh thắng Diệp Minh, hung hăng dạy dỗ hắn lại có thể thế nào đâu?

"Triệu huynh, hắn nhường ngươi nói bậy, vậy liền đấu kiếm tốt." Cái kia mắt nhỏ con ngươi thanh niên âm âm cười một tiếng, "Âm Dương giáo dùng kiếm pháp xưng hùng, hai vị cũng tốt nhường chúng ta 'Kiếm Trì' người mở mắt một chút."

Nghe xong đối phương là Kiếm Trì người, Diệp Minh thật bất ngờ, Âm Dương giáo nên cùng Chân Long thánh địa đi được khá gần, tại sao có thể có Kiếm Trì đệ tử đến đây?

Ngọc Tiêm Tiêm ước chừng hiểu rõ Diệp Minh nghi hoặc, âm thầm nói: "Kiếm Trì đang nghiên cứu một bộ uy lực cực lớn kiếm trận, cần Âm Dương giáo tại phù trận chi đạo bên trên cho chỉ bảo, cho nên Kiếm Trì mấy vị trưởng lão tự mình đăng môn bái phỏng lĩnh giáo. Những đệ tử này, đều là kiếm Trì trưởng lão nhóm mang tới."

Diệp Minh đối với Kiếm Trì người có thể không có ấn tượng gì tốt, hắn "Hắc hắc" một hồi cười quái dị, nói: "Ta nhớ được lần trước tham gia Tiềm Long bảng người, gặp mấy cái Kiếm Trì người, đều bị ta đánh thành đầu heo, kết quả không có một cái lên bảng. Xem ra ngoại giới nghe đồn cũng không thật. Nói cái gì Kiếm Trì kiếm pháp có một không hai thiên hạ, ta xem xong toàn liền là hồ xuy đại khí!"

Nghe Diệp Minh kiểu nói này, ba người lập tức liền nhớ lại, lần trước Tiềm Long bảng bên trên tên thứ nhất, tựa hồ liền là một cái gọi Diệp Minh. Một lần kia Kiếm Trì có thể nói mặt mũi mất hết, không chỉ không có cầm tới thứ tự, người còn bị đả thương.

"Tiểu tử, ngươi hết sức hung hăng càn quấy!" Mắt nhỏ con ngươi thanh niên trong mắt bắt đầu lấp lánh sát cơ, "Hôm nay trận này, ta đời Triệu huynh cùng ngươi đấu, nhường ngươi kiến thức một chút chân chính Kiếm Trì kiếm pháp!"

"Các ngươi Kiếm Trì người đều không biết xấu hổ như vậy sao? Ngươi một cái Đại Võ Sư, muốn cùng ta một người võ sư so kiếm, ngươi làm sao không cho ngươi sư tôn ra đây đánh với ta, hoặc là để cho các ngươi Kiếm Trì Thánh Chủ đánh với ta, như thế chẳng lẽ không phải lại càng dễ thủ thắng?" Diệp Minh cười nhạo nói.

Ba tên Kiếm Trì đệ tử sắc mặt đại biến, muốn phản bác cái gì, lại tìm không ra thích hợp, giận đến toàn thân lạnh cóng.

Diệp Minh mấy câu, liền đem mâu thuẫn dẫn tới ba tên Kiếm Trì đệ tử trên thân, Triệu Hạng ngược lại bị phơi qua một bên. Kỳ thật Diệp Minh này Tiềm Long bảng đệ nhất thân phận bị đề cập về sau, hắn cũng cảm thấy thật không nên đắc tội dạng này thiên tài, đã sớm hối hận. Mắt thấy Diệp Minh tựa hồ không hứng thú nhằm vào hắn, vội vàng liền nói: "Hai vị tuyệt đối đừng động thủ. Nói đến tất cả mọi người là đồng môn, Diệp sư đệ, lần trước sự tình đúng là ta lỗ mãng rồi, tại đây bên trong ta hướng ngươi bồi không phải."

Triệu Hạng hung hăng càn quấy về hung hăng càn quấy, có thể làm người không ngốc, lập tức liền mượn sườn núi xuống lừa, chủ động xin lỗi.

Bất quá Diệp Minh đối Triệu Hạng không có hứng thú gì, chẳng qua là nghiêng qua hắn liếc mắt, cũng không nói chuyện.

Triệu Hạng trong lòng để ý, lại cũng chỉ có thể cố nén. Sau đó hắn trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "Này ba cái Kiếm Trì đồ đần không có việc gì chọc Diệp Minh, ta để bọn hắn ăn chịu đau khổ, đồng thời nhìn một cái Diệp Minh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức trên lửa đốt dầu tới một câu: "Ba vị Kiếm Trì tài cao là Đại Võ Sư, ta Diệp sư đệ là Võ sư. Bất quá Võ sư cùng Đại Võ Sư ở giữa, kém chẳng qua là nhất tuyến võ ý. Tốt như vậy, các ngươi không muốn vận dùng võ đạo ý cảnh, nếu như vậy liền tương đối công bằng. Dĩ nhiên, các ngươi nếu là không dám cùng ta Diệp sư đệ đánh, vậy cũng như thường, dù sao hắn là Tiềm Long bảng đệ nhất."

Cái kia mắt nhỏ con ngươi thanh niên "Ha ha" cười to, nói: "Không sợ? Luận kiếm thuật, ta Kiếm Trì người sợ qua người nào?"

Diệp Minh có ý nhằm vào Kiếm Trì, thản nhiên nói: "Tốt, vậy liền đấu với ngươi một trận. Trước đó, báo lên tên của ngươi, bản thân không cùng không tên người động thủ."

Mắt nhỏ con ngươi thanh niên trầm giọng nói: "Kiếm Trì đệ tử, Lang Bộ không phải!"

Triệu Hạng cười nói: "Vị này lang huynh đích sư tôn là kiếm đạo đại gia Lôi Kinh Thạch tiền bối. Lôi Kinh Thạch tiền bối tự sáng tạo 'Kinh Lôi kiếm pháp' uy lực vô tận, thuộc về Hoàng cấp võ kỹ. Đúng, vị kia Lôi Kinh Thạch tiền bối, trước đó không lâu vừa mới đột phá Võ Tôn."

Lôi Kinh Thạch!

Diệp Minh trong mắt lóe lên một tia hàn quang, cái này Lôi Kinh Thạch lúc trước vọt tới Xích Dương môn muốn giết hắn cùng Chung Thần Tú, hắn suýt nữa không thể rời khỏi. Sau này Đông Tề hầu nghĩ bãi bình chuyện này, hắn cũng y nguyên không nể mặt mũi, tuyên bố một khi gặp được hắn cùng Chung Thần Tú, nhất định sẽ ra tay giết chết.

"Hắc! Thật sự là oan gia ngõ hẹp! Ngươi đã là Lôi Kinh Thạch cái kia lão cẩu đệ tử, ta cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó!"

Sư tôn bị nhục mạ, Lang Bộ không phải giận dữ, điên cuồng gào thét một tiếng: "Diệp Minh, ta hôm nay tất tru ngươi!"

"Trước không muốn khoác lác." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " chúng ta Âm Dương giáo có chuyên môn lôi đài, ngươi nếu không sợ chết, liền cùng ta đi qua."

Đoàn người cơm cũng chưa ăn, liền hướng lôi đài tiến đến.

Âm Dương giáo hằng năm đều sẽ tiến hành một lần cùng cảnh giới đệ tử thi đấu, cho nên lôi đài là không thiếu. Rất nhanh, Lang Bộ không phải cùng Diệp Minh leo lên trong đó một tòa lôi đài. Cũng không biết chuyện này là làm sao truyền đi, làm hai người chạy tới lôi đài thời điểm, chung quanh lôi đài thế mà đã tụ tập không ít người.

"Người kia là ai a, thế mà khiêu chiến Kiếm Trì đệ tử, còn muốn cùng bọn hắn so kiếm, hắn không biết Kiếm Trì danh xưng thiên hạ kiếm thuật chi tông sao?" Có Âm Dương giáo đệ tử nhỏ giọng thầm thì.

"Chúng ta này một vị nhưng cũng là vị nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, nhớ kỹ lần trước Tiềm Long bảng sao? Bao nhiêu thiên tài tham dự, liền tứ đại thần thổ đều phái người, có thể vị này mạnh mẽ đoạt lấy tên thứ nhất, ngươi nói trâu không trâu?" Có người kính nể nói.

"Cái gì? Hắn liền là cái kia Diệp Minh? Cái này khó trách!" Người trước bừng tỉnh đại ngộ.

Cùng Lang Bộ không phải đồng hành người cũng âm thầm hướng Lôi Kinh Thạch bẩm báo võ đài chuyện này, cho nên cũng không lâu lắm, Lôi Kinh Thạch cùng một tên khác kiếm Trì trưởng lão liền xuất hiện ở hiện trường. Dĩ nhiên, Âm Dương giáo phương diện cũng có trưởng lão chạy tới, trong đó liền bao quát Cao Phụng Tiên.

Âm Dương giáo trưởng lão quát hỏi: "Diệp Minh, ngươi muốn làm gì? Vì sao muốn cùng Kiếm Trì đệ tử đấu kiếm? Ngươi không biết bọn hắn là khách nhân sao?"

Diệp Minh lập tức hướng vị trưởng lão kia chào, nói: "Hồi bẩm trưởng lão. Vị này Kiếm Trì đệ tử nói Kiếm Trì kiếm thuật thứ nhất, đối với điểm này, đệ tử là còn nghi vấn. Bởi vì lần trước Tiềm Long bảng bên trên, ta cảm thấy Kiếm Trì đệ tử kiếm pháp là tương đối rác rưởi. Mà đối với quan điểm của ta, vị này Kiếm Trì Lang Bộ không phải rõ ràng không đồng ý. Cho nên chúng ta quyết định, nhưng vào lúc này nơi này so một lần kiếm thuật. Nếu như ta thua, ta liền thu hồi trước đó, thừa nhận Kiếm Trì kiếm thuật thiên hạ đệ nhất. Nếu như hắn thua, vậy dĩ nhiên liền chứng minh ta quan chiến là đúng, cũng chính là Kiếm Trì kiếm thuật kỳ thật cũng tương đối rác rưởi, chẳng có gì ghê gớm."

Nghe lời nói này, Âm Dương giáo trưởng lão kém chút vui ra tới, thật sao! Mặt mũi này đánh cho "Ba ba" vang lên, nghe vào liền thoải mái. Bất quá hắn cố ý nghiêm mặt nói: "Quấy rối! Ngươi dạng này náo, sẽ tổn hại Âm Dương giáo cùng Kiếm Trì hữu hảo quan hệ, biết không?"

Diệp Minh chỗ nào không rõ vị trưởng lão này ý tứ, vội vàng nói: "Cái kia đệ tử liền không thể so sánh, một phần vạn Kiếm Trì thua thật mất mặt, đệ tử thật không chịu đựng nổi."

"Đủ rồi!" Lôi Kinh Thạch rít lên một tiếng, hắn hỏa hồng tóc không ngừng bay lượn, rõ ràng nộ tới cực điểm, "Tiểu tử! Ngươi xác định khiêu chiến Lang Bộ không phải sao?"

"Không sai." Diệp Minh nhìn thẳng đối phương, "Bản thân luôn luôn nói được thì làm được. Tỉ như lần trước, ta nói các ngươi Kiếm Trì người vào không được Tiềm Long bảng, quả nhiên không ai tiến vào."

Diệp Minh cố ý bóc sẹo, Lôi Kinh Thạch hận không thể một chưởng vỗ chết hắn. Có thể hiện tại là tại Âm Dương giáo, hắn thực có can đảm đối Diệp Minh động thủ, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị oanh giết thành cặn bã. Có thể Kiếm Trì thánh địa mặt mũi không cho ném, cho nên hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Lang Bộ không phải cảnh giới cao hơn ngươi, cùng ngươi so không công bằng. Ta Kiếm Trì muốn thắng ngươi, nhất định muốn công bằng công chính!"

Mọi người sững sờ, có ý tứ gì, không thể so sánh?

Lôi Kinh Thạch tiếp tục nói: "Mà lại Lang Bộ không phải tại ta Kiếm Trì bên trong không có thành tựu, đại biểu không được Kiếm Trì. Như vậy đi, ta Kiếm Trì bên trong còn có một vị đệ tử, tên là trái Đấu Hoàng, cũng là Võ sư cấp độ. Trước mắt đang tu luyện U Thiên Hắc Đế Kiếm. Ngươi nếu có gan, nửa năm sau đấu kiếm trên đại hội, có thể cùng hắn phân cao thấp."

Âm Dương giáo mấy nhóm trưởng lão sắc mặt khẽ biến, Kiếm Trì bên trong, thế mà tu thành U Thiên Hắc Đế Kiếm! Chẳng lẽ Kiếm Trì muốn quật khởi sao?

"Có dám hay không?" Thấy Diệp Minh đờ đẫn, Lôi Kinh Thạch quát hỏi.

Diệp Minh cười dài, lớn tiếng nói: "Có gì không dám? Nửa năm sau đấu kiếm sẽ lên, ta nhất định hạ gục U Thiên Hắc Đế Kiếm!"

Lôi Kinh Thạch hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi, Lang Bộ không phải mấy cái thở mạnh cũng không dám, cũng đi theo rời đi, bộ này chung quy không thể đánh lên đến.'

Kiếm Trì người vừa đi, Cao Phụng Tiên đi tới thấp giọng nói: "Diệp Minh, ngươi làm sao cùng bọn hắn nổi lên xung đột? Kiếm Trì vị kia tu luyện U Thiên Hắc Đế Kiếm người ta nghe nói qua, tư chất kinh thiên. Mấu chốt là, cái kia U Thiên Hắc Đế Kiếm uy lực vô tận, ngươi chỉ sợ không phải địch thủ."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta có Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, sợ cái gì? Có thể lời này hắn không nói, chẳng qua là nói: "Trường cao đẳng sư phạm yên tâm, ta tự có biện pháp."

Mặc dù cuối cùng không có đánh lên đến, có thể Diệp Minh thanh danh lập tức ngay tại Âm Dương giáo lan truyền ra. Người người đều biết, hắn nửa năm sau muốn tham gia đấu kiếm đại hội, đại biểu có dương giáo quyết đấu tu luyện U Thiên Hắc Đế Kiếm thiên tài.

Triệu Hạng không biết chạy đi đâu rồi, hắn tựa hồ cảm thấy chuyện ngày hôm nay huyên náo quá lớn, cho nên liền trốn đi. Diệp Minh đối với hắn không làm sao có hứng nổi, cũng là không có đi quản, tiếp tục cùng Ngọc Tiêm Tiêm mấy người trở về đến quán rượu uống rượu.

Nếm qua rượu, sắc trời đã muộn, hắn liền trở lại chỗ ở. Thân là Âm Dương giáo trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, lại là Dịch Tiên Thiên thân truyền đồ đệ, Diệp Minh chỗ ở hết sức chú trọng, đó là một cái đơn độc đỉnh núi, xây dựng tầng tầng sân nhỏ. Có chuyên môn người hầu nha hoàn hầu hạ Diệp Minh thường ngày sinh hoạt thường ngày, trong đó không ít là do tạp dịch đệ tử sung làm.

Trung ương một tòa sân nhỏ, là Diệp Minh chỗ tu luyện. Sân nhỏ bản thân liền là một cái Tụ Linh trận, thiên địa linh khí không ngừng tụ đến.

Lúc này Diệp Minh không có tu luyện, hắn đang cùng Bắc Minh thương lượng tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm sự tình. Tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, yêu cầu cực cao, cũng may hắn đều phù hợp điều kiện. Trước mắt, hắn muốn làm chuyện thứ nhất, chính là muốn có được một thanh Huyền Thiên bảo kiếm. Huyền Thiên bảo kiếm, là chỉ dùng Huyền Thiên thần thiết đánh tạo thành bảo kiếm, mà lại tối thiểu là Vương cấp bảo kiếm mới được.

Nửa năm sau liền là đấu kiếm đại hội, U Thiên Hắc Đế Kiếm uy lực có thể không kém Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, hắn nếu là không học thành kiếm pháp này, đến lúc đó chưa hẳn có thể thắng đối phương. Vô luận là từ đối với Kiếm Trì chán ghét, vẫn là từ đối với Âm Dương giáo thanh danh phụ trách, hắn đều muốn đem Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm tu thành..