Chương 224: Lưỡng Nghi Thiên

Chương 224: Lưỡng Nghi Thiên

"Bắc Minh, ta chỉ sợ còn muốn lợi dụng Thần Diễn thuật tu luyện. Ngắn ngủi thời gian nửa năm, ta chưa hẳn có thể đem kiếm pháp này tu luyện thành công." Diệp Minh nói.

"Chủ nhân hẳn là đối với mình có lòng tin." Bắc Minh có một phen khác ý nghĩ, "Thất nguyên toán trận không thể coi thường, chủ nhân tư chất lại cao, tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm chuyện đương nhiên. Thời gian nửa năm, chưa hẳn liền không thể tu thành."

Diệp Minh ngẫm lại cũng thế, chính mình có thể là thượng phẩm thánh thể, vậy còn lo lắng cái gì đâu? Hắn cười nói: "Tốt, cái kia chín ngàn năm trước giữ lại, đến thời khắc mấu chốt lại dùng. Ngày mai ta đi trước Đa Bảo lâu một chuyến, xem có thể hay không mua được huyền thiên kiếm."

Âm Dương thành bên trong liền có một nhà Đa Bảo lâu, Diệp Minh hôm sau trời vừa sáng liền đi tới. Đa Bảo lâu chưởng quỹ xem xét Diệp Minh thân phận, là chức cao cấp khách quý, vội vàng mời đến phòng khách quý bên trong nhiệt tình chiêu đãi.

"Quý khách cần gì?" Chưởng quỹ cười hỏi.

Diệp Minh: "Huyền Thiên thần thiết chế tạo bảo kiếm, quý lâu có không?"

Chưởng quỹ vội vàng tra tìm tương quan lệnh bài, một lát sau nói: "Huyền Thiên bảo kiếm tiểu điếm tạm thời thiếu hàng, bất quá đế đô tổng trong kho hàng có một thanh Huyền Thiên trọng kiếm, không biết có hợp hay không dùng?"

"Ồ? Huyền Thiên trọng kiếm?" Diệp Minh hứng thú, "Làm sao cái nặng pháp?"

"Chuôi này Huyền Thiên trọng kiếm, là dùng Huyền Thiên thần thiết mẹ tinh chế tạo thành, nặng đến ba mươi sáu vạn cân, mà lại giá cả vô cùng đắt đỏ." Chưởng quỹ nói, " ba ức hai ngàn vạn Võ Tôn tệ, mà lại không bớt."

Diệp Minh nhịn không được trợn trắng mắt, không bớt?

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Nhưng còn có mặt khác Huyền Thiên bảo kiếm?"

"Thật có lỗi, đây là cuối cùng một thanh." Chưởng quỹ nói.

Diệp Minh rất nhiều bất đắc dĩ, này kiếm với hắn mà nói có chút quá nặng, mà lại giá cả quá cao. Cũng không mua này kiếm, lại tu luyện như thế nào Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm đâu? Không có cách, hắn chỉ có thể mua xuống nó. Trên thân vừa cầm tới ba trăm triệu Võ Tôn tệ lại đem ra, mà lại vì kiếm đủ còn lại hai ngàn vạn, hắn còn đem trong tay một ít gì đó bán ra.

Bao quát trước đó mua sắm nhất phẩm võ cụ, Ma Quỷ hồ đáy lấy được linh thạch, thậm chí chính hắn luyện chế phù lục đều bán mất không ít, vừa gom góp đủ hai ngàn vạn. Tăng thêm vốn có ba trăm triệu, vừa lúc là ba ức hai ngàn vạn, đi đầu giao cho Đa Bảo lâu.

Đa Bảo lâu động tác rất nhanh, khoảng một canh giờ, chuôi này Huyền Thiên trọng kiếm liền xuất hiện ở Diệp Minh trong tay. Này kiếm quả nhiên cực nặng, cầm ở trong tay hơi cảm thấy đến cố hết sức, Diệp Minh huy vũ một thoáng, liền sáng rõ cánh tay mỏi nhừ. Đây chính là ba mươi sáu vạn cân, Diệp Minh vung lên nó, chẳng khác nào một cái hưu nặng trăm cân người, vung vẩy một thanh 50 cân đại chùy, tự nhiên cố hết sức.

"Xem ra ta còn muốn tăng lên lực lượng mới được." Diệp Minh bất đắc dĩ nói, "Tiếp tục tu luyện Long Tượng công có thể tăng cường lực lượng, đi trước mua Long Tượng huyết."

Nhưng hôm nay hắn người không có đồng nào, đành phải đi một chuyến Thương Huyền đường phố, theo cửa hàng bên trong lãnh một ngàn vạn Võ Tôn tệ. Thương Huyền trên đường mua căn này cửa hàng, trước mắt do Cơ Huyền Băng quản lý, mỗi tháng đều có tiền thu. Hắn lấy đi một ngàn vạn, cũng là không coi là nhiều.

Chuyến đi này một lần, đã là ba ngày sau đó, hắn thương lượng xong muốn cùng Thời Hàn mấy cái tiến vào Lưỡng Nghi Thiên thu thập yêu trùng trứng. Hôm nay chính là Lưỡng Nghi Thiên mở ra tháng ngày, hắn chỉ có thể tạm thời buông xuống chuyện tu luyện, cùng năm người khác cùng một chỗ tiến vào Lưỡng Nghi Thiên.

Lưỡng Nghi Thiên ở vào Thiên Ngoại Thiên, là một khỏa vô cùng mênh mông tinh cầu. Muốn đi vào Lưỡng Nghi Thiên, liền nhất định phải thông qua cỡ lớn truyền tống trận, mà mở ra cỡ lớn truyền tống trận, sẽ tiêu hao hàng loạt linh thạch. Cho nên truyền tống trận này không là mỗi ngày đều mở ra, mà là thường cách một đoạn thời gian mở ra một lần, tập trung đem người truyền tống đến Lưỡng Nghi Thiên.

Truyền tống tu kiến tại một tòa cổ xưa cung điện bên trong, cung điện này cũng không biết tồn tại nhiều ít vạn năm, mười phần cũ kỹ, trên đó tất cả đều là gió táp mưa sa qua dấu vết. Cung điện bên trong lúc này đứng đầy người, tối thiểu có ba năm trăm vị. Diệp Minh tìm tới Thời Hàn mấy cái thời điểm, kỳ quái hỏi: "Chẳng lẽ những người này đều là đi Lưỡng Nghi Thiên thu thập yêu trùng trứng sao?"

Thời Hàn nói: "Dĩ nhiên không phải. Lưỡng Nghi Thiên tuy bị yêu trùng chiếm cứ, nhưng trên xuống tài nguyên rất nhiều. Này chút Âm Dương giáo đệ tử đều hi vọng đi thử thời vận, xem có thể hay không có thu hoạch, ngược lại cũng không phải đều đi tìm yêu trùng trứng. Kỳ thật bọn hắn tiến vào Lưỡng Nghi Thiên về sau, sẽ tận lực tránh cho cùng yêu trùng tiếp xúc."

Ngọc Tiêm Tiêm cũng nói: "Lưỡng Nghi Thiên tài nguyên không chỉ phong phú, mà lại trân quý, tỉ như Linh khoáng. Lưỡng Nghi Thiên dưới mặt đất có thật nhiều cỡ lớn Linh khoáng, khai phá giá trị cực lớn."

Vài người cứ làm như vậy chờ lấy bí cảnh mở ra, không bao lâu, một nữ tử đi đến. Nàng vừa đến, lập tức oanh động toàn điện, cơ hồ chỗ có nam nhân ánh mắt đều hội tụ đến trên người của nàng.

"Lạc Băng Tiên trở về rồi? Nàng không phải tại Đông Tề học viện sao? Nghe nói ít ngày nữa liền muốn đi vào Thanh Long học viện." Có người khe khẽ bàn luận.

"Ngươi không biết sao? Lạc Băng Tiên đệ đệ Lạc sinh xông ra đại họa, nắm chúng ta Âm Dương giáo tầm bảo chuột cho nhét vào Lưỡng Nghi Thiên. Cao tầng chấn nộ, đem Lạc sinh nhốt lại. Lạc gia nếu là không có thể tại trong thời gian quy định tìm tới tầm bảo chuột, Lạc sinh liền bị xử tử." Một người khác nói, "Lạc Băng Tiên giờ phút này chạy về Âm Dương giáo, hẳn là muốn tự mình tìm về tầm bảo chuột."

"Nói đùa cái gì? Lưỡng Nghi Thiên lớn như vậy, hắn đi đâu mà tìm?" Trước đó người lắc đầu liên tục.

Lạc Băng Tiên khí sắc không được tốt lắm, nàng trầm mặc đứng ở trong góc nhỏ, đến mức các nam đệ tử đều không dám áp sát quá gần. Chỉ có một người ngoại lệ, này nhân sinh đến đầu mỏ nhọn lớn, chân chân ngắn ngắn, là cùng Diệp Minh từng có gặp mặt một lần Trần Ngoạn.

Trần Ngoạn trái bày phải hoảng đi đến Lạc Băng Tiên đối diện, chiều cao của hắn còn chưa kịp Lạc Băng Tiên, chỉ có thể giơ lên mặt nói chuyện. Ngay cả như vậy, hắn giọng nói chuyện cũng là tràn đầy ý ngạo nghễ, tựa hồ chính hắn là phi thường ghê gớm đại nhân vật.

"Băng Tiên, ngươi đừng chết như vậy tâm nhãn có được hay không? Chỉ bằng tu vi của ngươi, chạy đến Lưỡng Nghi Thiên chẳng lẽ không phải quá nguy hiểm? Coi như không có nguy hiểm, Lưỡng Nghi Thiên lớn như vậy, tìm bảo chuột không khác mò kim đáy biển, ngươi có mấy phần chắc chắn tìm tới?" Trần Ngoạn đi lên kéo Lạc Băng Tiên góc áo, bị người sau chán ghét hất ra.

Trần Ngoạn cả giận nói: "Lạc Băng Tiên! Ngươi không muốn cho thể diện mà không cần! Nếu không phải phụ thân ta đè ép chuyện này, đệ đệ ngươi Lạc sinh sớm đã bị xử tử!"

Lạc Băng Tiên trợn mắt nhìn, nói: "Nhà ta sự tình, không cần đến các ngươi quản!"

"Không biết điều! Ta Trần Ngoạn có phụ thân là đường đường Âm Dương giáo Đại trưởng lão, trong giáo nắm chắc Võ Thần một trong, ta chỗ nào không xứng với ngươi? Chỉ cần ngươi đáp ứng gả cho ta, Lạc chuyện phát sinh căn bản cũng không gọi sự tình." Trần Ngoạn lớn tiếng nói, tựa hồ sợ người khác nghe không rõ ràng.

Lạc Băng Tiên nhìn xem Trần Ngoạn hung hăng càn quấy dáng vẻ, vừa tức vừa hận, lạnh lùng nói: "Ta cho dù chết, cũng không có khả năng gả cho ngươi!"

"Ngươi. . ." Trần Ngoạn vì đó chán nản, nghĩ thầm ta thật kém như vậy sao? Tức giận phía dưới, đột nhiên một phát bắt được Lạc Băng Tiên thủ đoạn, cười gằn, nói: "Ngươi có đáp ứng hay không thì sao? Tóm lại người nhà của ngươi đã đồng ý ngươi gả cho ta, cùng ta trở về!"

Này Trần Ngoạn là Võ sư tu vi, mà Lạc Băng Tiên đã là Đại Võ Sư. Nàng đầu tiên là giật mình, sau đó dùng sức hất lên, trực tiếp liền đem Trần Ngoạn vứt qua một bên.

"Ôi! Lạc Băng Tiên ngươi chờ, ta nếu là không gả cho ta, ta liền để đệ đệ ngươi sống không bằng chết!" Trần Ngoạn một bên kêu thảm, một bên kêu gào.

Đúng vào lúc này, Lưỡng Nghi Thiên truyền tống trận mở ra, mọi người dồn dập tiến vào trong trận, nàng cũng thừa dịp loạn vọt vào. Diệp Minh mấy cái cũng tiến vào truyền tống trận, chỉ cảm thấy một cổ lực lượng cường đại đem bọn hắn kéo vào một cái không gian kỳ dị. Cái không gian này mười phần an tĩnh, bốn phía tất cả đều là hư vô.

Cảm giác bên trên, đi qua hai ngày tả hữu thời gian, mọi người chân đột nhiên liền rơi vào thực địa bên trên, chung quanh cảnh tượng cũng biến đổi, ở vào một tòa rách nát cung điện bên trong.

"Đến Lưỡng Nghi Thiên rồi?" Có người đã khẩn trương lại hưng phấn mà hỏi, càng không ngừng bốn phía dò xét.

Mà trong đó một vị Võ Tông đột nhiên lạnh lùng nói: "Tất cả Võ sư đứng ở bên trái, Đại Võ Sư đứng ở bên phải! Lưỡng Nghi Thiên nguy hiểm vô cùng, cho nên các ngươi đều phải nghe theo bản thân an bài!"

Diệp Minh sững sờ, nghĩ thầm hắn là ai? Sau đó hắn nhìn về phía Thời Hàn, Thời Hàn bất đắc dĩ thở dài, nói: "Từ trước đều là như thế, do tu vi cao nhất người thống nhất quản lý. Tất cả mọi người là Âm Dương giáo đệ tử, nghe hắn cũng không có gì."

Lần này tiến vào Lưỡng Nghi Thiên người trong, chỉ có hai vị Võ Tông, một cái khác Võ Tông không nói lời nào, cái này người một khi mở miệng, tự nhiên không ai không dám nghe hắn, dù sao hắn là thực lực mạnh nhất một cái. Thế là mọi người bị chia làm hai tổ, Võ sư một tổ, Đại Võ Sư một tổ. Thô sơ giản lược xem xét, Võ sư có hơn ba trăm người, Đại Võ Sư có hơn một trăm người, còn lại liền là hai vị Võ Tông.

Cái kia ra lệnh Võ Tông đứng dậy, cao giọng nói: "Bản thân Thi Hạo Sâm, Âm Dương giáo nội môn đệ tử, sư tòng triệu phục ma trưởng lão. Mọi người nhiệm vụ lần này cùng mục đích đồng đều không giống nhau, tại cùng một chỗ hành động khó tránh khỏi không tiện. Nhưng đây cũng là không có biện pháp sự tình, hi vọng chư vị có thể lẫn nhau thông cảm, giúp đỡ cho nhau."

Diệp Minh nghe được mười phần thiếu kiên nhẫn, mọi người nếu nguyện ý đến đây Lưỡng Nghi Thiên, cái kia chính là làm xong mạo hiểm chuẩn bị, này người nắm tất cả mọi người gom lại cùng một chỗ có ý tứ gì? Cái kia còn thế nào đi sưu tập yêu trùng trứng? Hắn rất nhanh liền biết đáp án!

Thi Hạo Sâm tiếp tục nói: "Mọi người có thể đem chính mình nguyên bản kế hoạch nhiệm vụ nói ra, ta sẽ liệt kê ra một cái hóa đơn. Phàm là giống nhau nhiệm vụ, như vậy mọi người cùng một chỗ làm. Khác biệt nhiệm vụ, chúng ta sau đó làm tiếp."

Hắn sau khi nói xong, mọi người liền dồn dập đem nhiệm vụ của mình nói ra, quả nhiên thu thập yêu trùng trứng nhiệm vụ chiếm đa số, những cái nhiệm vụ khác cũng không ít. Dù sao hơn mấy trăm người  nhiệm vụ chủng loại không thể thiếu.

Nhưng mà Diệp Minh đối với loại biện pháp này hết sức xem thường, mỗi cái nhiệm vụ đều muốn cùng một chỗ làm, cái kia đến lãng phí bao nhiêu thời gian? Có thể không chờ hắn có chỗ biểu thị, Lạc Băng Tiên lạnh lùng thốt: "Ta cự tuyệt gia nhập các ngươi!"

Thi Hạo Sâm híp mắt lại, hắn đánh giá Lạc Băng Tiên nói: "Lạc sư muội, nơi này không ai có thể ngoại lệ, ngươi cũng không được!"

Lạc Băng Tiên: "Ngươi là Võ Tông không giả, có thể là Võ Tông không có nghĩa là liền có thể khống chế chúng ta!"

Thi Hạo Sâm âm cười rộ lên, nói: "Như thế nói đến, Lạc sư muội ngươi là không nể mặt ta đi?"

Lạc Băng Tiên muốn đi tìm tầm bảo chuột, không muốn nắm thời gian lãng phí ở loại địa phương này, nàng quả quyết mà nói: "Tóm lại ta sẽ không cùng các ngươi cùng một chỗ hành động."

Thi Hạo Sâm "Ha ha" cười to, bắt đầu chậm rãi tới gần Lạc Băng Tiên, gằn từng chữ: "Ngươi nghĩ một mình hành động có khả năng, trước đánh bại ta. Chỉ cần đánh bại ta, mặc cho ngươi hành động như thế nào đều có thể!".