Chương 225: Khôi Trùng phù đạo

Chương 225: Khôi Trùng phù đạo

Lạc Băng Tiên "Sặc" đến rút ra bảo kiếm, vẻ mặt dứt khoát. Mặc dù Võ Tông đối với nàng mà nói, gần như không thể chiến thắng, nhưng mà nàng thực sự không có cái khác đường có thể đi, chỉ có thể toàn lực một trận chiến.

Thi Hạo Sâm cười lạnh liên tục, hắn căn bản không đem Đại Võ Sư để vào mắt. Lạc Băng Tiên coi như tư chất cho dù tốt, tại dưới tay hắn cũng đi bất quá mười chiêu, trong vòng mười chiêu, hắn có thể dễ dàng thủ thắng!

Mắt thấy hai bên liền muốn động thủ, Diệp Minh đột nhiên nhảy ra, mắng: "Ngươi có muốn hay không mặt! Nhường đại vũ tông khiêu chiến ngươi? Làm sao không cho Võ Sĩ khiêu chiến ngươi?"

Thi Hạo Sâm đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Diệp Minh!"

"Ngươi chính là đả thương Triệu Hạng cái kia Diệp Minh?" Thi Hạo Sâm đột nhiên mắt thấu hung quang, bỏ Lạc Băng Tiên, liền muốn nhào về phía Diệp Minh.

Diệp Minh giơ tay liền là một đạo cấp năm sát phù đánh ra, đầy trời giết sạch bao phủ, một thoáng liền đem Thi Hạo Sâm vây khốn. Hắn không chuẩn bị giết người, đối Lạc Băng Tiên mấy có người nói: "Đi!"

Lạc Băng Tiên tự nhiên nhận ra Diệp Minh, cảm kích nói: "Đa tạ Diệp sư đệ!"

Ngọc Tiêm Tiêm cùng Thời Hàn làm sơ lưỡng lự, cũng đi theo hai người rời đi. Mà còn lại ba người, cuối cùng không có nhúc nhích, coi như cái kia Võ Tông bị nhốt rồi, bọn hắn cũng không dám hơi có đắc tội. Đại giáo cũng tốt, tông môn cũng tốt, thực lực mạnh đệ tử tốt nhất đừng tuỳ tiện đắc tội, đây là bọn hắn cho tới nay nuôi thói quen.

Bốn người phi hành trên không trung, rất nhanh liền cách xa cung điện. Mà trong cung điện Thi Hạo Sâm, trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau mới phá vỡ sát trận, nộ khiếu một tiếng, nói: "Diệp Minh, đừng có lại để cho ta gặp được ngươi! Bằng không ta tất tru ngươi!"

Thi Hạo Sâm mặc dù là võ tông, có thể Diệp Minh kỳ thật không chút để ở trong lòng, hắn không phải không giết chết qua Võ Tông. Ngoại trừ võ đạo ý chí có thể áp chế hắn bên ngoài, còn lại đối với hắn mà nói thực sự không tính là cái gì.

Lại nói vài người bay đủ xa, mới tại một tòa màu vàng đất trên núi nhỏ đặt chân. Bốn mắt nhìn lại, chung quanh tất cả đều là này loại mặt đất màu vàng, mà lại không có một ngọn cỏ, mười phần hoang vu.

"Diệp Minh, cám ơn ngươi." Lạc Băng Tiên lần nữa cảm tạ Diệp Minh, vừa rồi thật muốn cùng Thi Hạo Sâm động thủ, nàng liền ba phần phần thắng đều không có.

Diệp Minh cười nói: "Sư tỷ quên rồi sao? Ta cũng là Âm Dương đoàn người. Ngươi ta không chỉ cùng thuộc Âm Dương giáo, cũng cùng thuộc Đông Tề học viện cùng Âm Dương đoàn. Có cái tầng quan hệ này, ta có thể không giúp ngươi?"

Lạc Băng Tiên nhớ rõ, lần trước nàng nói tiến vào Lưỡng Nghi Thiên thời điểm, Diệp Minh liền nói sẽ giúp nàng. Đáng tiếc nàng khi đó không quá coi trọng Diệp Minh, nói khiến cho hắn thành là võ tông về sau lại nói. Lúc này nghĩ đến, thật sự là xấu hổ. Mặc kệ là Tiềm Long bảng thứ nhất, vẫn là Diệp Minh bản thân thực lực, Lạc Băng Tiên đều biết rõ không kém nàng, giờ phút này tuyệt không còn dám coi thường hắn.

"Lạc sư tỷ, ngươi muốn tìm tầm bảo chuột, chuẩn bị bắt đầu từ đâu?" Ngọc Tiêm Tiêm lúc này hỏi, "Nếu như không có chuyên môn kế hoạch, không bằng đi theo chúng ta cùng một chỗ tìm vận may được chứ?"

Lạc Băng Tiên nơi nào sẽ có kế hoạch gì, nàng liền là chạy đến Lưỡng Nghi Thiên tới thử thời vận. Có thể tìm tới tầm bảo chuột cố nhiên là tốt, tìm không thấy nàng cũng không có cách nào. Đệ đệ Lạc chuyện phát sinh, chỉ có thể trở về lại nói. Nàng chẳng qua là không cam tâm gả cho Trần Ngoạn người như vậy, tại nàng nghĩ đến, cho dù chết đều so gả cho Trần Ngoạn mạnh.

Nàng than nhẹ một tiếng, nhẹ gật đầu: "Ta kỳ thật không có kỹ càng kế hoạch, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, liền cùng các ngươi cùng một chỗ hành động tốt. Các ngươi không phải muốn thu tập hợp yêu trùng trứng sao? Ta hẳn là có khả năng giúp được một tay."

Thời Hàn cũng nói: "Đã như vậy, chúng ta bốn người cùng một chỗ hành động, dạng này cũng tốt có chiếu ứng."

Diệp Minh có hắn ý nghĩ của mình, hắn nói: "Chúng ta vị trí vô cùng hoang vu, lại đi vào trong, hẳn là liền gặp được yêu trùng. Tất cả chuyện tiếp theo hành động, đem bằng vào ta cầm đầu, các ngươi có ý thấy sao?"

Ba người dĩ nhiên không có ý kiến, dồn dập biểu thị nguyện ý phục tùng mệnh lệnh của hắn.

Diệp Minh cười nói: "Được. Như vậy tiếp đó, ta liền nói một câu kế hoạch của ta. Ta vừa lúc biết một loại khống chế yêu trùng thủ đoạn nhỏ, chúng ta bước thứ nhất liền là tìm tới yêu trùng, sau đó do ta khống chế chúng nó. Chỉ cần khống chế yêu trùng, ta chẳng khác nào nhiều hơn rất nhiều ánh mắt, từ đó đi tìm tìm càng nhiều yêu trùng. Mà lại cứ như vậy, còn có khả năng thuận tiện giúp trợ Lạc sư tỷ tầm bảo chuột, một công đôi việc."

Lạc Băng Tiên không khỏi hỏi: "Diệp Minh, ngươi cái gọi là khống chế yêu trùng thủ đoạn nhỏ đến cùng là cái gì?"

Diệp Minh kỳ thật cũng không biết, tùy tiện nói: "Khống trùng thuật."

Kỳ thật dựa theo Bắc Minh lời giải thích, môn này khống chế yêu trùng thủ đoạn cũng không gọi khống trùng thuật, tên đầy đủ là "Khôi Trùng phù đạo" . Năm đó Thông Thiên lão tổ, ưa thích thu thập đủ loại kỳ dị công pháp bí thuật, Khôi Trùng phù đạo liền là hắn thu thập một loại. Nó là một môn tập hợp phù trận, khôi lỗi, khống trùng làm một thể kỳ dị pháp môn  có thể thông qua phù trận thủ đoạn nắm yêu trùng biến thành yêu trùng khôi lỗi, từ đó làm đến khống chế yêu trùng mục đích.

Mong muốn thi triển Khôi Trùng phù đạo, muốn có hai đại điều kiện. Thứ nhất, người thi triển nhất định phải tu luyện giống Lục Nguyên toán trận toán trận, dùng chi tác làm khống chế vô số yêu trùng đầu mối then chốt. Dĩ nhiên, Diệp Minh bây giờ có được thất nguyên toán trận, khống chế hiệu suất sẽ càng cao. Đệ nhị người thi triển còn nhất định phải là một vị phù trận đại trận cùng minh văn đại sư, bằng không liền vô phương tại yêu trùng trong cơ thể khắc họa khôi lỗi phù trận.

Lạc Băng Tiên đối với Diệp Minh thủ đoạn tin tưởng không nghi ngờ, nàng thậm chí mơ hồ có mấy phần kỳ vọng, Diệp Minh nếu như khống chế đủ nhiều yêu trùng, nói không chừng thật có thể giúp nàng tìm tới tầm bảo chuột.

Bốn người làm sơ sau khi nghỉ ngơi, liền hướng phía trước xuất phát. Đi ước chừng ba ngàn dặm, mặt đất cuối cùng không nữa như vậy hoang vu, bọn hắn bắt đầu gặp được đủ loại bên trong dạng sinh linh. Lưỡng Nghi Thiên sinh linh, cùng Thiên Nguyên đại lục bên trên có chỗ khác nhau, nơi này sinh linh thể tích khổng lồ. Tỉ như một loại giống như hổ giống như báo Hung thú, hình thể của nó là Thiên Nguyên đại lục lão hổ sư tử gấp hai nhiều, mười phần mãnh ác.

Đi sâu sinh linh tụ cư địa phương đi không bao xa, bọn hắn cuối cùng gặp con thứ nhất yêu trùng. Đó là một đầu to bằng móng tay màu vàng kim giáp trùng, đừng nhìn nó cái đầu nhỏ, trên người yêu khí mười phần nồng đậm. Diệp Minh tận mắt thấy, cái này giáp trùng tiến vào một đầu Hung thú trong lỗ tai, cái kia Hung thú kêu thảm một tiếng, bị mất mạng tại chỗ.

"Liền là nó sao?" Xa xa nhìn chằm chằm lười biếng bay lượn bọ cánh vàng, Ngọc Tiêm Tiêm nhỏ giọng hỏi.

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Ta cũng không biết đây là cái gì dạng yêu trùng, các ngươi quen biết sao?"

Hai nữ cùng Thời Hàn dồn dập lắc đầu, biểu thị không biết. Đâu chỉ bọn hắn, liền Bắc Minh cũng không biết đây là cái gì côn trùng.

"Mặc kệ, bắt tới nghiên cứu một chút." Nói xong, hắn bay đến trên không, hướng cái kia bọ cánh vàng bổ nhào qua.

Nguyên bản chậm rãi bọ cánh vàng đột nhiên phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, tốc độ của nó trong nháy mắt tăng lên mấy lần người, trải qua làm một vệt kim quang, "Vù" đến một tiếng đâm về Diệp Minh lỗ tai.

Diệp Minh giật nảy mình, nhưng hắn là gặp qua bọ cánh vàng như thế giết chết qua Hung thú, vội vàng vươn tay bắt một cái. Tốc độ của hắn so bọ cánh vàng nhanh nhất tuyến, mà lại trên bàn tay che kín cương kình, tiếp xúc cái kia giáp trùng, liền đem dính trụ, cầm ở trong tay.

"Ôi!" Bắt lấy giáp trùng, hắn lại hú lên quái dị. Nguyên lai tại bắt lấy nó trong nháy mắt, cái này giáp trùng cắn nó một ngụm, vết thương tuy nhỏ, lại máu tươi chảy ròng, làm sao đều không dừng được.

"Nếu không phải ngươi có ích, ta đã bóp ngươi chết bầm." Diệp Minh giọng căm hận nói, vội vàng băng bó vết thương . Còn cái kia bọ cánh vàng, thì bị hắn cất vào một cái lưu ly bình bên trong.

Cách cái bình quan sát một lát, Diệp Minh thần tình nghiêm túc nói: "Cái này giáp trùng thật không đơn giản, nếu không phải ta khí lực lớn, phản ứng nhanh, vừa rồi chắc chắn sẽ lỡ tay. Các ngươi biết, ta bắt lấy nó trong nháy mắt có cảm giác gì sao?"

"Cảm giác gì?" Ba người đều hỏi.

"Tựa như bắt lấy một con trâu." Diệp Minh một mặt vẻ giật mình, "Tên tiểu tử này khí lực phi thường lớn, tối thiểu cũng có hơn vạn cân."

"Cái gì? Nhỏ như vậy côn trùng, có hơn vạn cân lực lượng?" Mọi người cũng là khiếp sợ không thôi, cảm thấy này tiểu giáp trùng nhất định phi phàm.

Diệp Minh cười nói: "Lực lượng lớn, nói rõ Sinh Mệnh lực của nó mạnh mẽ. Sinh mệnh lực càng cường đại yêu trùng, càng thích hợp chế thành khôi lỗi trùng."

Nói xong, hắn lại đem cái kia bọ cánh vàng lấy ra, bắt đầu dùng bí pháp tại trong thân thể của nó khắc họa pháp trận. Trong cơ thể con người có kinh mạch, côn trùng trong cơ thể không có kinh mạch, có rất nhiều một loại gọi mạch luân đồ vật, phi thường nhỏ. Diệp Minh muốn làm, liền là tại côn trùng mạch luân phía trên, khắc họa cấm chế, từ đó khống chế côn trùng.

Lần thứ nhất làm loại sự tình này, Diệp Minh không chuẩn bị làm quá phức tạp, hắn quyết định khắc họa đơn giản một cấp cấm chế. Một cấp cấm chế đối với hắn mà nói, một lần là xong, thời gian một cái nháy mắt liền hoàn thành. Nắm bọ cánh vàng để dưới đất về sau, nó hết sức không thoải mái trên mặt đất lộn mấy vòng, sau đó lại run run người, liền bắt đầu nhảy nhót tưng bừng tiếp tục bò qua bò lại.

Lúc này, Diệp Minh thất nguyên toán trận bên trên, cùng xuất hiện một cái nhỏ cấm chế, cấm chế này thông qua Diệp Minh khí tức, cùng bọ cánh vàng trong cơ thể cấm chế tương liên. Hắn thử nghiệm hạ đạt một cái mệnh lệnh, trong cơ thể cấm chế khẽ chấn động, phát ra một đợt năng lượng kỳ dị. Bọ cánh vàng tiếp thu được này tơ năng lượng về sau, lập tức lăn một vòng.

Đánh xong lăn về sau, này bọ cánh vàng tựa hồ hết sức nghi hoặc tại sao phải làm như vậy. Sau đó Diệp Minh không ngừng ra lệnh, bọ cánh vàng một hồi nhảy, một hồi lăn lộn, cuối cùng thế mà trên mặt đất nhảy lên vũ đạo. Mặc dù nhảy rất khó coi, nhưng nó đúng là khiêu vũ.

"Thành công!" Không đợi Diệp Minh tuyên bố kết quả, Lạc Băng Tiên cùng Ngọc Tiêm Tiêm đã ngạc nhiên kêu thành tiếng, thập phần vui vẻ.

Thời Hàn lại không hưng phấn như vậy, hắn hỏi: "Diệp sư đệ, nơi này yêu trùng vô số, chẳng lẽ mỗi một cái đều nếu như vậy khắc họa cấm chế, như thế chẳng lẽ không phải hết sức phiền toái?"

Diệp Minh cười nói: "Sư huynh một thoáng liền đã hỏi tới điểm mấu chốt. Ta bố trí cấm chế có một cái đặc điểm, chính là có thể di truyền cho cái này bọ cánh vàng hậu đại. Chờ nó sau khi trở về, ta liền để nó liều mạng giao phối. Yêu trùng sinh sôi tốc độ kinh người, không bao lâu, ta là có thể khống chế hàng loạt bọ cánh vàng."

Nghe hắn kiểu nói này, Thời Hàn cũng phấn chấn, cười nói: "Kể từ đó, chúng ta rất có triển vọng!"

Cuối cùng Diệp Minh thả đi bọ cánh vàng, cái này giáp trùng dùng tốc độ nhanh nhất bay trở về trùng sào huyệt. Nó bay trọn vẹn hơn nghìn dặm, mới tiến vào một mảnh vùng núi, bay vào một cái to lớn, thẳng đứng mặt đất hầm ngầm. Thông qua cái này bọ cánh vàng, Diệp Minh thấy, đến trăm vạn bọ cánh vàng theo bốn phương tám hướng bay tới, đầu nhập trong động đất.

Hết sức rõ ràng, hắn khống chế cái này bọ cánh vàng là phi thường phổ thông một đầu. Nó một mực đi đến bay, cái khác bọ cánh vàng trong ngực trong ngực đều ôm thức ăn, duy chỉ có nó tám chân trống trơn, cái gì cũng không có lấy ra. Bọ cánh vàng rõ ràng cũng cảm thấy làm như vậy không đúng, nhưng hắn vô phương kháng cự Diệp Minh mệnh lệnh, tiếp tục hướng trùng sào huyệt chỗ sâu nhất bay đi..