Chương 226: Bàn Sơn giáp trùng

Chương 226: Bàn Sơn giáp trùng

Cũng không biết hướng xuống bay bao sâu, bọ cánh vàng liền tiến vào một cái lỗ thủng tập trung, như tổ ong nham thạch to lớn phụ cận. Nhìn qua vô cùng cứng rắn, tối thiểu so với bình thường cứng rắn bên trên rất nhiều. Vô số bọ cánh vàng thông qua lỗ nhỏ, chui vào nham thạch bên trong. Diệp Minh khống chế bọ cánh vàng cũng đi theo chui vào, trong lỗ thủng tương đối tối tăm, xem không quá rõ ràng.

Bọ cánh vàng không ngừng chui vào trong, quanh co bò rất dài một khoảng cách, trước mới xuất hiện mỏng manh quang minh. Chờ nó bò tới gần, liền thấy một đầu khổng lồ, giống trâu lớn như vậy màu xanh lam giáp trùng lười biếng nằm ở trung ương. Hết thảy tiến đến này chút bọ cánh vàng, dồn dập đưa chúng nó bắt lại thức ăn bỏ vào màu xanh lam khổng lồ giáp trùng trong miệng.

Diệp Minh lập tức liền kết luận, cái này màu xanh lam giáp trùng hẳn là mẫu trùng. Trùng loại tổ chức hình thức nói chung như thế, hết thảy côn trùng dưỡng dục cái kia sinh dục lực mạnh nhất. Hắn khống chế cái này bọ cánh vàng vừa nhìn thấy màu xanh lam giáp trùng, lập tức liền chân tay co cóng, trở nên cực kỳ đàng hoàng.

Diệp Minh cũng không thể để nó đàng hoàng, vội vàng thôi động cấm chế, khống chế nó hướng màu xanh lam giáp trùng tới gần. Ngay tại lam giáp trùng phần đuôi, mấy tên phi thường cường tráng bọ cánh vàng, cái đầu so Diệp Minh cái này lớn gấp hai lần, đang kích động tiến hành nguyên thủy giao phối. Nhưng vào lúc này, Diệp Minh khống chế bọ cánh vàng lao đến, hung ác đem này mấy con bọ cánh vàng chân cắn đứt, để bọn hắn lập tức đánh mất năng lực hành động.

Mấy con bọ cánh vàng đau đến chi chi quái khiếu, đồng thời cũng mười phần mê hoặc, không rõ đồng loại vì sao muốn công kích bọn hắn. Giáp trùng trí tuệ là phi thường thấp, so sánh nhân loại tình cảm phức tạp, chúng nó chỉ có đơn giản mấy loại bản năng phản ứng. Mặc dù bị cắn đứt chân, nhưng cũng không có oán hận ý tứ, chẳng qua là ngơ ngác nằm rạp trên mặt đất, nhìn chằm chằm cái kia đấu đá lung tung bọ cánh vàng ngẩn người.

Cái này bọ cánh vàng cuối cùng vọt tới màu xanh lam mẹ giáp trùng phần đuôi, thả ra nhất cực cây kim giống như, tinh tế thật dài đồ vật, đâm vào mẹ giáp trùng sinh sản đường ống.

Làm xong chuyện này, Diệp Minh thở dài một hơi, hắn biết không bao lâu, là có thể khống chế càng nhiều bọ cánh vàng. Cũng không biết mẹ giáp trùng sinh sôi tốc độ có bao nhanh, dùng một ngày vẫn là hai ngày, một lần có thể sinh 100 vẫn là 1000. Nhưng bất kể như thế nào, hắn đã bước ra thành công bước thứ nhất.

Ngọc Tiêm Tiêm mấy cái đều tại trông mong chờ lấy Diệp Minh, gặp hắn cuối cùng mở mắt ra, dồn dập hỏi: "Ra sao?"

Diệp Minh cười nói: "Trước mắt hết sức thành công. Chờ ta khống chế đầy đủ bọ cánh vàng, là có thể trực tiếp tại cái kia mẹ giáp trùng trong cơ thể gieo xuống cấm chế, như thế là có thể khống chế toàn bộ giáp trùng."

Lạc Băng Tiên lắc đầu liên tục: "Vẫn là không nên đánh mẹ giáp trùng chủ nghĩa, ngươi xem này chút tiểu giáp trùng đều lợi hại như thế, mẹ giáp trùng chỉ sợ là Võ Tôn cấp, thậm chí Võ Thánh cấp yêu trùng, thực lực khủng bố. Một phần vạn chọc giận nó, chúng ta đã có thể nguy hiểm."

Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Lạc sư tỷ nói rất đúng. Tối thiểu tại đối phó kim giáp mẫu trùng trước đó, chúng ta muốn đối nó có đầy đủ hiểu rõ."

Này vừa nói chuyện, cái kia bọ cánh vàng đã "Xong sống". Nó mặt ngoài thân thể màu vàng óng đã biến mất, trở nên lu mờ ảm đạm, vùng vẫy mấy lần, thế mà sẽ chết rồi. Vì kéo dài hậu đại, hắn đã dùng hết toàn bộ sinh mệnh lực.

Diệp Minh thầm kêu đáng tiếc, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liền hỏi mấy người: "Này Lưỡng Nghi Thiên, ban đầu là làm sao bị yêu trùng chiếm lĩnh?"

Lạc Băng Tiên đối với cái này mà biết quá sâu, nói: "Việc này muốn theo toàn bộ bên ngoài hoàn cảnh lớn nói lên. Lưỡng Nghi Thiên vị tại thiên ngoại Thiên, Thiên Ngoại Thiên xưng hô thế này vô cùng không rõ ràng, càng nhiều người gọi hắn là chủ vị diện. Chúng ta Thiên Nguyên đại lục, vào chỗ tại chủ vị diện bên trong."

Diệp Minh vũ trụ quan đã từng là thiên viên địa phương mộc mạc khái niệm, coi như sau này có càng nhiều nhận biết, cũng hết sức nông cạn. Nghe Lạc Băng Tiên kiểu nói này, lập tức tới tinh thần.

"Chủ vị diện vô cùng cuồn cuộn, không có phần cuối. Nó bên trong tồn tại vô số đại thế giới, vô số tinh cầu, cùng với đông đảo thần bí tinh vực. Đại thế giới bình thường là dùng mỗ cái hành tinh làm hạch tâm hình thành, tinh cầu có được bản thân ý thức về sau, là có thể tiến một bước lớn mạnh, sau đó thôn phệ càng nhiều tinh cầu, cuối cùng hình thành phồn hoa đại thế giới."

"Đại thế giới có được thế giới vách ngăn, bình thường sinh linh vô phương đột phá, này đưa đến đại thế giới tương đối an toàn. Tỉ như chúng ta Thiên Nguyên đại lục, luôn luôn chỉ có chúng ta người ra ngoài đánh trận, mà ít có kẻ địch chạy đến Thiên Nguyên đại lục làm ác. Có thể tinh cầu lại không có may mắn như vậy, thường xuyên sẽ có dị chủng sinh linh di dân. Lưỡng Nghi Thiên liền là một khỏa rất lớn tinh cầu, một lần vô cùng phồn vinh, tài nguyên phong phú, chịu ta Âm Dương giáo khống chế."

"Sau này, trong vũ trụ phát sinh một trận mãnh liệt vũ trụ gió lốc, vô số tinh cầu hủy diệt, hàng loạt yêu trùng bị quét đến Lưỡng Nghi Thiên. Yêu trùng năng lực sinh sản cực cường, chúng nó bám rễ sinh chồi, rất nhanh liền khống chế Lưỡng Nghi Thiên, khiến Âm Dương giáo không thể không tạm thời từ bỏ viên tinh cầu này." Lạc Băng Tiên nói.

Diệp Minh: "Một đám yêu trùng mà thôi, toàn bộ giết chết không liền xong rồi sao?"

Lạc Băng Tiên lắc đầu: "Lúc ấy rơi xuống Lưỡng Nghi Thiên yêu trùng bên trong, có mấy con Võ Thần cấp chiến lực trùng hoàng, Âm Dương giáo không có nắm chắc tẩy trừ chúng nó. Coi như có thể thanh trừ hết người, đại giới cũng quá lớn, đành phải từ bỏ."

Vừa nói chuyện, Diệp Minh mấy cái một bên tìm một cái mười phần ẩn nấp địa phương, tạm thời An Thân. Lưỡng Nghi Thiên có thể là có trùng hoàng tồn tại, bọn hắn không nguyện ý ra ngoài mạo hiểm, quyết định chờ bọ cánh vàng xuất sinh về sau, lại áp dụng tiến một bước hành động. Bọn hắn náu thân vị trí là một cái cực sâu thổ huyệt, mọi người cũng không có việc gì, liền đều tĩnh toạ luyện khí.

Bởi vì không biết bọ cánh vàng mấy ngày mới có thể ấp, Diệp Minh liền thừa cơ tu luyện Long Tượng công. Lần trước hắn theo cửa hàng chi một ngàn vạn, thuận đường mua không ít Long Tượng huyết, nhàn thời điểm vừa vặn tu luyện. Hắn Long Tượng công, đã đạt đệ tứ trọng. Đệ tứ trọng Long Tượng công, có được tám mươi vạn cân cự lực. Trước mắt, hắn muốn xung kích đệ ngũ trọng Long Tượng công, thành công về sau, sẽ có được 160 vạn cân cự lực!

Này Long Tượng công, một trọng so một trọng khó mà tu luyện, nhưng uy lực cũng là càng ngày càng mạnh. Bất tri bất giác, năm ngày thời gian liền như thế đi qua, Diệp Minh mặc dù hấp thu trên trăm giọt Long Tượng huyết, có thể Long Tượng công cơ hồ không có gì tiến cảnh.

Ngày thứ năm bên trên, Diệp Minh bỗng nhiên trong lòng hơi động, thất nguyên toán trận phía trên sáng lên hàng loạt điểm sáng, lít nha lít nhít, có hơn vạn nhiều! Hắn biết, nhất định là kim giáp mẫu trùng bắt đầu đẻ trứng. Trùng trứng ấp cần thời gian, hắn cũng không nóng nảy, tiếp tục tu luyện Long Tượng công.

Lại là ba ngày, hắn trong lòng lại là khẽ động, bỗng nhiên cười nói: "Thành công!"

Những người còn lại dồn dập rời khỏi tu luyện, Thời Hàn nói: "Diệp sư đệ, bước kế tiếp nên làm cái gì?"

Diệp Minh nói: "Chúng ta này tới mục đích là thu thập trùng trứng, chuyện này có thể cho giáp trùng đi làm. Chúng nó hẳn là yêu trùng bên trong tương đối cường đại, công kích mặt khác yêu trùng không phải việc khó gì. Thuận tiện, vẩy đi ra hàng loạt giáp trùng, còn có thể tìm hiểu tầm bảo chuột tin tức."

Nghe kiểu nói này, Thời Hàn kinh ngạc nói: "Hàng vạn con giáp trùng, nhất định có khả năng cướp được không ít trùng trứng a? Lần này Diệp sư đệ muốn phát tài."

Diệp Minh mỉm cười: "Còn không biết có thể Long đến nhiều ít trùng trứng, nhìn xuống đi."

Sau đó, vài người cũng không nữa vùi ở thổ huyệt bên trong. Chung quanh đều rải lấy Diệp Minh khống chế bọ cánh vàng, chúng nó phảng phất Diệp Minh con mắt, khiến cho Diệp Minh đối phạm vi ngàn dặm bên trong tình huống rõ ràng trong lòng. Chỗ nào nguy hiểm, chỗ nào an toàn, hắn toàn bộ biết. Cứ như vậy, liền đem mọi người nguy hiểm xuống đến thấp nhất.

Tổng cộng hơn một vạn ba ngàn chỉ bọ cánh vàng, thưa thớt phân bố tại các nơi. Chúng nó dùng Diệp Minh làm trung tâm, Diệp Minh di chuyển, chúng nó liền di chuyển, Diệp Minh dừng lại, chúng nó liền dừng lại. Kể từ đó, hắn tùy thời tùy chỗ có khả năng giám sát trong phạm vi ngàn dặm động tĩnh.

Đương nhiên, tại trong lúc này, bọ cánh vàng nhóm cũng đang không ngừng thu thập trùng trứng. Đủ loại trùng trứng, theo một cấp đến cấp ba, ngẫu nhiên còn có bốn cấp, cấp năm trùng trứng, được đưa đến Diệp Minh trong tay. Diệp Minh thì dựa theo cấp bậc, đem bọn nó cất giữ trong trữ vật võ cụ bên trong.

Liên tiếp hai ngày, Diệp Minh đều như vậy thu tập trùng trứng. Dĩ nhiên, hắn ở giữa lại phái một đầu hùng tráng bọ cánh vàng trở về trùng sào huyệt, tiếp qua ba năm ngày, liền sẽ tái sản xuất ra hơn một vạn con bọ cánh vàng chịu hắn khống chế.

Giờ phút này, Diệp Minh giám thị phạm vi bên trong, hạ xuống hai vệt độn quang. Đó là hai tên thanh niên mặc áo bào trắng người, bọn hắn áo choàng bên trên thêu lên đủ loại quái trùng. Hai tên thanh niên người sắc mặt vàng như nến, tựa hồ bệnh nặng mới khỏi. Nếu như tới gần bọn hắn, còn có thể nghe đến mười phần quái dị mùi.

Một tên thanh niên đưa tay bắt một cái, liền đem một đầu bay múa bọ cánh vàng bắt trong tay, hắn trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, nói: "Lại có thể là Bàn Sơn giáp trùng! Ha ha, thứ này nếu như huấn luyện tốt, có thể có tác dụng lớn!"

Một tên khác thanh niên nhìn thoáng qua, nói: "Bàn Sơn giáp trùng sớm đã mất tích vạn năm, không nghĩ tới sẽ xuất hiện chỗ này, xem ra chúng ta không đến nhầm. Trên viên tinh cầu này, nhất định còn có càng nhiều trân quý yêu trùng. Chúng ta nhiều bắt chút trở về, nhất định sẽ bị tưởng thưởng trọng hậu."

"Hắc hắc! Chúng ta Thiên Trùng giáo khống trùng chi thuật thiên hạ đệ nhất, nếu như có thể đem nơi này yêu trùng toàn bộ khống chế, sau đó lại đưa chúng nó chuyển vận đến Thiên Nguyên đại lục, nhất định có thể xưng bá Thiên Nguyên. Coi như không thành được tứ đại thần thổ như thế tồn tại, trở thành thứ mười đại thánh địa vẫn là không có vấn đề." Cái kia thanh niên cười nói.

Một bên khác, Diệp Minh cảm giác một đầu bọ cánh vàng bị người bắt được, lập tức có chút khó chịu. Bất quá nghe hai người này đối thoại, hắn mới biết này loại lực lớn vô cùng giáp trùng tên là Bàn Sơn giáp trùng.

Hai tên áo bào trắng thanh niên lúc này đã bay đến trên không, khắp nơi bắt Diệp Minh khống chế Bàn Sơn giáp trùng, cũng không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì, không một lát liền bị bọn hắn nắm hàng ngàn con.

Diệp Minh lần này gấp, lúc này kêu lên mấy người, hướng cái kia hai tên thanh niên bay qua.

Hai người áo bào trắng đang bắt đến vui mừng, xa xa thấy Diệp Minh mấy cái chạy tới, liền đều dừng lại động tác. Nhìn thấy xinh đẹp như hoa Ngọc Tiêm Tiêm, nghiêng nước nghiêng thành Lạc Băng Tiên, hai người trợn cả mắt lên, một người trong đó cười quái dị nói: "Sư huynh, hôm nay vận khí thật tốt a, thế mà gặp được hai vị mỹ nhân. Vừa vặn, ngươi một mình ta một cái, thật tốt hưởng dụng!"

Lạc Băng Tiên mặt trầm như nước, Ngọc Tiêm Tiêm cười lạnh không nói, đều không muốn cùng đối phương hai người nói chuyện.

Diệp Minh cười lạnh nói: "Chỉ bằng hai người các ngươi khối nát liệu, còn muốn làm cướp sắc sự tình? Ta xem các ngươi là chán sống rồi!".