Chương 227: Thiên Trùng giáo bí mật

Chương 227: Thiên Trùng giáo bí mật

Diệp Minh lời này cũng không phải là bắn tên không đích, hai tên người áo bào trắng tu vi đều không rất cao, chỉ có Võ sư tu vi. Nhưng bọn hắn lại dám đánh Ngọc Tiêm Tiêm cùng Lạc Băng Tiên chủ ý, cái kia chẳng lẽ không phải muốn chết?

Người áo trắng nhìn nhau "Ha ha" cười to, một người trong đó nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Tiểu tử, biết chúng ta là ai sao?"

Diệp Minh nhướng mày lên: "Mặc kệ người nào, các ngươi hôm nay đều muốn xong đời!"

Hừ

Một tên người áo trắng đem phất ống tay áo một cái, đột nhiên liền có hàng ngàn hàng vạn con lớn chừng ngón cái ong độc xuất hiện, "Ong ong" quái khiếu phóng tới Diệp Minh. Này chút ong độc đuôi châm chuyên phá hộ thể cương kình, chỉ cần bị nó đâm truy cập, tại chỗ liền phải mất mạng.

Đối mặt đầy trời ong độc, Diệp Minh trên mặt viết đầy đùa cợt, nói: "Này chính là của các ngươi ỷ vào sao?" Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, bốn phương tám hướng đột nhiên xông lại mấy ngàn con Bàn Sơn giáp trùng, giống đoàn khói mù giống như nhào về phía những cái kia ong độc.

Này chút ong độc không có gì trí tuệ, vừa nhìn thấy Bàn Sơn giáp trùng công kích chúng nó, lập tức liền đâm ra độc châm. Nhưng mà này chút ong độc độc châm, cả đời chỉ có thể sử dụng một lần, dùng qua về sau, tuổi thọ của bọn nó cũng là không nhiều, không lâu liền muốn tử vong. Bàn Sơn giáp trùng vỏ ngoài mười phần cứng rắn, ong độc căn bản không thể đâm rách, cho nên công kích của bọn nó toàn làm vô dụng công.

Hai cái người áo bào trắng đều ngây dại, trơ mắt nhìn xem thật vất vả mới thuần hóa ong độc, liền như thế liên miên rơi trên mặt đất, trở thành thi thể. Ngược lại là Diệp Minh khống chế Bàn Sơn giáp trùng lông tóc không tổn hao gì, "Ong ong" quái khiếu đem bọn hắn vây khốn dâng lên.

Thời Hàn hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi hai cái là Thiên Trùng giáo người a? Đã sớm nghe nói các ngươi Thiên Trùng giáo vụng trộm chạy đến Lưỡng Nghi Thiên, nguyên lai việc này là thật!"

Hai tên Thiên Trùng giáo đồ cậy vào liền là cái kia một tay ngự sử ong độc thủ đoạn, bây giờ bị Diệp Minh phá vỡ, lập tức liền lực lượng hoàn toàn không có, khô vàng mặt trở nên càng thất bại. Hai người "Bịch" một tiếng quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Vài vị bên trên giáo sư huynh, chúng ta có mắt không tròng, đắc tội các ngươi, thỉnh thả chúng ta một ngựa!"

"Thả các ngươi một ngựa? Nằm mơ!" Ngọc Tiêm Tiêm yêu kiều một tiếng, giơ tay liền là một đạo kiếm quang cuồn cuộn cuốn tới.

Khoảng cách song phương gần, hai người liền phản ứng đều không kịp, liền kêu thảm một tiếng, tứ chi tận bị chém đứt, máu tươi chảy ngang. Thiên Trùng giáo người ngoại trừ ngự trùng thủ đoạn bên ngoài, tại võ kỹ bên trên năng lực mười phần có hạn, là dùng liền Ngọc Tiêm Tiêm một chiêu đều không phòng vệ, tại chỗ trúng chiêu.

Diệp Minh "Phi" một tiếng, nói: "Các ngươi hai cái đáng đời! Nếu là thực lực chúng ta không tốt, đấu không lại ong độc của các ngươi, lúc này các ngươi nhất định tại muốn làm gì thì làm a?"

Hai tên Thiên Trùng giáo người vừa sợ vừa hận vừa sợ, liên thanh nói: "Bên trên giáo sư huynh tha mạng a, chúng ta không dám, thỉnh thả chúng ta một đầu sinh lộ."

Diệp Minh nhún nhún vai, nói: "Muốn hay không thả các ngươi, còn muốn nghe sư tỷ của ta." Nói xong hắn nhìn về phía Ngọc Tiêm Tiêm cùng Lạc Băng Tiên.

Ngọc Tiêm Tiêm một mặt sát cơ, trước đó hai người này trong lòng còn có làm loạn, loại người này nàng tuyệt đối sẽ không nương tay. Lạc Băng Tiên càng là làm việc quả quyết về sau, thản nhiên nói: "Sư đệ, đều giết đi, lưu lại ngược lại là tai hoạ."

Nghe xong muốn giết bọn hắn, hai người dọa đến hồn phi phách tán, bên trong một cái kêu lên: "Nếu như các ngươi không giết chúng ta! Ta có khả năng nói cho các ngươi biết một cái liên quan tới Lưỡng Nghi Thiên bí mật!"

Diệp Minh lần này tới hào hứng, nhìn chằm chằm người kia hỏi: "Bí mật? Bí mật gì?"

"Bí mật này chỉ có chúng ta Thiên Trùng giáo biết, nếu như ngươi đáp ứng không giết chúng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết." Đối phương vội vàng nói.

Xoạt

Kiếm quang lóe lên, Diệp Minh một kiếm liền giết chết hắn, sau đó hỏi một người khác: "Nói, bí mật là cái gì."

Này người thứ hai dọa đến toàn thân lạnh cóng, này người nói thế nào giết liền giết? Chẳng lẽ hắn không muốn biết bí mật? Đồng bạn chết, mang đến cho hắn áp lực to lớn trong lòng, hắn lập tức khóc ròng nói: "Ta nói, cầu ngươi đừng giết ta à! Chúng ta Thiên Công giáo một vị Võ Thần từng tới Lưỡng Nghi Thiên, phát hiện này chút yêu trùng định cư Lưỡng Nghi Thiên là có nguyên nhân. Tại Lưỡng Nghi Thiên dưới mặt đất, chôn dấu pháp tinh!"

"Cái gì? Pháp tinh?" Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên. Tại cấp chín linh thạch phía trên, tồn tại trân quý hơn linh thạch, xưng là bí tinh, pháp tinh. Trong đó pháp tinh trân quý nhất, bên trong ẩn chứa thiên địa pháp tắc. Có thể nói, bất luận cái gì một khối pháp tinh, đều là bảo vật vô giá, đối với Võ Thần, thần linh đều có lớn lao công dụng.

"Đúng đúng đúng, Lưỡng Nghi Thiên tiếp theo định chôn giấu pháp tinh. Cái kia mấy con trùng hoàng cũng là bởi vì ngấp nghé pháp tinh, lúc này mới ngừng lưu tại viên tinh cầu này phía trên." Người kia vội vàng nói.

"Biết pháp tinh vị trí sao?" Diệp Minh hỏi.

"Còn không có. Thiên Trùng giáo phái chúng ta đến đây, liền là nghĩ nhiều nhiều thuần hóa yêu trùng, tìm kiếm pháp tinh vị trí." Người kia nói.

Xoạt

Đột nhiên kiếm quang lóe lên, thời không một kiếm liền đem đối phương chém, thản nhiên nói: "Cái gì pháp tinh! Nếu như ngay cả trùng hoàng đều không thể tìm tới đồ vật, chúng ta những người này càng không hi vọng."

Mọi người liên tục gật đầu, rất tán thành. Nếu như pháp tinh tốt như vậy tìm kiếm, sớm đã bị mấy vị kia trùng hoàng cho lấy được, còn có thể đợi được bọn hắn xuất hiện? Cho nên cái này cái gọi là bí mật, đối bọn hắn mà nói không có chút giá trị.

Thiên Trùng giáo đoạn này khúc nhạc dạo ngắn cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, Diệp Minh tiếp tục phái ra Bàn Sơn giáp trùng tìm kiếm trùng trứng, thuận tiện lưu ý tầm bảo chuột. Mà lại theo Bàn Sơn giáp trùng số lượng tăng nhiều, tìm tới trùng trứng càng ngày càng nhiều, cấp bậc cũng có tăng lên. Mà Diệp Minh đám người, phần lớn thời gian đều lưu tại địa phương an toàn tu luyện, tình cờ sẽ còn bắt chút mỹ vị cỡ lớn côn trùng nướng lên ăn, mùi vị thế mà so thịt của yêu thú còn tốt.

Không thể không nói, mấy người sinh hoạt vô cùng thoải mái, không chỉ không có gặp nguy hiểm, hơn nữa còn có thể một bên tu luyện một dã ăn cơm dã ngoại.

So ra mà nói, những cái kia đi theo Thi Hạo Sâm người đã có thể thảm rồi, mới ngày đầu tiên liền có hơn mười người bị yêu trùng vây công mà chết, sau đó tiếp xuống những ngày gần đây, mỗi ngày đều có người chết đi.

Diệp Minh cũng không biết đối phương tình huống, coi như biết cũng là ngoài tầm tay với, không có cách nào đi trợ giúp bọn hắn. Lại nói, cái kia Thi Hạo Sâm xem như kẻ thù, tuyệt không cho phép hắn chia sẻ quyền lực.

Bất tri bất giác, Diệp Minh mấy cái đã ở Lưỡng Nghi Thiên chờ đợi một tháng. Diệp Minh khống chế Bàn Sơn giáp trùng số lượng, đã vượt qua mười vạn số lượng, bao trùm phương viên ba ngàn dặm. Tại Bàn Sơn giáp trùng trợ giúp dưới, Diệp Minh sưu tập đến bên trên ngàn vạn miếng trùng trứng, mà lại trong đó không thiếu cấp hai trùng trứng, thậm chí cấp ba trùng trứng.

Chỉ bất quá, tạm thời còn không tìm được tầm bảo chuột tin tức, Lạc Băng Tiên đối với cái này mười phần thất lạc.

Này Thiên, Diệp Minh vừa mới tu luyện xong Long Tượng công. Tu luyện hơn một tháng, hắn Long Tượng công đã hoàn thành khoảng một phần ba, như lại tu luyện hai ba tháng, nhất định có thể đột phá đến đệ ngũ trọng. Đến lúc đó, là hắn có thể có được 160 vạn cân cự lực.

"Diệp Minh, có thể hay không mở rộng Bàn Sơn giáp trùng tìm tòi phạm vi?" Lạc Băng Tiên cơ hồ dùng cầu xin ánh mắt nhìn xem Diệp Minh, "Lưỡng Nghi Thiên quá khổng lồ, ba ngàn dặm phạm vi quá nhỏ, không nhất định có thể tìm tới tầm bảo chuột."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, đối Thời Hàn cùng Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Lúc sư huynh, Ngọc sư tỷ. Trước mắt chúng ta góp nhặt hàng loạt trùng trứng, không cần thiết tiếp tục lưu lại. Các ngươi hai cái trước tiên phản hồi Âm Dương giáo, ta tiếp tục bồi Lạc sư tỷ tìm bảo chuột."

Ngọc Tiêm Tiêm cùng Thời Hàn nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu. Không phải bọn hắn không coi nghĩa khí ra gì, mà là bọn hắn lưu lại đối Diệp Minh không có chút nào trợ giúp, ngược lại có thể là vướng víu. Đã như vậy, còn không bằng sớm rời đi, để tránh Diệp Minh phân tâm.

"Các ngươi hai cái nhất định cẩn thận." Ngọc Tiêm Tiêm nói.

Lạc Băng Tiên mười phần cảm kích, hắn biết Diệp Minh hoàn toàn không cần cùng hắn. Những cái kia trùng trứng bán ra cho Âm Dương giáo, đủ để đổi lấy hàng loạt của cải. Nàng không khỏi nói: "Diệp sư đệ, ân tình của ngươi, Băng Tiên cả một đời không quên."

Diệp Minh nhìn Lạc Băng Tiên liếc mắt, ánh mắt của nàng có chút tiều tụy, mấy ngày này người khác đều tại tu luyện, mà nàng lại bận trước bận sau, ẩm thực cái gì việc nhỏ, cơ hồ bị nàng bao. Thậm chí liên sát côn trùng thịt nướng như thế bẩn thỉu sống, nàng cũng cướp làm. Hắn dĩ nhiên hiểu rõ đối phương dụng ý, nàng cần Diệp Minh giúp đỡ tìm bảo chuột, cho nên dọc theo con đường này không ngừng lấy lòng.

"Ngọc sư tỷ, người một nhà cũng không nên khách khí." Diệp Minh cười cười.

Chia tay lúc, Diệp Minh nắm tất cả trùng trứng phân cho Ngọc Tiêm Tiêm cùng Thời Hàn một nửa. Hắn tính toán qua, này chút trùng trứng nếu như bán cho Âm Dương giáo, tối thiểu có thể đáng hai ức Võ Tôn tệ, phân cho đối phương một nửa, chẳng khác nào phân đi một trăm triệu Võ Tôn tệ. Thời Hàn cùng Ngọc Tiêm Tiêm lập tức biểu thị quá nhiều. Chỉnh trong cả quá trình, Diệp Minh ra sức lớn nhất, có thể điểm cho bọn hắn điểm đã không tệ. Bọn hắn không nghĩ tới chính là, Diệp Minh không chỉ phân ra, mà lại phân ra một nửa cho bọn hắn.

Ngọc Tiêm Tiêm cùng Thời Hàn mang theo cảm kích trở về truyền tống trận, Diệp Minh cùng Lạc Băng Tiên thì tiếp tục tìm kiếm, cũng thuận liền tiếp theo thu thập trùng trứng.

Bất tri bất giác, lại là một tháng trôi qua. Diệp Minh Long Tượng công tiến bộ rất nhanh, lại chừng một tháng liền có thể đột phá. Nhưng bọn hắn vẫn là không tìm được tầm bảo chuột, Lạc Băng Tiên có chút tuyệt vọng, mỗi ngày đỏ hồng mắt, thần u ác tính hậm hực.

"Sư tỷ không nên gấp gáp, chậm rãi tìm, luôn có thể tìm được. Này Lưỡng Nghi Thiên lại lớn, cũng có cái hạn độ." Diệp Minh an ủi hắn.

Lạc Băng Tiên lắc đầu: "Không tìm, chúng ta trở về đi. Ta không thể đều khiến ngươi bồi tiếp, như thế quá băn khoăn."

Diệp Minh vừa muốn khuyên nàng nữa bỗng nhiên sững sờ, hỏi: "Sư tỷ, tầm bảo chuột hình dạng thế nào?"

Lạc Băng Tiên buồn bã ỉu xìu mà nói: "Có to bằng bàn tay, toàn thân trắng như tuyết, lỗ tai là màu vàng kim, mười phần nhát gan. Chạy tựa như tia chớp nhanh, vừa nghe đến thanh âm liền sẽ trốn đi."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Sư tỷ, ta tìm tới tầm bảo chuột!"

Lạc Băng Tiên sững sờ, ăn một chút hỏi: "Ngươi nói cái gì? Tầm bảo chuột tìm được?"

Diệp Minh không có thời gian nói rõ lí do, kéo lại hắn, hướng phía đông nam phương hướng bay lượn.

Lạc Băng Tiên bị lôi kéo tay, đột nhiên đỏ mặt lên, vô ý thức liền muốn rút mở, có thể cuối cùng không có nhúc nhích. Nàng nhìn Diệp Minh sắc mặt vui mừng, đột nhiên liền hết sức cảm động. Tìm bảo chuột hoàn toàn là sự tình của nàng, Diệp Minh có thể toàn trình giúp hắn, phần tình nghĩa này đáng quý.

"Sư đệ, ngươi cùng Tô Lan sự tình ra sao?" Không biết thế nào, trong miệng nàng thế mà hỏi một câu nói như vậy.

Diệp Minh trên mặt hưng phấn một thoáng liền biến mất, than nhẹ một tiếng, nói: "Bằng vào ta hiện tại năng lực, không cách nào đi tới Huyền Thiên đại thế giới."

Lạc Băng Tiên nói: "Ta đoạn thời gian trước nghe người ta nhắc qua, Chu Tước hoàng triều giống như đang chuẩn bị tiến đánh Huyền Thiên đại thế giới."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Cái gì? Chẳng lẽ là bởi vì Tô Lan?"

Lạc Băng Tiên lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải. Chu Tước thái tử lại thế nào muốn cưới Tô Lan, cũng không có khả năng tả hữu Chu Tước Đại Đế ý chí. Tiến đánh Huyền Thiên đại thế giới kế hoạch, đã định ra mấy trăm năm, mãi đến gần đây mới công bố ra.".