Chương 228: Tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm

Chương 228: Tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm

Diệp Minh bỗng nhiên giật mình, nói thầm: "Chu Tước hoàng triều muốn tiến đánh Huyền Thiên đại thế giới, này với ta mà nói cũng là cái tiến vào Huyền Thiên đại thế giới cơ hội. Ta có thể dùng Cơ Vô Cữu thân phận, tiến vào Chu Tước hoàng triều quân đội, sau đó theo quân xuất chinh. Chờ đến Huyền Thiên đại thế giới, ta là có thể nghĩ biện pháp liên lạc Tô Lan."

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên lại cao hứng trở lại, cười nói: "Sư tỷ, Tầm Bảo thử ngay tại phía trước, chúng ta nhanh một chút."

Hai người nhanh như điện chớp, không có một lát liền đến một tòa màu đen mô đất trước. Một chỉ lớn chừng bàn tay màu trắng con chuột nhỏ, đang "Chi chi" kêu thảm, cái bụng hướng lên trên nằm trên mặt đất. Nó một chân bên trên buộc sợi dây, mà dây thừng thì quấn đến bụi gai trên cây, không chạy khỏi.

Lạc Băng Tiên mừng rỡ, liền vội vàng đi tới, đem Tầm Bảo thử bắt được. Cái này Tầm Bảo thử mười phần cơ trí, tựa hồ cũng nhận ra Lạc Băng Tiên, cao hứng "Chi chi" kêu loạn, cũng nhàn thân mật trên mặt đất nàng lòng bàn tay cọ qua cọ lại.

Lạc Băng Tiên lại là rơi lệ, sẵng giọng: "Này tên tiểu súc sinh nhà ngươi, có biết hại thảm ta cùng Lạc Sinh?"

Nàng vừa ôm lấy Tầm Bảo thử, phương xa liền truyền đến một tiếng hét dài, một tên mang trường kiếm thanh niên rơi vào cách đó không xa. Hắn liếc mắt liền thấy được Lạc Băng Tiên trong tay Tầm Bảo thử, cau mày nói: "Buông ra Tầm Bảo thử, bằng không đừng trách bản thân không khách khí!"

Lạc Băng Tiên dưới sự kinh hãi, tức giận nói: "Ngươi là ai? Này Tầm Bảo thử là ta Âm Dương giáo bảo bối!"

Thanh niên hừ một tiếng: "Ngươi Âm Dương giáo bảo bối? Này con chuột, rõ ràng là ta trước mấy ngày bắt được, ngươi nhìn nó trên chân dây thừng, cũng là ta trói."

Diệp Minh đánh giá đối phương, thanh niên này tu vi cũng không yếu, là một vị Võ Tông. Mà lại một thân sát khí cực nồng, lộ vẻ giết đã quen người nhân vật hung ác, hắn ôm quyền, nói: "Vị bằng hữu này, Tầm Bảo thử xác thực thuộc ta Âm Dương giáo hết thảy. Đoạn thời gian trước ở chỗ này lạc đường, thật vất vả mới tìm đến."

Thanh niên liếc xéo lấy Diệp Minh, nói: "Ta lặp lại lần nữa, buông xuống Tầm Bảo thử, bằng không ta liền giết các ngươi hai cái. Không, cô gái này dung mạo cực đẹp, ta liền lưu nàng sống lâu mấy ngày, vui sướng vui sướng."

Nếu như vậy vừa nói ra khỏi miệng, Diệp Minh liền biết đối phương tuyệt không phải loại lương thiện. Nếu như thế, cái kia liền không có gì đáng nói, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ai không biết này Lưỡng Nghi Thiên là Âm Dương giáo địa bàn, ngươi không những tự tiện xông vào nơi này, hơn nữa còn muốn cưỡng đoạt Tầm Bảo thử, cũng đối ta Âm Dương giáo nữ đệ tử trong lòng còn có làm loạn. Có trở lên này vài điểm, ta giết ngươi thuộc đang lúc, người nào cũng không thể nói cái gì."

Thanh niên người cười ha hả: "Giết ta? Chỉ bằng ngươi sao? Cái gì cẩu thí Âm Dương giáo, bản thân căn bản không để vào mắt. Nói thật cho các ngươi biết, ta chính là Kiếm Trì đệ tử, muốn dùng Âm Dương giáo ép ta, các ngươi đánh sai chủ ý!"

Dứt lời, hắn chỗ tay liền là một mảnh sát cương, quay đầu hướng Diệp Minh hạ xuống. Võ Tông cùng Võ sư khác nhau ở chỗ võ đạo ý chí, cái kia sát cương bên trong chất chứa một loại thiết huyết ý chí, mười phần lạnh thấu xương.

Diệp Minh nhìn cũng chưa từng nhìn, hắn có thể không hứng thú dùng bản lĩnh thật sự cùng Võ Tông đánh, giơ tay liền là một bộ cấp năm sát trận. Bộ này cấp năm sát trận là lúc trước tiến vào Hoàng Kim bí cảnh lúc, Long Khiếu Vân đưa tặng, uy lực rất mạnh, đủ để vây khốn Võ Tông. Sát trận vừa ra, đầy trời giết sạch phong tỏa xung quanh, cái kia thanh niên Võ Tông lập tức liền khốn trong đó, trong thời gian ngắn không thể mà thoát.

"Ngươi dám!" Hắn gào thét liên tục, trong nháy mắt dùng nhiều loại thủ đoạn, đều không có thể oanh mở sát trận.

Diệp Minh mặt không thay đổi gọi Bàn Sơn giáp trùng, để chúng nó đều bay vào sát trận. Sát trận bên trong không gian nguyên bản liền tốt, thành ngàn Bàn Sơn giáp trùng vọt vào, lập tức liền bắt đầu gặm nuốt thanh niên Võ Tông. Ngay từ đầu, cái kia thanh niên Võ Tông còn không ngừng chấn động cương kình tự vệ, cũng không có mấy lần liền bị Bàn Sơn giáp trùng đột phá phòng ngự, cắn cho hắn "Ngao ngao" kêu thảm.

"Uổng cho ngươi vẫn là Võ Tông, nhân phẩm lại ác liệt như vậy, dám đánh ta Lạc sư tỷ chủ ý, ta trước tiên đem ngươi cái chân thứ ba phế bỏ!" Diệp Minh gằn giọng nói.

Một lát, lại là một tiếng hét thảm truyền ra, Bàn Sơn giáp trùng tựa hồ thật nắm thanh niên Võ Tông thứ nào đó cho cắn đứt, đau đến hắn kêu thảm không chỉ, liên tục chửi mắng.

"Đáng chết! Đắc tội Kiếm Thánh, ngươi chết không yên lành a!" Đối phương cuồng hống, giống con dã thú.

Diệp Minh mặt không đổi sắc, lạnh lùng nói: "Ngươi một người chết, có thể làm sao ta cái gì?" Dứt lời tiếp tục thôi động Bàn Sơn giáp trùng, bên trong bắt đầu truyền ra "Thì thầm" quái âm. Không đến một khắc đồng hồ, tốt tốt một người sống sờ sờ liền bị gặm đến bột phấn không còn.

Giết chết thanh niên Võ Tông, Diệp Minh kỳ quái nói: "Kiếm Trì người làm sao chạy vào Lưỡng Nghi Thiên tới? Còn có trước đó Thiên Trùng giáo người, không phải nói chỉ có chúng ta Âm Dương giáo có truyền tống trận có thể tới này sao?"

Lạc Băng Tiên cũng hết sức mê hoặc, nàng suy nghĩ một chút, nói: "Những người này có thể là thông qua chúng ta Âm Dương giáo truyền tống trận tiến vào, bên ngoài nhất định xảy ra chuyện gì."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu, nhìn xem Diệp Minh nói: "Sư đệ, đa tạ ngươi giúp ta tìm tới Tầm Bảo thử, cái này ân tình, ta nhất định trả lại cho ngươi. Hiện tại, ta nhất định phải lập tức trở về, để tránh lại xảy ra bất trắc, bị mất Tầm Bảo thử."

Diệp Minh gật gật đầu: "Tốt, ta lập tức đưa sư tỷ đi truyền tống trận."

"Ngươi không rời đi sao?"

Diệp Minh cười nói: "Ta còn có chuyện muốn làm, tạm thời không rời đi. Sư tỷ sau khi trở về, mau đem Lạc Sinh giải cứu ra."

Lạc Băng Tiên dùng sức chút gật đầu: "Vậy ngươi cũng nhất định phải cẩn thận, cho dù có giáp trùng bảo hộ, cũng không thể khinh thường."

Đưa tiễn Lạc Băng Tiên, Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, này tới Lưỡng Nghi Thiên vô cùng viên mãn, không chỉ tìm tới Tầm Bảo thử, trùng trứng cũng tìm được không ít. Hắn quyết định lại lưu một quãng thời gian, bằng vào Bàn Sơn giáp trùng làm nhiều chút trùng trứng, mà lại nói không chắc chắn có phát hiện gì khác lạ.

Lưu lại cũng sẽ không lãng phí Diệp Minh thời gian, hắn phần lớn thời điểm đều tại địa phương cố định tu luyện, chỉ phái giáp trùng ra ngoài chuyển động. Một khi phụ cận có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn lập tức liền có thể biết được.

Bất tri bất giác, lại là một tháng trôi qua. Hắn khống chế Bàn Sơn giáp trùng số lượng, đã vượt qua hai mươi vạn, thu thập trùng trứng cũng nhiều gấp mấy lần. Chủ yếu nhất là, hắn Long Tượng công thành công đột phá đến đệ ngũ trọng, một thân lực lượng đạt đến kinh người 160 vạn cân!

Có được trăm vạn cân cự lực, cái kia Huyền Thiên bảo kiếm đối với hắn mà nói đã không nữa trầm trọng, hắn thuận thế liền bắt đầu diễn luyện huyền thiên kiếm pháp trước đó hai mươi sáu bộ kiếm pháp.

Này hai mươi sáu bộ kiếm pháp, bao quát mười hai môn kiếm pháp nhập môn, tám môn sơ cấp kiếm pháp, bốn loại trung cấp kiếm pháp, hai loại kiếm pháp cao cấp, Diệp Minh nhất định phải trục vừa tu luyện đến cảnh giới đại thành, mới có thể cuối cùng tu luyện huyền thiên kiếm pháp.

Mười hai môn kiếm pháp nhập môn, phân biệt là Phách Hải kiếm pháp, Thứ Mang kiếm pháp, Điểm Tình kiếm pháp; Liêu Thiên kiếm pháp, Băng Sơn kiếm pháp, Tiệt Hồn kiếm pháp, Mạt Vân kiếm pháp, Xuyên Phong kiếm pháp, Thiêu Châu kiếm pháp, Đề Long kiếm pháp, Giảo Tiên kiếm pháp, quét Tuyết Kiếm pháp, phân biệt đại biểu kiếm pháp bổ, đâm, điểm; trêu chọc, băng, đoạn, bôi, xuyên, chọn, đề, giảo, quét mười hai loại dùng pháp.

Này mười hai môn kiếm pháp, nếu bàn về võ kỹ trình độ, hẳn là đều có Vương cấp uy lực kiếm pháp, cho nên tu luyện có phần không dễ dàng. Nhưng mà Diệp Minh bản thân là thượng phẩm thánh thể, lại có Thất Nguyên toán trận bực này nghịch thiên chi vật, cho nên tốc độ tu luyện so sánh người bình thường nhanh ngàn vạn lần.

Một bộ kiếm pháp, hắn chốc lát liền có thể luyện thành, nửa ngày không đến không ngờ tu luyện đến đại thành, đem hắn tinh hoa phát huy toàn bộ ra tới. Mười hai bộ kiếm pháp nhập môn, hắn chỉ dùng năm ngày thời gian liền đã luyện thành!

Sau đó là tám môn sơ cấp kiếm pháp Diệp Minh cũng không hoàn toàn xa lạ, thiên địa vạn vật, đều không rời bát quái phạm vi, này tám bộ kiếm pháp cùng Bát Quái kiếm pháp hiệu quả như nhau, phân biệt là càn cương kiếm pháp, khôn sát kiếm pháp, Ly Hỏa kiếm pháp, Tốn Phong kiếm pháp, Khảm Thủy kiếm pháp, chấn lôi kiếm pháp, Cấn Sơn kiếm pháp, đổi trạch kiếm pháp.

Có Bát Quái kiếm pháp đặt cơ sở, Diệp Minh luyện tập này tám bộ kiếm pháp cũng không có khó khăn gì, cơ hồ một lần là xong, ba ngày thời gian liền đã luyện thành.

Sau đó liền là bốn bộ trung cấp kiếm pháp, này bốn bộ kiếm pháp, phân biệt là mặt trời kiếm pháp, thái âm kiếm pháp, thiếu dương kiếm pháp, thiếu âm kiếm pháp.

Diệp Minh lúc trước tu luyện Âm Dương kiếm pháp, bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, uy lực một bước một bậc thang. Âm Dương kiếm pháp yếu tại Tứ Tượng kiếm pháp, Tứ Tượng kiếm pháp yếu tại Bát Quái kiếm pháp, Bát Quái kiếm pháp lại yếu tại Đại Chu Thiên Kiếm pháp. Nhưng hôm nay lại tình huống lại trái lại, tám loại kiếm pháp phản chẳng thà bốn loại uy lực kiếm pháp.

Loại biến hóa này, nhường Diệp Minh rơi vào trầm tư. Đến cùng là phồn hoa giống như gấm kiếm thuật uy lực lớn, vẫn là xưa cũ đơn giản kiếm pháp uy lực mạnh?

Bốn loại kiếm pháp, quả nhiên không bàn mà hợp tứ tượng chi diệu, Diệp Minh rất nhanh liền tu thành, thời gian sử dụng bất quá một ngày.

Còn lại hai bộ kiếm pháp cao cấp, quả nhiên, cùng Diệp Minh tu luyện Âm Dương kiếm pháp mười phần phù hợp, ngoại trừ cái kia nhỏ xíu khác nhau bên ngoài, cơ hồ không có gì khác biệt.

"Nhất định là nơi nào sai lầm, mạnh mẽ kiếm thuật ngược lại trở nên yếu đi; nhỏ yếu kiếm thuật, bỗng nhiên lại mạnh lên, chỗ nào xảy ra vấn đề đâu?" Diệp Minh vò đầu không chỉ, một mặt mê vẻ nghi hoặc, thật lâu vô phương nghĩ thông suốt.

Thế là hắn không ngừng nắm hai mươi sáu bộ kiếm pháp, cùng với hắn trước kia học qua rất nhiều kiếm pháp diễn luyện một lần lại một lần, mong muốn tìm ra trong đó quy luật. Hắn thậm chí quên đi giờ phút này có khả năng chính thức tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm chuyện, chẳng qua là một vị diễn luyện.

Trong nháy mắt, hắn tu luyện kiếm thuật đã một tháng lâu. Này ngày, hắn bỗng nhiên "Ha ha" một hồi cười, nói: "Bát Quái kiếm, Tứ Tượng kiếm, Âm Dương kiếm, lại có gì khác biệt, ta chỉ cần tay cầm bảo kiếm, dùng tâm ý thôi động là đủ."

Sau một khắc, Diệp Minh trong đầu không có nhiều như vậy Kiếm đạo nguyên lý cùng kiếm chiêu, còn lại chỉ là thuần túy kiếm ý.

"Hiện tại có khả năng tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm." Hắn mỉm cười, vung lên Huyền Thiên bảo kiếm múa động.

Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, không có cố định kiếm chiêu, chỉ có một đoạn huyền ảo khẩu quyết. Trước đó Diệp Minh không lắm lý giải, có thể giờ này khắc này, hắn bỗng nhiên liền hiểu.

"Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, cùng sở hữu cửu trọng, Hậu Thiên lục trọng, Tiên Thiên tam trọng. Đệ nhất trọng kiếm ý, tầng thứ hai kiếm tâm, đệ tam trọng kiếm hồn, đệ tứ trọng Kiếm Linh, đệ ngũ trọng kiếm giới, đệ lục trọng Kiếm Thần. Mà cái kia Tiên Thiên tam trọng, lại muốn nhờ mặt khác bốn bộ kiếm điển phương có thể đột phá." Diệp Minh lẩm bẩm nói.

Diệp Minh gần đây đột phá Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, mỗi ngày lĩnh hội kiếm ý. Có thể một ngày này, Bàn Sơn giáp trùng bỗng nhiên truyền đến tin tức, hai cái siêu cấp mạnh mẽ yêu trùng phát sinh chiến đấu, cuối cùng lưỡng bại câu thương. Trong đó một đầu lớn bọ cạp còn chưa chết mất, nhưng cũng không thể nhúc nhích.

Diệp Minh lập tức liền nhảy dựng lên, trực tiếp dùng độn phù chạy tới hiện trường. Hiện trường một màn khiến cho hắn choáng váng, hắn vạn không nghĩ tới, trên đời lại có to lớn như vậy yêu trùng, đơn giản so đến được yêu thú!.