Chương 229: Trùng hoàng

Chương 229: Trùng hoàng

? Này hai cái yêu trùng, một đầu thị trưởng đạt ngàn mét Vạn Túc Ngô Công, mỗi chân đều đều có thể so với đùi người to, kiên cố hùng hồn. Này con rết ngũ thải ban lan, toàn thân trên dưới bóng loáng phát sáng, một hai tròng mắt đã u ám không sáng, rõ ràng chết đã lâu. Trên người nó khắp nơi là vết thương, nghiêm trọng nhất một chỗ tại đầu, phía trên bị đâm một cái lỗ thủng đen, màu xanh lục chất lỏng chảy đầy đất.

Một cái khác là cái lớn bọ cạp, hình thể giống như như một ngọn núi nhỏ, toàn thân khoác lên hắc giáp, hắc giáp phía trên hoa văn không bàn mà hợp minh văn chi đạo. Cái kia đuôi bò cạp đủ mấy trăm mét dài, thô to như rồng, mũi nhọn vị trí có một cái to lớn độc lưỡi câu, vô cùng sắc bén, kịch độc vô cùng.

Lớn bọ cạp cũng không dễ chịu, nằm ở nơi đó hấp hối, nó cứng rắn vỏ ngoài bị kịch độc ăn mòn đi hơn phân nửa, lộ ra bên trong thịt mềm, ngũ tạng lục phủ đều thụ tổn hại cực lớn. Nếu như đơn thuần dạng này thương cũng không tính là cái gì, bọ cạp sinh mệnh lực mạnh mẽ. Có thể nó còn trúng cực kịch liệt độc, độc tăng thêm thương, lần này liền muốn nó mệnh.

Diệp Minh cười nói: "Này hai cái nhất định là trùng hoàng! Ta cảm giác khí tức của bọn nó, luận võ Thần đô khủng bố."

Con rết đã chết, lớn bọ cạp thì nhìn chằm chặp Diệp Minh, tròng mắt vòng rồi lại vòng, không biết đang suy nghĩ gì. Nó trúng độc cực sâu, toàn thân tê liệt, lúc này không thể động đậy. Bất quá thân là trùng hoàng, uy thế như vậy vẫn phải có, nó mong muốn dùng loại uy thế này dọa đi Diệp Minh.

Diệp Minh hết lần này tới lần khác không đi, phản mà đi tới trước mặt nó, gõ gõ nó hai cái to lớn cái càng, cười nói: "Trúng độc? Có muốn hay không ta giúp ngươi?"

Bọ cạp dĩ nhiên nghe không hiểu nhân loại, bất quá nó lại có thể tiếp thu được Diệp Minh tâm linh gợn sóng. Sau một khắc, Diệp Minh trong đầu thế mà vang lên một thanh âm: "Nhân loại, giúp ta, giải độc, cảm kích ngươi, hồi báo ngươi."

Mặc dù bọ cạp truyền lại lệnh bài rất hỗn loạn, có thể Diệp Minh vẫn là hiểu rõ ý tứ của nó, khiến cho hắn cứu nó một mạng, nó sẽ báo ân. Hắn cũng không có ngốc đến tùy tiện cứu một đầu trùng hoàng, vậy quá nguy hiểm.

"Bọ cạp, ngươi trúng độc sâu như thế, thụ thương nghiêm trọng như vậy, ta làm sao cứu ngươi?" Diệp Minh nói, " coi như ta là Võ Thần, chỉ sợ cũng bang không là cái gì."

"Trùng trứng, hàng loạt trùng trứng, hấp thu sinh mệnh lực lượng." Bọ cạp nói, vẫn là hỗn loạn ngắn gọn tin tức.

Diệp Minh trong lòng hơi động, nguyên lai này bọ cạp muốn ăn trùng trứng, hắn cũng là góp nhặt rất nhiều trùng trứng, có thể những cái kia đều là tiền, tại sao có thể tùy tiện đưa cho nó ăn?

"Bọ cạp, ta có khả năng cứu ngươi. Bất quá ngươi nhất định phải cho phép ta, tại thần hồn của ngươi bên trong khắc họa phù trận, nhường ta có thể khống chế ngươi." Diệp Minh nói, " so sánh tử vong, ta muốn được người khống chế sống sót cũng không có gì a?"

Bọ cạp không có theo dự liệu kịch liệt phản kháng, nó chẳng qua là thoáng suy tư một hồi, nói: "Có khả năng."

Diệp Minh mừng rỡ, có thể khống chế một đầu trùng hoàng, có thể so sánh khống chế một đám giáp trùng mạnh hơn nhiều. Hắn lập tức lấy ra hàng loạt trùng trứng, một bên nhường hắn ăn uống, một bên tại hắn thần hồn bên trong khắc họa cấm chế. Một trọng cấm chế, hai trọng cấm chế, ba lớp cấm chế, cấp tốc cực nhanh.

Bọ cạp mặc dù là trùng hoàng, có thể trí tuệ của nó cùng tâm tính xa không bằng nhân loại, bởi vậy tám mươi mốt tầng cấm chế liền đủ để hoàn mỹ khống chế nó. Mà khắc họa tám mươi mốt tầng cấm chế, đối với Diệp Minh thật sự mà nói không tính là gì, nửa ngày liền hoàn thành.

Hắn bên này hoàn thành cấm chế  bên kia lớn bọ cạp đã ăn hết tất cả trùng trứng. Diệp Minh thu thập trùng trứng số lượng to lớn, có bên trên ngàn vạn nhiều, toàn bộ đều bị bọ cạp ăn hết. Trùng trứng chất dinh dưỡng dễ dàng hấp thu, hàng loạt dinh dưỡng vật chất tiến vào trong cơ thể của nó, hóa thành một cỗ năng lượng bắt đầu khu trừ độc tố.

Diệp Minh biết, này bọ cạp mong muốn đuổi đi độc tố, tối thiểu đến mấy ngày thời gian. Hắn liền đi đến đại ngô công bên cạnh thi thể, xem có hay không thứ đáng giá, tỉ như yêu hạch cái gì.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, này con rết toàn thân là bảo. Ngươi xem chân của nó, mỗi chân bên trên đều có nhỏ bé bén nhọn chân đâm, vật kia hẳn là trên người nó vật cứng rắn nhất một trong, đưa chúng nó gỡ xuống  có thể luyện chế binh khí."

Diệp Minh đại khái đếm, mỗi chân bên trên gai nhọn nắm chắc trăm nhiều, hắn kinh ngạc nói: "Nếu như toàn bộ lấy xuống, đây chính là mấy trăm vạn gai nhọn, không biết có đáng tiền hay không?"

Bắc Minh: "Con rết phần lưng có 108 khối bản giáp, không thể phá vỡ, là chế tạo áo giáp tài liệu tốt. Còn có nó hai cây xúc tu, nếu như tìm tới luyện khí cao thủ, có thể luyện thành hai cây nhuyễn tiên Tử, uy lực vô tận. Trân quý nhất là nó trong đầu yêu hạch, trùng Hoàng cấp yêu hạch giá trị vô lượng, chủ nhân nhất định phải vào tay."

Bắc Minh nói chẳng qua là một bộ phận mà thôi, đại ngô công toàn thân đều là bảo vật, Diệp Minh cũng sẽ không lãng phí. Hắn lập tức khu động Bàn Sơn giáp trùng bận rộn, trước tiên đem gai nhọn từng sợi lấy xuống, sau đó liền là thanh lý bản giáp. Bàn Sơn giáp trùng làm việc lại ổn lại nhanh, vẻn vẹn ba ngày sau đó, Diệp Minh liền đem cái này đại ngô công cho dọn dẹp sạch sẽ. Ngoại trừ một đống vô dụng cơ bắp bên ngoài, những vật khác toàn bộ bị hắn cất vào trữ vật giới chỉ.

May trên người hắn có Hoàng cấp trữ vật giới chỉ, hoàn toàn có khả năng chứa nổi nhiều đồ như vậy. Đáng nhắc tới chính là, con rết yêu hạch cũng không lớn, chỉ lớn chừng quả đấm, là một cái đang mười hai mặt thể tinh hạch, bên trong có một con rết hư ảnh xoay quanh bay lượn, sinh động như thật.

Làm Diệp Minh nắm con rết phân thây binh giải về sau, bọ cạp cuối cùng khu đi độc tố, liền thương thế cũng khôi phục được không sai biệt lắm. Con rết phần lưng hơn một trăm khối cỡ lớn bản giáp, liền là nó hỗ trợ cho tháo ra, ra sức không thể so giáp trùng nhỏ.

"Bọ cạp, về sau ngươi làm việc cho ta, nên vì ngươi lấy cái tên." Diệp Minh cười nói, " ngươi toàn thân đen kịt, hình thể khổng lồ, liền gọi Hắc Bá, như thế nào?"

Bọ cạp trí tuệ thấp, đương nhiên sẽ không không đồng ý, vui vẻ tiếp nhận.

Diệp Minh nhìn thoáng qua Thất Nguyên toán trận, liên quan bọ cạp phù trận cấm chế có đậu nành lớn như vậy, vô cùng dễ thấy. Hắn nghĩ thầm nếu như có thể nắm cái kia Bàn Sơn giáp trùng mẫu trùng cho khống chế đến liền tốt, đến tiếp sau là có thể khống chế hàng loạt Bàn Sơn giáp trùng. Này chút giáp trùng, càng là vận dụng càng là thuận tay, hắn phát hiện giáp trùng có thể làm sự tình rất nhiều. Chỉ cần là chỉ huy thoả đáng, chúng nó thậm chí có thể giúp lấy kiến tạo phức tạp phòng xá.

"Hắc Bá, quên hỏi ngươi, ngươi làm sao cùng này con rết đánh nhau? Các ngươi trùng hoàng ở giữa thường xuyên đánh nhau sao?"

Hắc Bá ngắn gọn giảng thuật đi qua, nguyên lai nó cùng con rết đồng thời cảm ứng được kề bên này có pháp tắc lực lượng gợn sóng, thế là đều chạy tới dò xét. Giữa song phương vốn là có thù cũ, vừa thấy mặt liền đỏ mắt, liều giết. Bởi vì lần này con rết chủ quan, Hắc Bá thế mà nhất cử đánh giết con rết. Có thể nó cũng không dễ chịu, con rết sắp chết nhất kích để nó thụ thương sắp chết. Nếu không phải gặp được Diệp Minh, nó sớm đã liền xong đời.

"Pháp tắc gợn sóng?" Diệp Minh quan sát một chút bốn phía, "Vì cái gì ta không có cảm ứng được?"

"Pháp tắc gợn sóng, khi có khi không, hiện tại không có." Hắc Bá nói, " nơi đây dưới mặt đất, nhất định có pháp tinh, rất nhiều."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng: "Pháp tinh? Thiên Trùng giáo người kia nói, đúng là chuyện thật?"

"Hắc Bá, ngươi có thể hay không tìm tới pháp tinh?" Diệp Minh liền vội hỏi, nắm khống chế Bàn Sơn Mẫu giáp trùng sự tình đều dứt bỏ.

Hắc Bá không có nhường Diệp Minh thất vọng: "Có thể tìm được, không thể tiến vào."

"Được, chỉ cần ngươi tìm tới chỗ, ta nghĩ biện pháp đi vào." Diệp Minh cười to. Hắn gặp được lôi chi pháp tinh, biết này chút pháp tinh không thể coi thường, sẽ hình thành đủ loại dị tượng, pháp trận, giống Hắc Bá này loại thấp trí tuệ sinh linh căn bản là vào không được.

Nói xong, hắn nhảy đến Hắc Bá trên thân, mệnh nó đi tới pháp tinh chỗ khu vực. Hắc Bá dưới thân dâng lên một mảnh Hắc Vân, bay lên trời. Thân là trùng hoàng, nó tốc độ phi hành nhanh hơn Diệp Minh nhiều, thời gian nháy mắt đã đến mục đích.

Đây là một tòa sơn cốc hẹp dài, tại trong sơn cốc đoạn có một cái rộng lớn hồ nước. Hắc Bá nói: "Hồ nước phía dưới, vào không được."

Diệp Minh rơi xuống hồ nước trên mặt nước, tinh tế quan sát. Hắn cương kình hướng xuống tràn ra khắp nơi mười mấy mét, liền cảm ứng được phức tạp cấm chế, đưa hắn cương kình ngăn cản, không cách nào lại hướng xuống đi sâu.

"Quả nhiên có cấm chế, bất quá khó không đến ta!" Hắn cười hắc hắc, mệnh Hắc Bá đem hồ nước nước thanh lý mất.

Hắc Bá chẳng qua là thổi ngụm khí, liền có một đạo kỳ hàn khí lưu thổi qua, phảng phất Bắc Phong gào thét. Hồ nước nước lập tức liền kết thành lớn nhất khối băng. Tiếp đó, nó dùng hai cái kìm lớn đem trọn khối băng nâng lên, xa xa bỏ qua. Dạng này, hồ nước nước một thoáng liền bị làm sạch.

Loại biện pháp này cũng là gọn gàng, Diệp Minh phi thường hài lòng. Hắn nhảy đến không có nước hồ nước quan sát tỉ mỉ, rất nhanh liền phát hiện hắn đối mặt là một cái bên trong ngàn cấm chế. Cái này khiến hắn lại hưng phấn lại xúc động: "Lại có thể là bên trong ngàn cấm chế! Dưới đáy đến cùng là cái gì pháp tinh? Số lượng nhất định không ít a?"

Hắn gần như không chút do dự thôi động một đạo phân thân phù, Dịch Tiên Thiên phân thân xuất hiện, hỏi: "Diệp Minh, chuyện gì?"

Diệp Minh vội vàng nắm tình huống nói một lần, nói: "Sư tôn, ngươi hẳn là có thể mở ra này bên trong ngàn cấm chế a?"

Dịch Tiên Thiên chỉ nhìn thoáng qua, liền gật gật đầu: "Mở ra là có thể mở ra, đáng tiếc ta cỗ này phân thân lực lượng không đủ, cần mượn dùng ngoại vật. Trên người ngươi có không phù tiền hoặc Võ Thánh tệ?"

Diệp Minh vội vàng nắm tất cả vốn liếng đều móc ra, hắn tích lũy không ít cao cấp phù tiền cùng Võ Thánh tệ, thậm chí còn có mấy trăm miếng Võ Thần tệ, đều là phòng của hắn lưu lại.

Dịch Tiên Thiên gật gật đầu, mượn nhờ Diệp Minh trong tay võ tệ phù tiền, rất nhanh liền bố trí xuống một tòa đại trận. Đại trận này khí thế liền Thiên, phong vân biến sắc, tại trung ương hình thành một cánh cửa khổng lồ.

"Nhanh chóng tiến vào!" Dịch Tiên Thiên nói, " từ bên trong lúc rời đi, ngươi có thể sử dụng vi sư một đạo khác phân thân."

Diệp Minh không dám trì hoãn, vội vàng kêu lên Hắc Bá, một người một bọ cạp một thoáng liền vọt vào cửa ra vào. Bọn hắn đi vào không bao lâu, đại trận liền vỡ vụn, Dịch Tiên Thiên phân thân cũng dần dần biến mất.

Diệp Minh cùng Hắc Bá chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, thời không huyễn động, cũng không biết trải qua bao lâu mới cước đạp thực địa, xuất hiện tại một tòa Thủy Tinh cung bên trong. Không sai, liền là một tòa Thủy Tinh cung, hoàn toàn do thủy tinh chế tạo cung điện, lộng lẫy, như Tiên cảnh. Thủy Tinh cung vô cùng to lớn, Hắc Bá lớn như vậy hình thể, đều tại có thể bên trong thông hành tự nhiên.

"Địa phương nào?" Diệp Minh hết sức rung động, ngồi tại Hắc Bá trên thân, để nó đi lên phía trước.

Xoay chuyển mấy vòng, liền tiến vào một tòa càng thêm hùng vĩ cung điện, trong điện có một tôn thủy tinh điêu khắc. Đó là một tên chỉ khoác lên sa y xinh đẹp nữ tử, nàng như là người sống, chỉ sợ liền Nhan Như Ngọc cùng Tô Lan đều muốn thua lại ba phần..