Chương 230: Thủy tinh nữ thần

Chương 230: Thủy tinh nữ thần

Diệp Minh theo Hắc Bá trên đầu nhảy xuống, chậm rãi đi đến thủy tinh pho tượng bên cạnh. Pho tượng kia đơn giản giống sống một dạng, Diệp Minh nhịn không được đưa tay nhéo nhéo chân của nàng, vào tay một mảnh trơn nhẵn mềm mại. Hắn giật nảy mình, vội vàng rút tay về, quái khiếu mà nói: "Không phải thủy tinh!"

Hắc Bá vung lên nó kìm lớn, cũng muốn sờ lên, hù đến Diệp Minh vội vàng thân. Thật muốn bị nó "Sờ" một thoáng, chỉ đem liền đem pho tượng kia cho sờ thành bột phấn.

Diệp Minh xoa bóp này, xoa bóp cái kia, cảm giác pho tượng kia xác thực không giống người chết, xúc cảm cùng chân nhân giống như đúc, thậm chí thật sự nhân thủ cảm giác còn tốt hơn rất nhiều. Hắn chớp mắt một cái, nói: "Bắc Minh, ngươi biết pho tượng kia là lai lịch gì sao?"

Bắc Minh: "Như ta đoán không sai, này pho tượng hẳn là một tôn đang ở hình thành tự nhiên thần linh. Tự nhiên thần linh không cần tín ngưỡng lực liền có thể tồn tại, có thể thao túng pháp tắc lực lượng, thực lực tại thần linh phía trên."

Diệp Minh một mặt khiếp sợ: "Cái gì? Nàng là một tôn thần sáng? Dạng gì thần linh?"

Hắc Bá đột nhiên nói: "Tích máu, thức tỉnh, nữ thần."

Diệp Minh nhìn Hắc Bá liếc mắt, cũng là hiểu rõ ý tứ của nó, cười hỏi: "Ngươi để cho ta ở trên người nàng nhỏ máu? Như thế nàng liền có thể thức tỉnh, ngươi là từ đâu nghe nói?"

"Huyết mạch trí nhớ." Hắc Bá nói, " thử một lần."

Diệp Minh nhún nhún vai, thật sự cắt vỡ ngón tay, gạt ra một giọt máu, điểm vào pho tượng chỗ mi tâm. Nhưng mà không có tác dụng gì, pho tượng kia y nguyên yên tĩnh bất động, biến hóa gì đều không có.

Hắn lắc đầu, lúc này liền rời đi đại điện, nói: "Trong này nhất định có những vật khác, chúng ta bốn phía nhìn một chút."

Cái này thủy tinh cung điện tựa như một cái to lớn mê cung, Diệp Minh xoay trái rẽ phải, cũng không biết đi bao xa, liền tiến vào một cái khoáng đạt ao. Trong hồ tràn đầy thể lỏng tinh thể, mà lại mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh kỳ dị nhỏ bé biến hóa. Ao vùng trời, thì là một bộ biến ảo quang khí, tựa hồ cùng thể lỏng tinh thể biến hóa hô ứng.

Bắc Minh: "Chủ nhân, không trong hồ biến hóa, tựa hồ tại nhắc nhở một loại nào đó pháp tắc áo nghĩa, chủ nhân có thể tường quan sát kỹ."

Diệp Minh đưa thay sờ sờ màn hình tinh thể lỏng, cảm giác thật thoải mái, hắn dứt khoát liền cởi quần áo ra, nhảy vào đi ngâm. Tại màn hình tinh thể lỏng bên trong, thân thể của hắn lơ lửng, ngửa mặt lên, vừa hay nhìn thấy quang khí biến ảo. Khi hắn ngưng thần xem chỉ chốc lát, quang khí lập tức lại khác biệt, hắn tựa hồ thấy được càng chỗ rất nhỏ, nhìn thấy nhỏ bé vật chất kết tinh biến hóa.

Một khắc đồng hồ về sau, một chút không hiểu tri thức, liền một cách tự nhiên ra hiện tại trong đầu của hắn. Thiên sinh vạn vật, có thể chia làm hai loại trạng thái, loại thứ nhất là tinh thái, loại thứ hai là không phải tinh thái. Tinh thái vật chất, có được lặp lại và cân bằng phương thức sắp xếp, tỉ như bảo thạch, linh thạch, thủy tinh, đều là loại tinh thái đồ vật.

Mà này quang khí diễn hóa, chính là tinh thái rất nhiều huyền diệu. Dạng gì tinh thái cứng rắn nhất, dạng gì tinh thái mềm mại nhất, những vật này dồn dập hiện ra đến trước mặt hắn. Hắn bỗng nhiên liền hiểu, nơi này xác thực có pháp tinh, cái kia pháp tinh bên trong tích chứa là tinh chi pháp tắc. Mà cái kia tinh chi pháp tắc, sáng tạo ra này tòa Thủy Tinh cung điện.

Diệp Minh nhìn chằm chằm quang khí, xem xét liền là ba ngày. Ở giữa, Hắc Bá cũng hết sức không khách khí ngâm vào màn hình tinh thể lỏng trong hồ, học Diệp Minh một dạng, nhìn chằm chằm cái kia quang khí nhìn. Bất quá nó rõ ràng không thể nhìn ra cái gì, duy nhất có thể cảm giác được chỗ tốt là, màn hình tinh thể lỏng ngâm nhường thân thể của nó càng thêm mạnh mẽ.

Cứ như vậy, một tháng trong lúc vô tình đi qua. Thất Nguyên toán trận không lúc nào vô vọng không tại vận chuyển hết tốc lực, Diệp Minh duy trì một động tác, sớm đã hóa thành một tôn thủy tinh điêu khắc, không nhúc nhích ngồi ở trong ao, nhìn chằm chằm quang khí xem.

Bỗng nhiên, thủy tinh "Răng rắc" một tiếng, phảng phất bể nát. Diệp Minh khôi phục nguyên bản trạng thái, hắn cười nói: "Thì ra là thế, ta đều hiểu!"

Hắn lĩnh ngộ, không phải công pháp, cũng không phải võ kỹ, mà là một loại thông qua cải biến nhỏ bé cấu tạo, có thể cường hóa một loại nào đó đặc tính thủ đoạn. Tỉ như hắn cương kình là có thể hóa rắn  có thể hóa rắn thành cứng rắn cương kình, cũng có thể hóa rắn thành mềm mại cương kình, còn có khả năng hóa rắn thành sắc bén cương kình. Nói tóm lại, hắn cần gì dạng cương kình, là có thể ủng có dạng gì cương kình.

Không ngừng cương kình có khả năng hóa rắn, thân thể của hắn cũng có thể hóa rắn. Làm gặp được cường địch công kích thời điểm, hắn có thể cho thân thể chuyển hóa làm Kim Cương tinh thể, đao kiếm khó thương, thủy hỏa bất xâm.

Theo trong hồ ra tới, Diệp Minh đi đến cung điện một mặt vách tường, đưa tay vỗ. Vách tường lập tức phát sinh biến hóa, tự động mở ra một cái thông đạo. Cứ như vậy, hắn thẳng tắp hướng đi về trước, rất nhanh liền trở lại trước đó tiến vào địa phương.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, nói: "Nơi này pháp tinh tuyệt đối không chỉ một viên, đáng tiếc toàn bộ hóa thành cái này thủy tinh cung điện." Nói xong, hắn nhị độ thả ra Dịch Tiên Thiên phân thân, bố trí xuống đại trận, tiễn hắn rời đi nơi này.

Diệp Minh rời đi Thủy Tinh cung điện không bao lâu, cái kia pho tượng nữ thần ngón tay bỗng nhiên nhẹ nhàng động gảy một cái, một cỗ cường đại sinh mệnh lực tràn ra khắp nơi ra, bao phủ cả tòa Thủy Tinh cung điện. Một tiếng thăm thẳm thở dài, từ vô tận trong hư vô truyền đến, mười phần êm tai, mười phần triền miên.

Lúc này, Diệp Minh sớm liền trở về mặt đất, hắn ngựa không dừng vó mang theo Hắc Bá, xông vào Bàn Sơn giáp trùng hang ổ, cưỡng ép tại Mẫu giáp trùng trong cơ thể gieo xuống cấm chế. Từ nay về sau, mặc kệ là Mẫu giáp trùng sinh sôi nhiều ít Bàn Sơn giáp trùng, đều phải chịu khống chế của hắn.

"Ta tại Lưỡng Nghi Thiên chờ đợi hơn năm tháng, cũng cần phải trở về lội." Hắn nghĩ thầm. Tại là gọi tới Hắc Bá, phân phó nói: "Ta rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi nhiều hơn giúp ta thu thập thứ đáng giá. Biết đồ vật gì đáng tiền sao? Giống linh thạch, bảo thạch, hiếm hoi kim loại, yêu hạch cái gì, có nhiều ít ngươi cho ta làm nhiều ít, nghe rõ ràng?"

Hắc Bá gật một cái to lớn đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Diệp Minh lúc này mới yên tâm, trở lại truyền tống trận, quay lại Âm Dương giáo.

Khi hắn theo Âm Dương giáo truyền tống trận đi lúc đi ra, phát hiện trước truyền tống trận hội tụ không ít người, đều là chuẩn bị tiến vào Lưỡng Nghi Thiên. Đồng thời hắn còn phát hiện, này chút sắp tiến vào Lưỡng Nghi Thiên người, cũng không phải là đều là người của Âm Dương giáo, trong đó cũng có Kiếm Trì đệ tử.

Hắn cảm thấy kỳ quái, liền giữ chặt một tên đồng môn hỏi: "Sư huynh, làm sao nhiều như vậy từ bên ngoài đến người tiến vào Lưỡng Nghi Thiên, xảy ra chuyện gì rồi?"

Cái kia đệ tử kinh ngạc hỏi: "Sư đệ không biết sao? Chúng ta Âm Dương giáo đã quyết định cùng Thiên Trùng giáo, Kiếm Trì thánh địa, Chân Long thánh địa, cùng với Ngũ Độc giáo hợp lại, cùng nhau lợi dụng Lưỡng Nghi Thiên yêu trùng tài nguyên."

Diệp Minh hết sức kỳ quái: "Lợi dụng yêu trùng tài nguyên? Yêu trùng có cái gì tốt lợi dụng? Dạng này chúng ta chẳng phải là ăn thiệt thòi?"

"Làm sao lại ăn thiệt thòi. Cái kia Thiên Trùng giáo am hiểu khống chế yêu trùng, không bao lâu, liền có thể toàn bộ khống chế Lưỡng Nghi Thiên. Căn cứ ước định, một nửa yêu trùng về chúng ta Âm Dương giáo."

Diệp Minh đối với cái này xem thường, Thiên Trùng giáo không phải cái gì lương thiện, cử động lần này chỉ sợ là dẫn sói vào nhà. Còn nữa còn có Kiếm Trì cái kia quái vật khổng lồ, vô lợi không dậy sớm, nó trông mong tới tham gia náo nhiệt, chỉ sợ cũng có khác rắp tâm.

Trong đầu cũng liền nghĩ như vậy, hắn cũng không nói ra, hướng người kia nói tiếng cám ơn, liền rời đi truyền tống trận, trở về hắn chỗ ở.

Lúc hắn trở lại, ngoài ý muốn phát hiện Ngọc Tiêm Tiêm liền ở tại hắn địa phương. Hắn cười nói: "Sư tỷ như thế nào tại ta chỗ này?"

Ngọc Tiêm Tiêm mỉm cười: "Nhờ hồng phúc của ngươi, bởi vì bán ra trùng trứng, ta cùng Thời Hàn kiếm bộn rồi một bút. Hai người chúng ta đều hết sức cảm kích ngươi, lo lắng ngươi tại Lưỡng Nghi Thiên an nguy, cho nên thường xuyên đến nhìn một chút. Sau này, ta thẳng thắn liền ở lại đây, chờ ngươi trở lại."

Diệp Minh nói: "Không có nguy hiểm gì. Ta là bởi vì muốn tham gia đấu kiếm đại hội, lúc này mới chạy tới, bằng không thì còn muốn tại Lưỡng Nghi Thiên đợi một thời gian ngắn."

Ngọc Tiêm Tiêm đối với Diệp Minh cực kỳ lòng tin, nói: "Đấu kiếm sẽ lên, nhất định có một chỗ của ngươi!"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Ta chủ yếu nghĩ đấu một trận Kiếm Trì trái Đấu Hoàng, hắn không phải tu luyện U Thiên Hắc Đế Kiếm sao? Ta vừa lúc tu thành Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, vừa vặn khiêu chiến hắn."

"Cái gì! Ngươi tu thành Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm?" Ngọc Tiêm Tiêm khiếp sợ, "Đây chính là Huyền Thiên thánh địa kiếm thuật a, ngươi là làm sao học được? Là, nhất định là Tô Lan nói cho ngươi, có đúng hay không?"

Diệp Minh gật gật đầu: "Đúng."

Ngọc Tiêm Tiêm nhíu mày: "Vấn đề này có chút không dễ làm. Như bị Huyền Thiên thánh địa biết được việc này, nhất định sẽ tìm ngươi phiền toái."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không sao. Này Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm không có đặc biệt chiêu thức, coi như thấy qua người, cũng chưa chắc nhận được."

Ngọc Tiêm Tiêm đột nhiên cảm động hết sức, Diệp Minh nguyện đem như thế cơ mật nói cho nàng, cái kia là đối với nàng cực lớn tín nhiệm. Nghĩ đến trong khoảng thời gian này Diệp Minh đối trợ giúp của nàng, trong nội tâm nàng bỗng nhiên ấm áp.

Diệp Minh lúc này hỏi đấu kiếm đại hội sự tình, nói: "Sư tỷ đối với này đấu kiếm đại hội hiểu bao nhiêu?" Hắn chỉ biết là, đấu kiếm đại hội ở Kiếm Trì thánh địa cử hành, mặt khác liền không thế nào rõ ràng.

Ngọc Tiêm Tiêm lúc này đem biết nói. Này đấu kiếm đại hội lại tên Thanh Long đấu kiếm hội, không định kỳ cử hành, phàm có Kiếm đạo truyền thừa thế lực đồng đều có thể tham gia, tham dự thế lực cùng nhân số đều không bị hạn chế. Giống Kiếm Trì, Âm Dương giáo, Thần Kiếm môn, linh kiếm giáo nhóm thế lực, đồng đều sẽ tham dự. Mặc dù không hạn thế lực cùng nhân số, có thể nhiều lần tham dự đấu kiếm sẽ thế lực liền hai ba mươi cái, hơi yếu thế lực là ngượng ngùng tham dự, tham dự cũng là mất thể diện. Càng nhiều thế lực, đem dùng khách quý thân phận tham dự trong đó. Mỗi cái thế lực phái ra người cũng sẽ không quá nhiều  bình thường cũng là ba năm người. Cái kia ba năm người, không có chỗ nào mà không phải là các thế lực kiếm thuật tinh anh, Võ sư bên trong cường giả.

Thanh Long đấu kiếm hội, cùng Tiềm Long bảng một loại lôi đài giao đấu khác biệt, nó áp dụng khiêu chiến chế. Bất kỳ một cái nào tham dự đấu kiếm sẽ người, đều có thể khiêu chiến mặt khác người tham dự. Khiêu chiến tiến hành lúc, người khiêu chiến cùng bị người khiêu chiến hai bên, nhất định phải xuất ra giá trị tương đương tặng thưởng. Thua một phương, muốn đem tặng thưởng đưa cho thắng một phương.

Nói đến đây, Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Kiếm Trì hằng năm đều sẽ phái ra mười tên trở lên Võ sư tham gia đấu kiếm, cũng chuẩn bị bên trên mười phần quý giá tặng thưởng. Hằng năm đấu kiếm sẽ, Kiếm Trì đều là nhất người thắng lớn."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Thắng được tặng thưởng về cá nhân sao? Kiếm Trì tặng thưởng có thể đắt cỡ nào nặng?"

Ngọc Tiêm Tiêm nhìn xem hắn: "Kiếm Trì tặng thưởng về không về cá nhân ta không rõ ràng, có thể thế lực khác xác thực về cá nhân hết thảy. Ngươi hỏi tặng thưởng đắt cỡ nào nặng, nói ra ngươi ước chừng sẽ không tin tưởng, cái kia là giá trị thực sự liên thành!".