Chương 231: Vạn Cổ đại giáo

Chương 231: Vạn Cổ đại giáo

Diệp Minh sững sờ: "Giá trị liên thành? Nói thế nào?"

Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Cái kia nhưng là chân chính cầm một tòa thành trì coi như tặng thưởng! Mà lại không phải bình thường thành trì, đều là một số người trên miệng ức, thu thuế lượng to lớn thành trì."

Diệp Minh lần này bị khiếp sợ, cầm thành trì làm tặng thưởng, đây cũng quá khoa trương! Sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Không phải nói hai bên tặng thưởng nhất định phải đánh đồng như nhau sao? Kiếm Trì cầm một tòa thành, người khiêu chiến hắn chẳng lẽ không phải cũng muốn cầm một tòa thành? Này cùng đánh bạc khác nhau ở chỗ nào?"

"Ai nói đấu kiếm không phải đánh bạc?" Ngọc Tiêm Tiêm nhẹ nhàng lắc đầu, "Nó nguyên bản là. Bất quá bởi vì cầm một tòa thành trì đánh bạc cánh cửa quá cao  bình thường thế lực là không dám khiêu chiến."

Diệp Minh híp mắt lại, hỏi: "Không biết cái kia một trăm triệu nhân khẩu thành trì, hằng năm thu thuế có thể có nhiều ít?"

"Trên trăm ức Võ Thánh tệ là có." Ngọc Tiêm Tiêm nói, " nói cho ngươi một con số, chúng ta Âm Dương giáo hằng năm tiền thu đại khái là 1000 ức Võ Thần tệ, cũng chính là ba ngàn tỷ Võ Thánh tệ."

Diệp Minh bị giật nảy mình: "Hơn trăm tỷ Võ Thần tệ? Chúng ta Âm Dương giáo có tiền như vậy?"

Ngọc Tiêm Tiêm cười, nói: "Chúng ta Âm Dương giáo là nắm chắc mạnh mẽ đại giáo, tồn tại thời gian vượt qua mười vạn năm. Ngươi có thể tưởng tượng mười vạn niên hội tích lũy ra bao nhiêu của cải sao? Chỉ là Âm Dương giáo trực tiếp khống chế thành trì liền có 15 tòa, mỗi tòa thành trì đều hơn ức nhân khẩu. Chớ đừng nói chi là, chúng ta còn gián tiếp khống chế không ít thành trì, thế lực."

"Giống Đông Tề cảnh nội tông môn, bang phái, tiêu cục, thương hội các loại, rất nhiều đều chịu chúng ta Âm Dương giáo đến đỡ. Lại thêm chúng ta Âm Dương giáo bao năm qua sản xuất cao thủ trải rộng năm đại hoàng triều, bọn hắn thành lập nên vô số thế lực lớn nhỏ." Ngọc Tiêm Tiêm nói, " nhiều như vậy thế lực, ngươi có thể tưởng tượng chúng nó liên hợp lại, có thể có cường đại cỡ nào sao?"

Diệp Minh chớp mắt một cái, nói: "Đây chính là 1000 ức Võ Thần tệ, có thể tiêu đến xong sao?"

Ngọc Tiêm Tiêm hé miệng cười một tiếng: "Này một ngàn ức, cũng không phải là toàn bộ thuộc về Âm Dương giáo. Thanh Long hoàng triều hằng năm đối ngoại dụng binh, tiêu hao rất lớn, Âm Dương giáo thân là hoàng triều bên trong đại giáo, dĩ nhiên cũng muốn ra điểm huyết. Theo ta được biết, chỉ là năm ngoái một năm, Âm Dương giáo liền lên giao nộp ba mươi tỷ Võ Thần tệ."

"Ngoại trừ cho Thanh Long hoàng triều tiền, Âm Dương giáo tự thân tiêu hao cũng là tương đương to lớn. Khỏi cần phải nói, chúng ta Âm Dương giáo có tạp dịch đệ tử gần trăm vạn, ngoại môn đệ tử mười vạn, nội môn đệ tử một vạn, hạch tâm đệ tử mấy trăm! Nhiều người như vậy tiêu hao tuyệt đối là con số thiên văn. Liền nói nội môn đệ tử đi, bọn họ đều là Võ Tông, mỗi người hằng năm tiêu hao mấy chục vạn Võ Tôn tệ không thể bình thường hơn được. Một vạn nội môn cộng lại, một năm tổng tiêu hao liền là vài tỷ Võ Tôn tệ."

"Mà lại chúng ta Âm Dương giáo còn cung cấp nuôi dưỡng số lớn trưởng lão, trưởng lão lương bổng có thể là phi thường cao. Võ Quân cấp trưởng lão, hằng năm lương bổng ba vạn Võ Thánh tệ lên; Võ Tôn cấp trưởng lão, mười vạn Võ Thánh tệ lên; Võ Thánh cấp trưởng lão, trăm vạn Võ Thánh tệ lên! Toàn bộ Âm Dương giáo, chịu cung cấp nuôi dưỡng trưởng lão cộng lại đến hàng vạn mà tính, đây chính là một bút vô cùng lớn lao chi tiêu."

"Dĩ nhiên, chỗ tiêu tiền còn có rất nhiều. Tỉ như một chút tông môn, bang phái phát triển thong thả, Âm Dương giáo liền muốn lấy tiền nuôi sống chúng nó, tốt để chúng nó lớn mạnh. Lại tỉ như chỉ cái thành trì xuất hiện thiên tai ** Âm Dương giáo đồng dạng đạt được tiền cứu tế. Tóm lại chỗ cần dùng tiền nhiều lắm, đừng nhìn hằng năm thu nhập to lớn, kỳ thật dành dụm có hạn."

Nghe Ngọc Tiêm Tiêm phân tích, Diệp Minh cười nói: "Sư tỷ giống như đối chúng ta Âm Dương giáo tài chính hiểu rất rõ a."

Ngọc Tiêm Tiêm mỉm cười, kiêu ngạo mà nói: "Sư tỷ của ngươi năm đó ta có thể là tại Âm Dương giáo làm qua kế toán viên cao cấp, hằng năm qua tay tiền tài không có trăm tỷ cũng có chục tỷ, dĩ nhiên biết."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Sư tỷ tựa hồ đối với tài vụ và kế toán sự tình hết sức có hứng thú?"

Ngọc Tiêm Tiêm có chút xấu hổ: "Nhắc tới cũng kỳ, ta liền ưa thích nghiên cứu con số. Đáng tiếc thứ này đối ta tu hành trợ giúp không lớn, bằng không ta thật sẽ làm này một nhóm."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nếu có hứng thú, ta có khả năng truyền thụ cho ngươi 《 Hỗn Độn Toán Kinh 》 bên trong Thuật Số Thiên. Dùng tư chất của ngươi, nhất định có thể có thành tựu."

Ngọc Tiêm Tiêm giật mình: "Hỗn Độn toán kinh? Sư đệ chỗ nào học được?"

"Người sư tỷ này liền không cần hỏi, ngươi thế nào Thiên nghĩ học được, tùy thời có thể tìm ta." Diệp Minh cười nói, " vạn vật tương thông, thuật số nếu là học tốt, phù trận, minh văn đối sư tỷ tới nói cũng sẽ không quá khó khăn."

Ngọc Tiêm Tiêm mười phần vui vẻ, cười nói: "Tốt, có thời gian ta nhất định tìm ngươi. Sư đệ ngươi nghe ngóng nhiều như vậy, thật chẳng lẽ muốn đánh Kiếm Trì tặng thưởng chủ ý?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Không được sao? Thực không dám giấu giếm, mấy năm này ta không ít cùng Kiếm Trì người xung đột. Cái kia Lôi Kinh Thạch lúc trước kém chút giết chết ta, mà lại sát thương không ít Xích Dương môn người. Thù này, ta nói cái gì đều phải báo!"

Ngọc Tiêm Tiêm yên lặng một lát: "Có một số việc cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, Kiếm Trì tổ chức đấu kiếm đại hội, chưa chắc không phải một loại khoe khoang cùng thị uy. Ngươi nếu là đột nhiên thắng bọn hắn người, chỉ sợ sẽ dẫn phát Kiếm Trì lửa giận. Cho nên ngươi như có tính toán gì, tốt nhất cùng giáo chủ thương lượng, tối thiểu cũng muốn nói cho Dịch trưởng lão."

Diệp Minh dĩ nhiên hiểu rõ điểm này, liên tục gật đầu: "Điểm này ta hiểu được."

Cứ như vậy, liên tiếp vài ngày Ngọc Tiêm Tiêm đều lưu lại độc giả thuật số chi đạo, Diệp Minh dốc túi dạy dỗ. Không thể không nói, Ngọc Tiêm Tiêm đúng là thuật số thiên tài, học thật nhanh, không có mấy ngày liền đã nhập môn.

Nhàn hạ công phu, Diệp Minh thì bắt đầu dung hợp Thuấn Bộ, Huyễn Bộ, Vi Bộ này ba loại bộ pháp, tu luyện chân chính Thiên Sát bộ. Thiên Sát bộ phối hợp huyền thiên kiếm pháp, uy lực không thể nghi ngờ là cực mạnh, đây đối với thực lực của hắn tăng lên rất lớn.

Trong nháy mắt nửa tháng trôi qua. Ở giữa Lạc Băng Tiên cùng Thời Hàn đều từng tới bái phỏng. Lạc Băng Tiên cho hắn trợ giúp, tìm được Tầm Bảo thử, cứu ra đệ đệ Lạc Sinh, này phần cảm kích thật là không cách nào hình dung. Thời Hàn cũng bởi vì bán ra trùng trứng kiếm một món hời, đối với Diệp Minh là mười phần cảm tạ. Thế là bốn người ước định, tìm một cơ hội tụ họp một chút.

Diệp Minh mặc dù thân ở Âm Dương giáo, có thể nhận biết người ít càng thêm ít, chỉ có Thời Hàn mấy cái này, tự nhiên là vui vẻ đáp ứng.

Âm Dương giáo chiếm diện tích phi thường lớn, tạp dịch đệ tử hơn trăm vạn, ngoại môn đệ tử phá mười vạn, nội môn đệ tử vượt qua một vạn. Lớn như vậy một cái cổ giáo, tự nhiên là nhân tài đông đúc, cao thủ nhiều như mây. Thế nhưng chính là bởi vì nhiều người, cũng đưa đến đa số trong giáo đệ tử ở giữa cũng không nhận ra, kéo bè kéo cánh tình huống thường xuyên phát sinh. Diệp Minh mấy cái bởi vì mấy lần tao ngộ mà đi cùng một chỗ, là thuộc về kéo bè kéo cánh tình huống.

Tụ hội thời gian liền định tại ngày thứ hai, địa điểm là Âm Dương giáo quần anh lâu. Quần anh lâu tu kiến tại xem ngày trên đỉnh, xem ngày phong, tên như ý nghĩa, tại ngọn núi này bên trên xem mặt trời mọc không thể thích hợp hơn. Vì không đến mức tìm không thấy chỗ ngồi, Thời Hàn đề trước ba ngày liền đã đặt xong vị trí.

Ngày này mặt trời còn không có bay lên, Diệp Minh cùng Ngọc Tiêm Tiêm leo lên xem ngày phong. Xem ngày phong cao tới vạn mét, đỉnh núi diện tích có hạn, ngoại trừ toà kia chiếm diện tích không tính lớn quần anh lâu bên ngoài, còn lại địa phương đã không nhiều lắm. Nhiều đi ra ngoài một bước, nhưng chính là vách núi cheo leo. Cho nên muốn tới xem ngày phong xem mặt trời mọc, phần lớn liền muốn tại quần anh trên lầu lập thành vị trí.

Hơn vạn mét không trung, xem ngày trên đỉnh mười phần lạnh lẽo, có thể cái này cũng ngăn không được mọi người xem mặt trời mọc nhiệt tình. Không chỉ quần anh trong lâu ngồi đầy người, liền bên bờ vực đều ngồi một dải ngắm cảnh, một bên gặm hạt dưa, một bên ít hôm nữa ra.

Phương đông hơi lộ ra nhất tuyến đến không, mấy người đã ngồi tại quần anh lâu cửa sổ trên chỗ ngồi, Diệp Minh cười nói: "Mặt trời mọc còn có đoạn thời gian đây này."

Thời Hàn: "Chúng ta vẫn là tính muộn, ngươi xem những người khác, trời tối thời điểm liền đến. Người tập võ như mỗi ngày xem mặt trời mọc có khả năng lớn mạnh thần hồn, cũng không hoàn toàn là vì ngắm cảnh."

Diệp Minh gật đầu: "Trong ngày thường ta không yêu ra cửa, kết bạn sư huynh đệ không nhiều. Bây giờ xem ra, chúng ta người của Âm Dương giáo thật đúng là nhiều." Nói đến chỗ này, hắn không khỏi hỏi, "Lúc sư huynh, ta tại Đông Tề học viện thời điểm, có ba đại mỹ nhân, Tứ đại công tử nói đến. Không biết chúng ta Âm Dương giáo có hay không này chút danh mục?"

Thời Hàn nghe xong cứ vui vẻ, nói: "Sư đệ bên cạnh ngươi an vị lấy hai vị mỹ nhân đây này. Ngươi muốn hỏi, làm cho các nàng nói cho ngươi."

Lạc Băng Tiên trừng Thời Hàn liếc mắt, người sau rụt rụt đầu, liền không có dám tiếp tục mở nàng đùa giỡn.

Ngọc Tiêm Tiêm cười nói: "Có vài người liền là nhàn đến phát chán, chuyên môn làm này chút trò. Sư đệ ngươi là ngoại môn đệ tử, trong đệ tử ngoại môn có năm đẹp thập kiệt lời giải thích."

"Ồ? Nói như thế nào?" Diệp Minh rất có hào hứng.

"Năm đẹp, dĩ nhiên chính là năm vị mỹ nhân. Cái này thuần túy là dùng dung mạo mà nói, cùng tu vi không quan hệ." Ngọc Tiêm Tiêm nói, " thập kiệt nha, dĩ nhiên liền là mười cái kiệt xuất nhất ngoại môn đệ tử."

"Ta có hay không ở phía trên?" Diệp Minh cười hỏi.

Thời Hàn nói: "Sư đệ mới tới, người quen biết không nhiều, tự nhiên không tại trên bảng."

Diệp Minh cũng không thất vọng, cười nói: "Thập kiệt đều là người nào ta không có hứng thú hiểu, liền không biết cái kia năm đẹp là thế nào vài vị?"

"Năm đẹp như nay chỉ còn lại có tam mỹ." Thời Hàn nói, " lúc trước Lạc Băng Tiên cùng Ngọc Tiêm Tiêm đều là năm đẹp một trong, bây giờ các nàng tiến vào thăng Đại Võ Sư, trở thành nội môn đệ tử, cho nên ngoại môn năm đại mỹ nhân còn lại ba cái."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Không nghĩ tới ta một thoáng làm quen hai đại mỹ nhân, thật sự là vận khí tốt!"

Hai nữ đều liếc nàng một cái, có thể trong mắt lại đều là ý cười cùng vẻ kiêu ngạo.

Bọn hắn nói giỡn, chợt nghe bên cạnh truyền tới một không quá thân thiện giọng nữ: "Nha, đây là hai nữ chung tùy tùng một chồng sao?"

Diệp Minh mấy cái xoay mặt đi, chỉ thấy một tên mỹ mạo tuổi trẻ nữ tử, cùng một tên nam tử ngồi cùng một chỗ. Nam tử kia ngồi thẳng tắp, một đôi mắt giống điện quang một dạng, sắc bén vô cùng. Nữ vẻ đẹp, nam cũng tuấn, hai cái ngồi cùng một chỗ đảo mười phần xứng.

Nhìn lên thấy nữ tử này, Ngọc Tiêm Tiêm liền cả giận nói: "Chu Tử Mị, ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Tên là Chu Tử Mị nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, quay đầu đối thanh niên nam tử bên người nói: "Hoa Anh sư huynh là ngoại môn thập kiệt, tiểu tử này là lai lịch gì, thế mà có thể đồng thời lấy lòng hai đại mỹ nhân?"

Thời Hàn âm thầm đối Diệp Minh nói: "Này Chu Tử Mị cũng là năm đẹp một trong, bất quá là năm đó bị Ngọc Tiêm Tiêm cùng Lạc Băng Tiên đè ép lật người không nổi, cho nên một mực không phục. Bên người nàng vị này tên là Hoa Anh, thập kiệt một trong. Hai người này tốt hơn được một khoảng thời gian rồi, vừa rồi không có chú ý tới bọn hắn, bằng không liền không ngồi ở chỗ này."

Hoa Anh liếc xéo Diệp Minh liếc mắt, tầng tầng hừ một cái, mười phần khinh miệt bộ dáng. Bất quá con mắt của nó ánh sáng lướt qua Ngọc Tiêm Tiêm cùng Lạc Băng Tiên thời điểm, rõ ràng liền lóe lên một tia kinh diễm chi sắc.

Lạc Băng Tiên tựa hồ mặc kệ không hỏi đối phương, chỉ coi không nghe thấy.

Ngọc Tiêm Tiêm trừng hai người liếc mắt, cũng quay mặt qua chỗ khác, không muốn cùng nhiều nói. Nàng tựa hồ biết, cùng Chu Tử Mị đấu võ mồm không chiếm được lợi lộc gì.

"Vị tiểu sư đệ này, ngươi đến cùng có gì bản lĩnh, có thể làm cho hai vị mỹ nhân cảm mến đâu?" Chu Tử Mị lại không chịu chịu để yên, tiếp tục truy vấn Diệp Minh.

Diệp Minh nhìn nàng một cái, đột nhiên như là thấy quỷ xoay mặt đi, vỗ ngực nói: "Làm ta sợ muốn chết! Miệng của nữ nhân làm sao lớn như vậy a!".