Chương 232: Đầu mối đệ tử

Chương 232: Đầu mối đệ tử

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, cái gì cái gì? Hắn lại còn nói Chu Tử Mị miệng lớn. Kinh ngạc về kinh ngạc, tất cả mọi người vẫn là đều nhịp nghiêng đầu sang chỗ khác, đi quan sát Chu Tử Mị miệng. Khoan hãy nói, như thế tỉ mỉ, nghiêm túc quan sát về sau, liền phát hiện miệng của nàng tựa hồ thật có một chút hơi lớn.

Đương nhiên, Chu Tử Mị miệng cũng không phải thật có bao lớn, có thể đồ vật gì đều sợ nghiêm túc. Hoàn mỹ đến đâu đồ vật, một khi nghiêm túc cũng sẽ có thiếu hụt.

Chu Tử Mị một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt liền đen, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, cắn răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?"

Diệp Minh một mặt mờ mịt nghiêng đầu sang chỗ khác, hỏi: "Ngươi không có nghe rõ sao? Ta đây lặp lại một lần tốt, sư tỷ miệng có chút lớn. Dĩ nhiên cũng không phải đặc biệt lớn, mà lại rất có lớn tốt, tỉ như ăn cơm cái gì tương đối nhanh, cho nên sư tỷ tuyệt đối không nên chú ý, hoàn toàn có khả năng đem coi là ưu điểm."

Chu Tử Mị lập tức liền phát điên, miệng ăn nhiều cơm nhanh? Này gọi ưu điểm gì? Lão nương chẳng lẽ thích ăn cơm hay sao?

Ba

Bên cạnh Hoa Anh cuối cùng nhìn không được, tầng tầng vỗ bàn một cái, người cũng đứng lên. Hai đạo ánh mắt như dao đâm vào Diệp Minh trên thân, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, lập tức hướng Chu sư muội nói xin lỗi!"

Diệp Minh vậy" ba" đến vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Vỗ bàn không tầm thường, ta cũng sẽ đập! Ngươi để cho ta nói xin lỗi, vậy ta hỏi ngươi một câu, ta có không làm được chỗ không đúng?"

Hoa Anh hừ lạnh một tiếng, hắn không muốn nói nhiều, đưa tay cầm lấy Diệp Minh cổ. Làm ngoại môn thập kiệt một trong, hắn có được cấp tám Võ sư tu vi, một thân lực lượng vượt qua hai mươi vạn cân, lúc này liền như thế một túm, liền có một cỗ hấp lực sinh ra, nắm Diệp Minh hung hăng hướng kéo hướng phương hướng của hắn.

Diệp Minh phảng phất không có cảm giác đến, không nhúc nhích tí nào. Hắn trước đây không lâu mới đột phá Long Tượng công đệ ngũ trọng, một thân lực lượng đạt đến đáng sợ 160 vạn cân, đối phương như thế nào kéo đến động đến hắn? Không có kéo động Diệp Minh, Hoa Anh đã có thể thảm rồi, thân thể của hắn phản mà không bị khống chế hướng Diệp Minh bay qua.

Mọi người liền thấy, Hoa Anh hú lên quái dị, nhanh như tia chớp bay về phía Diệp Minh. Diệp Minh thì một mặt giật mình kêu lên: "Sư huynh, ngươi muốn làm cái gì?" Trong miệng gọi như vậy la hét, tay phải nhẹ nhàng như vậy một dẫn, liền nghe "Xoạt" đến một tiếng, Hoa Anh tựa như đạn pháo một dạng lao ra cửa sổ, hướng phía vách núi chi rơi xuống.

Người chung quanh đều không thể đi ra, Diệp Minh cái kia một dẫn, kỳ thật âm thầm kéo Hoa Anh một thanh. Hai cỗ lực lượng chồng chất, Hoa Anh một thoáng liền bị vung ra quần anh lâu. Dĩ nhiên, Hoa Anh chắc chắn sẽ không ngã chết, võ giả đều sẽ bay. Vừa vặn làm thập kiệt một trong, bị một người mới cứ như vậy vung quán rượu, hắn thực sự không mặt mũi trở lại, chỉ để lại một câu ngoan thoại: "Ngươi chờ!"

Hoa Anh cứ như vậy không giải thích được đi, Chu Tử Mị người ngu ở, tình huống như thế nào a! Hoa Anh vì cái gì đột nhiên chạy mất?

Diệp Minh cười hì hì nói: "Chu sư thư, sư huynh để cho chúng ta lấy hắn, ngươi biết hắn muốn đi đâu sao? Lúc nào trở về?"

Nhìn Diệp Minh ở nơi đó giả vờ ngây ngốc, không biết thế nào, Chu Tử Mị bỗng nhiên liền cảm thấy tê cả da đầu, lưng rét run, vô ý thức rụt rụt thân thể.

"Hừ!" Nàng biết lại lưu lại liền không có ý nghĩa, mấy ngày liền ra cũng không nhìn, quay người rời đi quần anh lâu.

Náo loạn như thế một trận, hỏa hồng mặt trời tại cái kia Hỏa Vân bên trong dâng lên mà ra, muôn hình vạn trạng, không ít người đều phát ra tán thưởng thanh âm. Đúng vào lúc này, Dịch Tiên Thiên ở lại đỉnh núi truyền đến kịch liệt năng lượng ba động. Tại cỗ năng lượng này ảnh hưởng phía dưới, trước mặt mặt trời tựa hồ cũng khẽ run lên.

"Sư tôn xuất quan!" Diệp Minh đột nhiên hưng phấn mà nhảy dựng lên, cái gì cũng bất chấp, dùng gấp ba vận tốc âm thanh tốc độ, trong nháy mắt liền chạy tới đỉnh núi.

Hắn người vừa tới, nhà tranh môn liền bị người nhẹ nhàng đẩy ra, Dịch Tiên Thiên mỉm cười mà ra. Thấy Dịch Tiên Thiên lần đầu tiên, Diệp Minh liền biết hắn đột phá, đối phương tuyệt đối là Võ Thần cấp nhân vật!

Hắn mừng rỡ trong lòng, vội vàng quỳ gối tại đất: "Chúc mừng sư tôn thành tựu Võ Thần!"

Dịch Tiên Thiên "Ha ha" cười một tiếng, nắm Diệp Minh nâng đỡ, nói: "Đồ nhi nhanh lên, nếu không phải cái kia Thái Ất thần thuật cùng Hỗn Độn toán kinh, vi sư trăm năm bên trong là vô vọng đột phá."

Diệp Minh cười nói: "Sư tôn trở thành Võ Thần, có hay không ngưng tụ Thất Nguyên toán trận rồi?"

Dịch Tiên Thiên gật đầu: "Vi sư đã Thất Nguyên toán trận viên mãn, lại dùng công mấy chục năm, làm có thể ngưng tụ tám nguyên toán trận. Trừ cái đó ra, vi sư còn xây dựng một cái 480 nặng bên trong ngàn cấm chế phù trận."

Diệp Minh mừng rỡ: "Quá tốt rồi!"

Dịch Tiên Thiên vuốt râu cười nói: "Diệp Minh, bắt đầu từ hôm nay, vi sư liền chính thức truyền cho ngươi phù trận chi đạo."

Nói xong hắn nắm Diệp Minh gọi về nhà lá bên trong, nói: "Âm Dương giáo là một phương đại giáo, tồn thế hơn mười vạn năm lâu có thể sừng sững không ngã, dựa vào là nội tình cùng quy củ. Vi sư mặc dù đã thu ngươi làm đồ, còn không có đi qua chính thức nghi thức bái sư. Ngày mai buổi trưa, Âm Dương giáo sẽ cử hành đại điển bái sư, đến lúc đó giáo chủ và chư vị Thái Thượng trưởng lão đều sẽ tham gia."

Diệp Minh rất đỗi kinh ngạc, hỏi: "Sư tôn, tất cả trưởng lão thu đệ tử đều phiền toái như vậy sao?"

Dịch Tiên Thiên mỉm cười: "Dĩ nhiên không phải. Cùng đệ tử phân chia một dạng, Âm Dương giáo trưởng lão hết sức môn trưởng lão, nội môn trưởng lão, hạch tâm trưởng lão. Ngoài ra, còn có một loại trưởng lão, xưng đầu mối trưởng lão, cũng chính là chân chính chấp chưởng Âm Dương giáo quyền hành người. Vi sư năm đó thành tựu Võ Thánh về sau, liền trở thành đầu mối trưởng lão. Đầu mối trưởng lão muốn thu đệ tử, đó là thiên đại sự tình, bởi vì đầu mối trưởng lão đệ tử có thể là đời tiếp theo đầu mối."

"Sư tôn, chúng ta Âm Dương giáo có vài vị đầu mối trưởng lão?" Diệp Minh tò mò hỏi.

"Chỉ có sáu vị." Dịch Tiên Thiên nói, " mà lại vĩnh viễn chỉ có sáu vị, đồng thời đầu mối trưởng lão vị trí là thế tập, người khác đoạt không đi, liền giáo chủ đều không thể quyết định do ai đảm nhiệm."

Diệp Minh này mới biết mình sư tôn có siêu cở nào, lại có thể là Âm Dương giáo sáu đại cự đầu một trong!

"Ngày mai nghi thức bái sư sẽ không quá bình, ngươi an tâm ứng đối, không cần có giữ lại." Dịch Tiên Thiên cười nói.

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Không yên ổn? Ta bái sư mắc mớ gì đến người khác?"

"Quan hệ lớn." Dịch Tiên Thiên hơi hơi cười lạnh, "Đầu mối trưởng lão đệ tử liền là đầu mối đệ tử, địa vị cao hơn hạch tâm đệ tử, có thể trực tiếp tham dự trong giáo sự vụ. Chờ ngươi bái sư về sau, vi sư sẽ an bài cho ngươi một cái công việc béo bở. Công việc béo bở vị trí có hạn, ngươi chiếm một cái, tự nhiên là có người nổi nóng với ngươi mắt."

Diệp Minh nghe xong vui vẻ: "Công việc béo bở sao? Thật tốt, sư tôn định cho ta cái gì công việc béo bở?"

"Chuyên quản kiếm tiền chiêu tài trưởng lão, ngươi xem coi thế nào?" Dịch Tiên Thiên cười hỏi.

Diệp Minh nghe người ta nhắc qua, chiêu tài trưởng lão làm liền là tiền sinh chuyện tiền bạc. Nếu như đã kiếm được tiền, bản thân sẽ có phần thưởng giá trị. Nếu như không kiếm được tiền, cũng sẽ không có trừng phạt, tóm lại là cá nhân người mong muốn tuyệt chức vị tốt.

"Thật tốt, liền làm chiêu tài trưởng lão." Diệp Minh cười to, lập tức cảm thấy tiền đồ bừng sáng.

"Tốt, ngươi đi chuẩn bị một chút, ngày mai lại đến." Dịch Tiên Thiên khoát khoát tay, "Vi sư thật vất vả thu như thế cái đệ tử, phải thật tốt trù bị lễ gặp mặt."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, nghĩ thầm sư tôn sẽ đưa lễ vật gì đâu? Cấp chín sát phù? Vẫn là Võ Thần cấp phù khôi?

Mang theo lòng tràn đầy hưng phấn, Diệp Minh vẫn về tới quần anh lâu cùng ba người tụ uống. Mấy người nghe nói hắn ngày mai liền muốn đi đại điển bái sư, đều chúc mừng hắn. Thời Hàn hâm mộ nói: "Nguyên bản còn tưởng rằng Dịch trưởng lão sẽ không cử hành nghi thức bái sư, chỉ lấy ngươi làm ký danh đệ tử. Ai ngờ thế mà nghiêm túc như vậy, Diệp Minh sư tổ, ngươi về sau nhưng chính là đầu mối đệ tử!"

Diệp Minh bị sợ nhảy lên, kêu lên: "Cái gì sư tổ? Ta lúc nào thành sư tổ ngươi rồi?"

Ngọc Tiêm Tiêm hé miệng cười một tiếng, nói: "Hắn cũng không có kêu loạn. Chúng ta Âm Dương giáo quy củ là, đệ tử đều ngang hàng. Nói cách khác, mặc kệ cái kia thời kỳ ngoại môn đệ tử hoặc nội môn đệ tử, hay là hạch tâm đệ tử, giữa lẫn nhau đều dùng sư gọi nhau huynh đệ. Mà bên ngoài cùng nội môn trưởng lão, muốn đi lên trên một cái bối phận; hạch tâm trưởng lão, lại tăng một cái bối phận. Giáo chủ và đầu mối trưởng lão, thì còn muốn tăng lên một cái bối phận. Diệp Minh ngươi là đầu mối trưởng lão đệ tử, bối phận cùng hạch tâm trưởng lão một cái cấp bậc, chúng ta không gọi ngươi sư tổ kêu cái gì?"

Diệp Minh giật mình: "Nguyên lai dạng này a! Bất quá vẫn là đừng gọi ta sư tổ, gọi ta Diệp Minh là đủ."

Lạc Băng Tiên khẽ cười một tiếng: "Lễ không thể bỏ, nên gọi thế nào liền phải gọi thế nào. Về sau ngươi gặp nội môn cùng ngoại môn trưởng lão, bọn hắn cũng muốn ngoan ngoãn gọi ngươi một tiếng sư thúc đây."

Ba người nâng chén tương khánh, Diệp Minh tâm tình rất tốt, tới rượu không cự tuyệt.

Rượu hàm tai nóng thời khắc, Lạc Băng Tiên hỏi: "Tiểu sư tổ hiện tại là đầu mối đệ tử, tiền đồ có thể so sánh đi Thanh Long học viện xa lớn hơn, còn muốn trở về Đông Tề học viện sao?"

Diệp Minh cũng có chút bao la mờ mịt, Đông Tề học viện mặc dù không tệ, có thể tựa hồ cũng so ra kém Âm Dương giáo. Dù cho đi Thanh Long học viện, hoàn cảnh lớn lên cũng chưa chắc liền so hiện tại càng tốt hơn. Hắn sư tôn Dịch Tiên Thiên gần đây trở thành Võ Thần, tương lai thành tựu vô khả hạn lượng, đi theo dạng này một vị sư tôn, tương lai là không cần sầu lo.

"Chủ nhân, võ giả nên có chí lớn." Bắc Minh bỗng nhiên mở miệng, "Chủ nhân chí hướng là cái gì?"

Diệp Minh trầm mặc một lát, chí hướng của mình là cái gì? Tựa hồ vẫn luôn không có quá lớn chí hướng, liền là nghĩ sinh hoạt tốt một chút, thật tốt sống sót, đều là rất đơn giản ý nghĩ.

"Nếu như không biết, cái kia cũng không cần nóng lòng làm quyết định  chờ chủ nhân hiểu rõ mình muốn lúc nào, làm tiếp quyết đoán không muộn." Bắc Minh nói, " Đông Tề học viện vẫn là muốn hồi trở lại, Thanh Long học viện cũng muốn đi. Âm Dương giáo hoàn cảnh cho dù tốt, cũng là một cái địa phương nhỏ. Chủ nhân là kinh thiên Thần Long, sao có thể sống lâu hồ nước đâu?"

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Ngươi nói rất đúng!"

Hắn lập tức đối Lạc Băng Tiên nói: "Dĩ nhiên muốn về, không phải còn có 19 tòa chư hầu học viện thi đấu sao? Ta làm sao cũng muốn cầm cái tên thứ nhất đi, bằng không liền không quá đối được viện chủ đối sự ưu ái của ta."

Lạc Băng Tiên nghe xong hết sức cao hứng, cười nói: "Tốt! Ta chẳng mấy chốc sẽ đi Thanh Long học viện, hi vọng chúng ta có thể ở nơi đó gặp nhau! Thanh Long học viện hội tụ toàn bộ Thanh Long hoàng triều thiên tài, hứa bao nhiêu đại giáo, Thánh địa đều sẽ phái đệ tử đi tới đào tạo sâu. Chỉ có đi tới, mới sẽ biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

Uống xong trận này rượu, đã là xế chiều, mọi người ai đi đường nấy, Diệp Minh đơn độc trở lại chỗ cư trụ. Mới phát hiện đã có một vị nữ trưởng lão chờ ở nơi đó. Hắn trong lòng hơi động, chẳng lẽ sư tôn có cái gì an bài?.