Chương 233: Giang Hà biển hồ

Chương 233: Giang Hà biển hồ

Vị này nữ trưởng lão khoảng ba mươi bộ dáng, mang theo ý cười, tiên triều Diệp Minh thi lễ: "Gặp qua sư thúc, ta là nội vụ trưởng lão lâm Lệ Hoa, phụng dễ dàng tổ chi mệnh là sư thúc an bài mới chỗ ở."

"Khổ cực." Diệp Minh gật gật đầu, sau đó hỏi, "Há, nhà mới chỗ ở nơi nào?"

"Nhà mới chỗ ở vào Thần Lôi cung." Lâm Lệ Hoa nói, " chỉnh tòa cung điện tương lai đều thuộc về sư thúc."

Diệp Minh hết sức kinh ngạc, toàn bộ cung điện? Hắn lại hỏi: "Sư tôn ta ở thế nào tòa cung điện?"

"Dễ dàng nguyên quán tại 'Thái Dương cung ' khoảng cách Thần Lôi cung không tính xa." Lâm Lệ Hoa nói, " qua lại mười phần thuận tiện."

Diệp Minh gật gật đầu: "Vậy làm phiền. Ta đồ vật gì muốn bắt, người đi qua là có thể."

Lâm Lệ Hoa gật gật đầu: "Người hầu cùng thị nữ đồng đều đã an bài tốt, sư thúc đi trước chọn lựa một ít, nếu có bất mãn ý, sư chất tùy thời thay đổi."

Diệp Minh đối với này loại chu đáo phục vụ còn không phải quá thích ứng, tùy ý mà nói: "Ta không muốn cầu."

Cứ như vậy, hắn đi theo lâm Lệ Hoa đi tới Thần Lôi cung. Thần Lôi cung là Âm Dương giáo chủ yếu mỏm núi một trong, ở vào khu vực trung tâm. Nó cùng với những cái khác thất ngọn núi, hợp thành một tòa bát quái đại trận, gồm cả công thủ diệu dụng. Tám phong bên ngoài, liền là tứ tượng phong, phân biệt là thiếu dương phong, mặt trời phong, thiếu âm phong, thái âm phong, trên đỉnh ở đều là đầu mối trưởng lão.

Sau đó liền là Âm Dương hai đỉnh núi, một là U Minh phong, một là dương thiên phong. Trong đó cái kia dương thiên phong, là giáo chủ chỗ ở. Mà U Minh phong, thì là tất cả trưởng lão nghị sự địa phương . Còn Âm Dương giáo mặt khác cơ cấu  bình thường không thiết lập tại này chút chủ phong phía dưới, mà là lẻ tẻ phân bố khắp các nơi.

Đến Thần Lôi cung, Diệp Minh mới biết được cung điện này so hắn trong tưởng tượng còn muốn hùng vĩ, lớn nhỏ cung điện, phòng xá cộng lại nói ít hai ba trăm ở giữa. Mà lại cung trong xây dựng vườn hoa, bên trong có kỳ hoa dị thảo; nuôi nhốt linh cầm dị thú, lai lịch trân quý.

Thần Lôi cung trong chủ điện, 100 tên đồng nam cùng 100 tên đồng nữ cung kính đứng thành hai hàng  chờ đợi Diệp Minh chọn lựa.

"Gặp qua lão gia!" Tuổi thơ đồng nữ môn cung kính chào.

Lâm Lệ Hoa nói: "Sư thúc, bọn họ đều là theo tạp dịch đệ tử bên trong tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, tư chất coi như không tệ, kém nhất cũng là thượng phẩm phàm thể."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, liền những thứ này người đi."

Lâm Lệ Hoa lại đem một viên Hoàng cấp trữ vật giới chỉ giao cho Diệp Minh, nói: "Bên trong có đầu mối đệ tử cần thiết đồ vật, sư thúc tùy ý lấy dùng."

Diệp Minh lấy tới nhìn lên, này trong trữ vật giới chỉ đồ vật có thể thật không ít, mười vạn Võ Thần tệ, năm vạn cấp bảy phù tiền. Ngoài ra còn có Âm Dương giáo đầu mối đệ tử phục một bộ, là dùng thượng đẳng nhất thiên tằm ti dệt thành, tối thiểu là thánh phẩm bảo y. Còn có một viên đầu mối lệnh bài, nắm giữ này lệnh, Diệp Minh có thể tùy ý tiến vào Âm Dương giáo Tàng Thư lâu cùng các lỗ lớn phủ chờ trọng địa, đồng thời không bị hạn chế.

Lâm Lệ Hoa: "Sư thúc thân là đầu mối đệ tử, theo lệ hằng năm cuối năm có thể lãnh năm mươi vạn Võ Thần tệ. Ngoài ra sư thúc có bất kỳ nhu cầu, có thể thông qua điện bên trong đưa tin thạch hô hấp, lân cận trưởng lão hội chạy tới đầu tiên phục thị."

Diệp Minh: "Khổ cực."

Lâm Lệ Hoa gật gật đầu: "Như sư thúc không có phân phó, Lệ Hoa cáo lui."

Nàng vừa đi, Diệp Minh lắc đầu nói: "Quá lãng phí, lớn như vậy, liền một mình ta ở?"

Đúng lúc này, một đầu đại hắc cẩu theo bên cạnh nhảy lên ra tới, "Gâu" đến một tiếng, kêu lên: "Này! Ngươi còn nhận được ta không?"

Diệp Minh cẩn thận một nhìn, đây không phải lúc trước cùng Cao Phụng Tiên cùng đi Xích Dương môn con chó kia sao? Nghe nói con chó này rất được Cao Phụng Tiên đích sư tôn yêu thích, nó sao lại tới đây?

"Ngươi không phải con chó kia sao? Ngươi chạy tới làm cái gì?"

Đại hắc cẩu nhếch môi, tựa hồ tại cười: "Lão chủ nhân bế quan, ta nhàn rỗi nhàm chán, đến tìm ngươi chơi."

Diệp Minh nghĩ thầm ngược lại chỗ này lớn, tùy ngươi chơi, liền nói: "Tốt, ngươi về sau có khả năng thường tới chơi."

Đại hắc cẩu thế là vui chơi giống như chạy ra, cũng không biết nhảy lên đi nơi nào. Diệp Minh cũng mặc kệ hắn, tùy tiện tìm cái địa phương suy tư Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm. Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm đệ nhất trọng là kiếm ý, hắn hiện tại muốn làm, liền là nuôi ra thuộc về chính hắn kiếm ý. Kiếm ý cũng là võ ý một loại  bình thường muốn tới Đại Võ Sư cấp độ, mới bắt đầu lĩnh hội võ ý.

"Ta nên lĩnh hội dạng gì kiếm ý đâu?" Hắn trong lúc nhất thời, cũng nghĩ không ra đầu mối, dứt khoát liền đem lực chú ý chuyển dời đến Võ sư trên việc tu luyện.

"Võ sư có cấp tám, mặt ngoài là cương kình cùng linh khí dung hợp, kỳ thật mỗi cái cấp bậc Võ sư còn có cấp độ càng sâu đồ vật muốn tăng lên." Bắc Minh mở miệng, "Chủ nhân có biết, Võ sư cực hạn là cái gì?"

Diệp Minh sớm thành thói quen, Võ Đồ giai đoạn cùng Võ Sĩ giai đoạn, hắn đồng đều đi đến cực hạn, người võ sư này giai đoạn dĩ nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, liền cười hỏi: "Chẳng lẽ so người khác dung hợp nhiều linh khí hơn?"

"Cũng không phải. Võ sư cực hạn, ở chỗ kinh mạch cùng khiếu huyệt." Bắc Minh nói, " một cấp Võ sư hậu kỳ, liền muốn đánh vỡ kinh mạch toàn thân, ngưng tụ linh mạch. Linh mạch một thành, thể chất cực lớn tăng cường, tuổi thọ cao nhất có thể đạt tới 300 tuổi."

"Nói chung, một cấp Võ sư ngưng tụ một đạo linh mạch, cấp hai Võ sư ngưng tụ hai đạo linh mạch, cứ thế mà suy ra, cấp tám Võ sư ngưng tụ tám đầu linh mạch, cũng cuối cùng ở trong khí hải ngưng tụ Linh hồ. Có thể chủ nhân cùng bình thường Võ sư khác biệt, quanh thân khiếu huyệt muốn từng bước chuyển hóa, nắm trong đó nguyên kình pháp trận chuyển hóa làm linh khí pháp trận, sau đó phát triển cấp hai linh mạch, cấp ba linh mạch. Làm chủ nhân đả thông toàn thân linh mạch về sau, là có thể tại nếm thử thành lập Linh Hải." Bắc Minh nói.

"Linh Hải? Ngươi không phải mới vừa nói Linh hồ sao?" Diệp Minh hỏi.

Bắc Minh nói: "Cái này là Võ sư cực hạn, Hóa Linh mạch làm Giang Hà, dùng khiếu huyệt làm hồ nước, cuối cùng hội tụ thành linh khí chi hải. Yêu thú bên trong Linh Hải cường giả, giận dữ mà long trời lở đất, thực lực khủng bố."

Diệp Minh giật mình kêu lên: "Cái gì? Linh mạch Giang Hà? Linh khí hồ nước? Còn muốn hội tụ thành biển? Thân thể của ta cũng không phải sơn hà đại địa, làm sao có thể làm được?"

"Cảnh giới võ sư vô cùng trọng yếu, nhận trước khải sau. Tương lai chủ nhân trở thành Võ Quân về sau, ngưng tụ võ hồn, có thể dẫn dắt tự nhiên chi lực vào cơ thể. Võ sư xây dựng linh mạch càng rộng rãi hơn, Võ Quân cảnh giới có thể thúc giục tự nhiên chi lực liền càng mạnh." Bắc Minh nói. Dứt lời, Thông Thiên kinh đồ nội dung, lại lần nữa phù hiện ở Diệp Minh trong óc.

Diệp Minh thấy, hắn tại Võ sư giai đoạn nhất định phải ngưng tụ tám đạo chủ linh mạch, tám mươi mốt đạo cấp hai linh mạch, ba ngàn đạo cấp ba linh mạch. Mà lại trước kia hai mươi sáu chủ khiếu huyệt, 362 cấp khiếu huyệt, 3600 cấp ba khiếu huyệt, đều phải tiến hành tương ứng chuyển hóa, chuyển vị.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, trước kia đánh xuống cơ sở là trọng yếu đến cỡ nào. Hắn trước kia như không thể đả thông cấp ba kinh mạch, nếu không có ngưng tụ cấp ba Nguyên Kình trận hoặc là không thể đi đến Di Hình Hoán Khiếu, từ không sinh có cấp độ, hôm nay nếu muốn y theo Thông Thiên kinh đồ tu luyện, đem muôn vàn khó khăn, căn bản không có khả năng thành công.

"Chủ nhân chỉ cần y theo Thông Thiên kinh đồ tu luyện là đủ." Bắc Minh nói, " từng bước một hướng xuống tu luyện  chờ đến cấp tám Võ sư ngày, nhất định có thể thành tựu Linh Hải."

Diệp Minh gật gật đầu. Hắn trước kia mặc dù biết Thông Thiên kinh đồ trân quý, có thể cho tới hôm nay hiểu rõ giá trị của nó. Nếu như không có này Thông Thiên kinh đồ, hắn cũng chỉ có thể làm một cái bình thường Võ sư, tuyệt sẽ không đi được sâu xa như vậy.

Có mục tiêu rõ rệt, Diệp Minh tiếp xuống liền nếm thử chuyển hóa khiếu huyệt bên trong nguyên kình pháp trận. Một bước này so theo dự liệu muốn dễ dàng, tinh thông phù trận chi đạo hắn một lát liền hoàn thành. Sau đó hắn tâm niệm vừa động, chủ kinh mạch lập tức vỡ vụn, một đầu mới, càng thêm rộng lớn cứng cỏi kinh mạch sinh ra, chính là đạo thứ nhất linh mạch.

Đạo thứ nhất linh mạch sinh ra về sau, hai mươi sáu cái chủ khiếu huyệt bên trong, có bốn cái tụ hợp vào trong đó. Này linh mạch bên trong vận hành cương kình linh khí, có một cỗ dương cương chi ý thẳng tới đầu, Diệp Minh theo bát quái nghĩa lý, đem lập làm càn mạch.

Kỳ thật liền Thông Thiên kinh đồ phía trên, cũng không nói sáng, này tám đạo chủ linh mạch ở giữa nên là như thế nào liên quan. Có thể Diệp Minh tinh thông bát quái, từ mà ở liền đem sở học vận dụng trên đó, khiến cho bát đại chủ linh mạch phân biệt đại biểu bát quái.

Sau đó đầu thứ hai linh mạch, khôn mạch tạo thành  đồng dạng dung hợp bốn cái chủ khiếu huyệt, thông suốt dạ dày bụng, thật sâu yên tĩnh. Tiếp xuống sáu đầu chủ linh mạch cũng lần lượt ngưng tụ, phân biệt dung hợp ba cái chủ khiếu huyệt, theo thứ tự làm chấn mạch, tốn mạch, cách mạch, khảm mạch, đổi mạch, cấn mạch.

Bát đại chủ linh mạch một khi hình thành, lập tức lẫn nhau cảm ứng, tự phát kết thành bát quái đại trận. Trong cơ thể hắn cương kình vận chuyển, lập tức liền nhiều hơn mấy phần đặc biệt ý vị. Đặc biệt hắn thi triển Bát Quái kiếm pháp thời điểm, uy lực một thoáng liền tăng lên mấy lần. Hắn một kiếm đâm ra, có thể dễ dàng phóng xuất ra cấp năm bát quái sát trận, uy lực mạnh, đủ để tổn thương Võ Tông.

Đương nhiên, chủ linh mạch vừa mới hình thành, như cũ ở vào mở rộng bên trong, theo Diệp Minh đả thông càng nhiều cấp hai linh mạch, cấp ba linh mạch, chuyển hóa càng nhiều cấp hai khiếu huyệt cùng cấp ba khiếu huyệt, chúng nó sẽ trở nên càng ngày càng rộng lớn cứng cỏi.

Tám đạo linh mạch hình thành không lâu, trời sáng choang. Diệp Minh không dám trì hoãn thời gian, rời cung tìm được sư tôn Dịch Tiên Thiên. Hôm nay là hắn bái sư tháng ngày, không dung có sơ xuất, cần sớm làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Diệp Minh nhìn thấy Dịch Tiên Thiên thời điểm, người sau sắc mặt không tốt lắm, tựa hồ rất tức giận. Trong lòng của hắn máy động, vội hỏi: "Sư tôn, xảy ra chuyện gì rồi?"

Dịch Tiên Thiên thản nhiên nói: "Không tính là gì việc lớn, cùng hai vị khác đầu mối trưởng lão ầm ĩ một trận. Bọn hắn không nguyện ý nhường ra chiêu tài trưởng lão vị trí."

Diệp Minh nói: "Có hay không chiêu tài trưởng lão chức vụ cũng không gấp, sư tôn không cần vì thế cùng bọn hắn đưa khí."

Dịch Tiên Thiên cười lạnh một tiếng: "Mấy người bọn hắn, mỗi người đều thu hai ba cái đầu mối đệ tử, cũng xếp vào đến Âm Dương giáo các cái trọng yếu trên chức vị. Ta Dịch Tiên Thiên chỉ lấy một cái đệ tử, chẳng lẽ liền không thể an bài một cái chức vị tốt? Việc này ngươi không cần quản, vi sư tự có so đo!"

Diệp Minh liền không dám nói tiếp nữa, hắn mơ hồ cảm thấy, hôm nay nghi thức bái sư chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy.

Nghi thức bái sư tại U Minh cung cử hành, Âm Dương giáo năm vị đầu mối, tại chức 48 vị hạch tâm trưởng lão, mười vị Thái Thượng trưởng lão, cùng với rất nhiều quản lý giáo vụ trưởng lão dồn dập có mặt tham dự việc trọng đại.

U Minh cung so Diệp Minh Lôi Thần cung lớn không chỉ gấp mười lần, Âm Dương giáo rất nhiều trọng đại cơ cấu đều tại đây thiết trí. Cung điện to lớn xuyên thẳng mây xanh, trước mặt nó quảng trường bên trên người đông nghìn nghịt, mọi người y theo địa vị cao thấp sắp xếp lớp học.

Dịch Tiên Thiên mang theo Diệp Minh rơi vào trong sân rộng lễ đài lên. Người vừa đưa ra, Diệp Minh liền cảm nhận được vô số đạo kinh khủng uy áp, hắn quay đầu nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt đều là chút Võ Thánh, Võ Tôn, thậm chí còn có Võ Thần. Nhiều cường giả như vậy đứng chung một chỗ, loại kia áp lực mạnh bao nhiêu, có thể tưởng tượng được..