Chương 324: Dịch Tiên Thiên lễ gặp mặt

Chương 324: Dịch Tiên Thiên lễ gặp mặt

Gặp người đến đông đủ, giáo chủ Phó Thái Hư mỉm cười, hướng mọi người nói: "Dễ dàng đầu mối hôm nay thu đồ đệ, chư vị làm chứng. Về sau, Diệp Minh liền là đầu mối đệ tử."

Sau đó, nghi thức bái sư bắt đầu, Diệp Minh trước bái qua ở vào trong sân rộng Âm Dương Thần Quân pho tượng. Âm Dương giáo mặc dù không phải Hắc Long giáo loại kia thuần túy thần giáo, cần mỗi ngày bái tế trong giáo thần linh, nhưng tại trọng đại nghi thức cùng thời kỳ, vẫn là cần bái tế Âm Dương Thần Quân.

Cái kia Âm Dương Thần Quân pho tượng cao tới ngàn mét, như là một tòa núi lớn, chỉ có cách đủ xa, mới có thể quan sát được hình tượng của hắn. Âm Dương Thần Quân là một vị nam tử trung niên, phong độ tiêu sái, khí chất siêu phàm. Hắn mặc một bộ Âm Dương bào, nửa bên đen nửa bên trắng, trung ương có một đạo lưỡng nghi đồ án. Bên hông treo một thanh bảo kiếm, đỉnh đầu Âm Dương thần quan, dưới ánh mắt xem phía trước, mặt lộ vẻ thân cười.

Bái Âm Dương Thần Quân thời điểm, Diệp Minh thầm nghĩ: "Không biết Âm Dương Thần Quân là cái gì cấp độ thần linh?" Giáo sử thượng ghi chép, Âm Dương Thần Quân từng là Thí Thần thời đại cường giả tuyệt thế, tu vi đạt đến Võ Thần cảnh giới. Sau này vì đột phá càng mạnh mẽ hơn cấp độ, thế là chuyển tu thần linh, cũng tại hậu kỳ sáng lập Âm Dương giáo.

Diệp Minh đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Bắc Minh, thần linh thọ hạn là bao nhiêu? Âm Dương Thần Quân theo Thí Thần thời đại, một mực sống đến nay sao?"

Bắc Minh: "Không có bất tử sinh mệnh, dù cho sống lại lâu, chung quy muốn đi hướng diệt vong. Thần linh xác thực có khả năng có được vô cùng thật dài tuổi thọ, có thể là mấy vạn năm, cũng có thể là là mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm . Bất quá, đại đa số thần linh chỉ có một vạn năm tả hữu tuổi thọ, cùng Võ Thần tuổi thọ không sai biệt lắm. Càng là mạnh mẽ thần linh, thọ hạn lại càng dài."

Diệp Minh nói: "Thành tựu Võ Thần về sau, ta nhất định sẽ ở trên con đường này thăm dò xuống. Bất luận cái gì một con đường đi đến cực hạn, kết quả hẳn là tương tự, Võ Thần không nên yếu tại thần linh."

Về sau hắn lại được khai sáng chủ, là giáo chủ Phó Thái Hư mệnh Diệp Minh bái Dịch Tiên Thiên vi sư, mà lại hắn tán thành Diệp Minh trở thành đầu mối đệ tử. Dù sao cũng là nhất giáo chi chủ, cân nhắc vấn đề lúc càng nhiều là theo bản giáo lợi ích xuất phát. Diệp Minh bái hắn lúc, hắn nhẹ nhàng sờ lên Diệp Minh đầu, một đoàn thần quang theo lòng bàn tay của hắn, dung nhập vào Diệp Minh trong thân thể.

Trong tích tắc, hắn liền cảm thấy tựa hồ nhiều cái gì, nhưng cẩn thận cảm giác lại hoàn toàn không có thay đổi gì.

Dịch Tiên Thiên quát: "Diệp Minh, còn không tạ ơn giáo chủ? Hắn đã đem Âm Dương giáo cuối cùng một viên 'Âm dương đạo ấn' cho ngươi."

Diệp Minh không hiểu cái gì là âm dương đạo ấn, Bắc Minh âm thầm nói cho hắn biết, đạo ấn là một loại Đại Đạo truyền thừa. Âm dương đạo ấn, truyền thừa tức là Âm Dương Đại Đạo, đây đối với hắn tại Võ Thánh, Võ Thần giai đoạn tu hành, có trợ giúp cực lớn.

Trong lòng của hắn vui vẻ, vội vàng bái tạ: "Nhiều Tạ giáo chủ!"

Phó Thái Hư mỉm cười: "Hảo hài tử, ngươi muốn cố gắng nhiều hơn, đền đáp Âm Dương giáo."

"Đệ tử nhất định dùng hết khả năng!"

Cuối cùng mới bái Dịch Tiên Thiên, ba bái về sau, Dịch Tiên Thiên cười nói: "Vi sư đưa ngươi ba kiện đồ vật, ngươi cất kỹ."

Nói xong, liền đem một bộ thần quang bừng bừng áo giáp đưa cho Diệp Minh. Diệp Minh nhìn kỹ, bộ giáp này tựa hồ có chút khác biệt, thế mà hoàn toàn là phù văn ngưng tụ mà thành, hắn kinh ngạc hỏi: "Sư tôn, đây là phù khải?"

Dịch Tiên Thiên gật gật đầu, cười nói: "Vi sư am hiểu phù đạo, dĩ nhiên muốn đưa ngươi phù đạo đồ vật. Này phù khải vi sư mười năm trước liền luyện chế ra, chẳng qua là khi đó còn không phải Võ Thần, dù sao cũng kém hơn chút hỏa hầu. Bây giờ vi sư tiến vào thăng Võ Thần, đã đem khuyết điểm của nó bổ túc. Bộ này phù khải có thể cả đời mặc, mãi đến ngươi trở thành Võ Thần đều có thể sử dụng."

Diệp Minh mừng rỡ, liền vội hỏi: "Sư tôn, uy lực của nó như thế nào?"

Dịch Tiên Thiên "Ha ha" cười một tiếng: "Này phù khải bên trong, có chín bộ 108 nặng bên trong ngàn cấm chế phòng ngự đại trận, 108 bộ tám mươi mốt tầng bên trong ngàn cấm chế sát trận, một bộ ba trăm sáu mươi trọng bên trong ngàn cấm chế độn hành trận cùng ẩn thân trận. Dĩ nhiên, muốn nghiễm nhiên phát huy này phù khải uy lực, ngươi tối thiểu muốn tới Võ Tôn cảnh giới mới được. Ngươi bây giờ là Võ sư, mặc nó vào nhiều nhất liền có thể thôi động nhất trọng bên trong ngàn cấm chế."

Diệp Minh nói: "Nhất trọng bên trong ngàn cấm chế sao? Hoàn toàn đủ!" Hắn biết bên trong ngàn uy lực của cấm chế, coi như là gặp Võ Quân, Võ Tôn, đối phương cũng tuyệt đối không làm gì được hắn. Hắn tiếp nhận phù khải, cảm giác nhẹ như ta vật, hết sức thuận tiện liền mặc vào người. Chỉ một thoáng, toàn thân hắn cương kình liền cùng phù khải hợp thành một thể, khống chế tự nhiên.

Dịch Tiên Thiên lúc này nắm món đồ thứ hai lấy ra, đây là một vệt hào quang vạn đạo phù lục, có nửa chỉ dày, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo.

"Đây là vi sư chế tạo một môn binh phù, bên trong giấu trăm vạn phù binh. Này chút phù binh đều có 100 trọng cấm chế, chiến lực đại khái tương đương với bình thường bốn cấp Võ sư. Ngày sau ngươi có bản sự  có thể tiếp tục gia tăng phù binh cấm chế . Sử dụng lúc, có thể tùy ý tổ hợp, xây dựng ngươi sở trường trận thế. Nói đến, này binh phù chỉ có thể coi là bán thành phẩm, còn có tiềm lực đào móc, ngươi có rảnh liền chính mình nghiên cứu đi."

Diệp Minh tự nhiên không chê, trăm vạn phù binh nơi tay, hắn thì sợ gì?

Dịch Tiên Thiên tặng thứ ba món đồ liền tương đối thực dụng, trực tiếp liền là mười vạn miếng cấp chín phù tiền. Một viên cấp chín phù tiền, ước chừng có thể hối đoái 1800 miếng Võ Thần tệ, mười vạn miếng cấp chín phù tiền liền là 180 triệu Võ Thần tệ! Này có thể so với lúc trước Cao Phụng Tiên lễ gặp mặt nặng nhiều.

Thấy Dịch Tiên Thiên lễ vật, một ít trưởng lão đều nhìn đến đỏ mắt, âm thầm hâm mộ.

Về sau ngoài ra trưởng lão cũng tham dự trong đó, đối Diệp Minh tiến hành khuyên bảo loại hình. Toàn bộ quá trình kéo dài hơn một canh giờ mới kết thúc.

Cuối cùng, Phó Thái Hư liền muốn tuyên bố Diệp Minh chức vụ: "Đầu mối đệ tử Diệp Minh, làm người thông minh, tư chất trước đó, chúng ta sau khi thương nghị, quyết nghị thụ kỳ vi chiêu tài trưởng lão, ngoài ra đầu mối có gì dị nghị không?"

Một lão giả đứng dậy, này đỉnh đầu của ông lão là trọc, râu tóc tuyết trắng, hồng quang đầy mặt. Hắn hình thể lớn mập, trên mặt cười ha hả, nói: "Dễ dàng đầu mối khó được nhận lấy như thế cái đệ tử, thật đáng mừng, nguyên nên cho một cái chức vị. Chẳng qua là, chiêu kia tài trưởng lão cũng không phải là loại người gì cũng có đảm đương. Phải biết, chiêu tài trưởng lão ngày thường quản lý của cải lượng mười phần to lớn, nói ít cũng có trên trăm ức Võ Thần tệ. Diệp Minh hiền chất tuổi còn quá nhỏ, tu vi cũng không cao, càng không có quản lý tài phú kinh nghiệm, cho nên ta cho là hắn không thích hợp này chức vị."

Dịch Tiên Thiên thản nhiên nói: "Hàn đầu mối nói có lý, chiêu tài trưởng lão không phải là cái gì người cũng có thể làm. Không bằng dạng này, chúng ta nhường tiền nhiệm chiêu tài trưởng lão ra tới, kiểm tra một kiểm tra Diệp Minh như thế nào? Nếu là Diệp Minh vô phương đối phó, vậy chúng ta suy nghĩ thêm có phải hay không khiến cho hắn đảm nhiệm chiêu tài trưởng lão."

Trong đám người lập tức đi ngay ra một tên thanh niên, thanh niên này là một vị Võ Quân, cũng là cười ha hả, nói: "Nếu sư thúc nói như vậy, sư chất liền ra đề mục kiểm tra một chút Diệp sư đệ."

Nói xong, hắn đi đến Diệp Minh đối diện, tự giới thiệu mình: "Sư đệ, ta là trước đó chiêu tài trưởng lão Chu Tử Côn. Trước chúc mừng ngươi bái dễ dàng đầu mối vi sư."

Diệp Minh cười nói: "Gặp qua Chu sư huynh, thỉnh sư huynh chỉ giáo."

Chu Tử Côn "Ha ha" cười một tiếng, lấy ra một bản thật dày sổ sách, nói: "Muốn trở thành một tên xứng chức chiêu tài trưởng lão, muốn có ba cái điều kiện cơ bản. Thứ nhất, nhất định phải có được siêu phàm trí nhớ. Nếu như không có mạnh mẽ trí nhớ, là không thể nào làm tốt chiêu tài trưởng lão. Thân là chiêu tài trưởng lão, mỗi ngày qua tay trương mục vô số, đều muốn từng cái ghi nhớ trong lòng, làm đến trong lòng hiểu rõ."

"Phía dưới, ta liền kiểm tra một kiểm tra sư đệ trí nhớ. Hạn lúc một khắc đồng hồ, sư đệ nếu có thể ghi lại bản này sổ sách bên trên nội dung, liền tính vượt qua kiểm tra." Chu Tử Côn cười nói, lúc này ra đề thứ nhất.

Diệp Minh tiếp nhận sổ sách liền bắt đầu "Ào ào ào" lật xem. Hắn lật sách tốc độ cực nhanh, một quyển sách rất dày, mười cái hô hấp liền lật hết. Sau đó hắn liền đem sách trả lại cho đối phương, mỉm cười nói: "Ta đã nhớ kỹ."

Chu Tử Côn sững sờ, không thể nào? Nhanh như vậy!

Hắn liền vội hỏi: "Năm ngoái ngày sáu tháng ba, có một bút hơn trăm vạn doanh thu, ngươi lưng tới nghe một chút."

Diệp Minh há miệng liền ký hiệu: "Năm ngoái ngày sáu tháng ba, bán ra Thương Huyền đường phố cửa hàng một nhà, nhập trướng 135 ức Võ Tôn tệ. Người mua là Thương Huyền đường phố phú hộ Vương Đại Long. Cửa hàng này là mười năm trước mua, năm đó giá cả chỉ có 32 ức Võ Tôn tệ."

Chu Tử Côn tiếp xuống lại liên tục đề mấy cái trương mục, Diệp Minh đối đáp trôi chảy, một chữ không kém.

Chu Tử Côn bỏ qua sổ sách, nói: "Chiêu tài trưởng lão đệ nhị phải có kiếm tiền năng lực, muốn cho tiền có thể sinh tiền, mới có thể dùng tại chức vị này bên trên tiếp tục chờ đợi. Phía dưới, ta liền kiểm tra một kiểm tra sư đệ kinh thương kiếm tiền năng lực."

Dứt lời, hắn chắp tay đối Dịch Tiên Thiên thi lễ: "Còn mời sư thúc bố trí hơi biến hóa trận, do ta hai người tiến vào bên trong trải qua ba năm, để xem xem xét sư đệ kinh thương mới có thể."

Dịch Tiên Thiên tùy ý vung tay lên, liền có một tòa đại trận rơi xuống đất, Diệp Minh cùng Chu Tử Côn lần lượt tiến vào trong trận.

Đây là một tòa huyễn trận, tiến vào huyễn trận về sau, Diệp Minh cùng Chu Tử Côn trong tay, phân biệt nắm giữ mười vạn Võ Tôn tệ. Bọn hắn vị trí hoàn cảnh hoàn toàn nhất trí, tiếp xuống liền muốn xem riêng phần mình bản lĩnh, cái kia có thể tại trong vòng ba năm kiếm được tiền nhiều hơn.

Nói đến kiếm tiền, Diệp Minh kỳ thật không có chút nào lạ lẫm, hắn trực tiếp đem tiền thôn trang suy nghĩ phục chế đến huyễn cảnh bên trong. Bất quá vì đề cao doanh thu suất, hắn nắm vay tiền tiền lãi thoáng tăng cao hơn một chút, mỗi tháng thu lấy nửa thành, một năm thu lấy sáu mươi phần trăm. Huyễn cảnh bên trong, hắn bằng vào trước kia kinh doanh tiền trang kinh nghiệm, nhường tiền trang phát triển cấp tốc, cơ hồ không đi cái gì đường rẽ.

Năm thứ nhất, hắn tiền trang không chút kiếm tiền. Nhưng từ năm thứ hai bắt đầu, bởi vì trước đó một năm tích lũy danh tiếng cùng uy tín, vay tiền cùng tiết kiệm tiền người càng ngày càng nhiều. Đến năm thứ hai cuối năm, tiết kiệm tiền lượng đã vượt qua một trăm triệu Võ Tôn tệ, năm lợi nhuận bên trên ngàn vạn Võ Tôn tệ.

Ba năm càng ghê gớm, tiền tiết kiệm lượng nhất cử vượt qua một tỷ Võ Tôn tệ, lợi nhuận cũng trực tiếp đột phá một trăm triệu Võ Tôn tệ!

Thời gian ba năm kết thúc, Chu Tử Côn cái thứ nhất đi ra, hắn đầy mặt nụ cười, báo cáo chính mình tiền lời: "Trong ảo cảnh, đệ tử thời gian sử dụng ba năm, nắm mười vạn Võ Tôn tệ biến thành 900 vạn!"

Các trưởng lão dồn dập gật đầu, hết sức hài lòng. Mười vạn biến thành 900 vạn, trọn vẹn gia tăng đến 90 lần, này loại thành tích vô cùng ghê gớm!

Sau đó, Diệp Minh cũng đi ra, hắn hướng tất cả trưởng lão bái một cái, nói: "Đệ tử tại huyễn cảnh có ích thời gian ba năm, mười vạn Võ Tôn tệ tăng dài đến một trăm triệu 3876 vạn."

Chung quanh lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, cái gì? Một trăm triệu 3876 vạn? Tăng lên hơn một ngàn lần!

Tất cả mọi người dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Dịch Tiên Thiên, Dịch Tiên Thiên không nói chuyện, trực tiếp đánh ra một đoàn kỳ quang. Cái kia kỳ quang biến ảo, lập tức đem Diệp Minh đại khái kinh thương quá trình biểu diễn ra. Không sai, hắn quả thật trong khoảng thời gian ngắn đã kiếm được hơn một ức Võ Tôn tệ!

"Không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi a!" Các trưởng lão dồn dập tán thưởng, đều cảm thấy Diệp Minh ý nghĩ thiên mã hành không, tuyệt không thể tả.

Chu Tử Côn trên mặt, lần thứ nhất không có nụ cười, hắn nhìn xem Diệp Minh, biểu lộ rất khiếp sợ.

Diệp Minh mỉm cười: "Sư huynh đa tạ. Không biết sư huynh người tiếp theo kiểm tra cái gì?"

Chu Tử Côn lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Được rồi. Vi huynh làm thua hai trận, còn có tư cách gì kiểm tra ngươi?" Nói xong, hắn thở dài một tiếng, chậm rãi lui ra..