Chương 235: Thông tiền lãi thôn trang

Chương 235: Thông tiền lãi thôn trang

Chu Tử Côn nhận thua, vị kia Hàn đầu mối không lời nào để nói, Phó Thái Hư lúc này tuyên bố Diệp Minh chính thức trở thành Âm Dương giáo chiêu tài trưởng lão. ) chiêu tài trưởng lão hằng năm lương bổng cao tới trăm vạn Võ Thần tệ, mà lại nếu như kiếm tiền đủ nhiều, còn sẽ có hàng loạt chia hoa hồng, tuyệt đối là một cái nằm đều kiếm tiền công việc béo bở.

Đến tận đây, nghi thức bái sư coi như hoàn thành, tất cả trưởng lão dồn dập rời đi, cuối cùng chỉ để lại Diệp Minh cùng Dịch Tiên Thiên. Dịch Tiên Thiên nói: "Diệp Minh, đầu mối đệ tử cũng không nhẹ nhàng, ba mươi tuổi trước đó ngươi phải vào thăng Võ Quân, bằng không liền sẽ bị tước đoạt đầu mối đệ tử tư cách. Ngoài ra đầu mối đệ tử hằng năm kiếm điểm cống hiến không thể thiếu tại một tỷ, này chút ngươi đều phải lưu tâm."

Diệp Minh không để ý, điểm cống hiến Võ Quân cái gì, đối với hắn mà nói đều không là vấn đề, cười nói: "Sư tôn yên tâm, ta tâm lý nắm chắc." Sau đó liền đem mong muốn tham gia Thanh Long đấu kiếm hội ý nghĩ nói.

Dịch Tiên Thiên cười nói: "Thế nào, ngươi muốn bắt tên thứ nhất hay sao?"

"Đồ nhi tu thành Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm  có thể nếm thử." Diệp Minh nói, " chẳng qua là khiêu chiến đại giới quá cao."

Dịch Tiên Thiên con ngươi sáng lên: "Thế mà tu thành Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm! Tốt, tặng thưởng sự tình vi sư nghĩ biện pháp, ngươi một mực tham gia."

Diệp Minh biết việc này thỏa, cao hứng địa nói: "Sư tôn, ta nhất định cho lão nhân gia ngài thắng mấy tòa thành trì tới!"

Dịch Tiên Thiên cười nhạt một tiếng: "Sự tình sẽ không đơn giản như vậy, ngươi toàn lực ứng phó chính là, còn lại chuyện từ vi sư xử lý. Mấy ngày này ngươi không nên chạy loạn, trước cùng ta học một ít phù trận chi đạo."

Cứ như vậy, tiếp xuống nửa tháng, Diệp Minh phần lớn thời gian đều cùng Dịch Tiên Thiên nghiên tập phù đạo, tiến bộ phi thường nhanh. Hắn tại phù đạo bên trên ngộ tính, liền Dịch Tiên Thiên đều liên tục tán thưởng, nói tương lai nhất định sẽ vượt qua hắn.

Bởi vì đã tiếp nhận chiêu tài trưởng lão vị trí, Diệp Minh thời gian sử dụng nửa vầng trăng, cuối cùng chính thức tiếp thủ này chức vụ. Chiêu tài trưởng lão thủ hạ, còn có một nhóm lớn cấp dưới. Đối với những người này, Diệp Minh không có thời gian quen thuộc, hắn thế là mời đến Ngọc Tiêm Tiêm giúp hắn phụ trách thông thường quản lý công tác. Thân là chiêu tài trưởng lão, hắn có quyền chiêu chút người mới theo bên người, Ngọc Tiêm Tiêm là cái thứ nhất.

Ngọc Tiêm Tiêm đang ở nghiên tập thuật số, Diệp Minh cho nàng phái đi chính hợp nàng ý, nàng tự nhiên sảng khoái đáp ứng. Hắn chỉ giao cho Ngọc Tiêm Tiêm một sự kiện, liền là nhường hướng hết thảy Âm Dương giáo phụ thuộc tông môn bang phái đi một chuyến, sau đó đem thế lực của bọn hắn phạm vi, khống chế nhân khẩu thành trì, có được lực ảnh hưởng các loại điều tra rõ ràng.

Lúc trước hắn sáng lập tiền trang, bị Hạo Thiên giáo muốn đi, tuy nói là có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn không cam tâm. Bây giờ trở thành Âm Dương giáo chiêu tài trưởng lão, tự nhiên muốn thật tốt thi triển một chút khát vọng, bởi vì mặc kệ về công về tư, làm tốt chiêu tài trưởng lão bản chức công tác.

Trước khác nay khác, lúc trước hắn sáng lập tiền trang lúc điều kiện phi thường kém, một không ai, hai không có tiền, kinh nghiệm cũng là tự mình tìm tòi. Có thể hiện nay tay hắn nắm chục tỷ cự tài, lại có Âm Dương giáo này cái núi dựa lớn, làm tiền trang đối với hắn mà nói thực sự không có gì độ khó.

Nhường Ngọc Tiêm Tiêm ra ngoài điều tra đồng thời, hắn lại phái người đi tới Thanh Long đế đô, đăng ký đăng kí một cái tiền trang. Tại suy nghĩ của hắn bên trong, tương lai tiền trang tất nhiên muốn mở ra hoàng triều các nơi, cho nên đăng kí nhất định phải tại Thanh Long hoàng triều đế đô tiến hành. Thanh Long hoàng triều đối với thương nghiệp kinh doanh quản lý là mười phần nghiêm khắc, địa phương bên trên đăng kí cửa hàng tiền trang các loại, chỉ có thể ở địa phương kinh doanh. Mong muốn tại toàn hoàng triều phạm vi bên trong kinh doanh, liền phải bỏ tiền đăng kí, mà lại phải tốn lượng lớn tiền.

Tỉ như Diệp Minh muốn đăng kí cái này "Thông tiền lãi thôn trang" chỉ là đăng kí phí tổn liền cao tới một trăm triệu Võ Thần tệ, mà lại về sau hằng năm còn phải căn cứ lợi nhuận tình huống, nộp lên trên một thành hoàng thuế. Này loại hoàng thuế, chỉ nhằm vào tại toàn hoàng triều bên trong đều có chi nhánh thương gia, tỉ như Đa Bảo lâu các loại. Nếu như là địa phương bên trên thương gia, chỉ cần hướng địa phương bên trên nộp thuế là đủ.

Kinh doanh tiền trang, cần người có kinh nghiệm tay, cho nên sớm tại phái Ngọc Tiêm Tiêm ra ngoài điều tra trước đó, hắn liền đem Phó Bưu, Mã Thái, Công Tôn Nham, Trần Hưng, Thôi Kim Cương, Trịnh Nhất Bình, Dương Đăng Phong mấy cái, theo bốn thông tiền trang đào đi qua. Phó Bưu đám người không chỉ chính mình tới, còn mang đến một nhóm lớn khôn khéo đáng tin thủ hạ người.

Theo bọn hắn khẩu bên trong biết được, Diệp Minh trước đó sáng lập bốn thông tiền trang đã có rất mạnh lợi nhuận năng lực . Bất quá, tiền trang trước mắt vẫn chỉ cực hạn tại Thương Huyền trên đường, cũng không có hướng ra ngoài phát triển.

Có nhóm này kinh nghiệm lão nhân, tiền trang sự tình làm liền dễ dàng nhiều, Diệp Minh chỉ cần chỉ ra lớn phương hướng, còn lại sự tình đều giao cho bọn hắn xử lý. Mà lại, hắn cái này chiêu tài trưởng lão là có đặc quyền, Phó Bưu, Mã Thái, Công Tôn Nham phân biệt cho an bài ngoại môn trưởng lão chức vị, Dương Đăng Phong, Trần Hưng, Thôi Kim Cương, Trịnh Nhất Bình cũng đều trở thành ngoại môn đệ tử.

Còn có hai ngày liền muốn đi tham gia đấu kiếm đại hội, Diệp Minh nắm trần nhóm người này gọi vào Thần Lôi cung, giao phó một thoáng tiền trang đến tiếp sau tình huống. Tất cả mọi người là người quen cũ, Diệp Minh nhường bọn thị nữ lấy một bàn món ăn, một bên ăn uống một bên nói chuyện.

Ở giữa Trần Hưng nói: "Ông chủ, thông tiền lãi thôn trang về sau không phải ngươi, là Âm Dương giáo?"

Mọi người quan hệ so sánh phức tạp, bây giờ Diệp Minh lại là đầu mối đệ tử, theo lý mọi người nên gọi hắn một tiếng sư tổ. Cho nên Diệp Minh dứt khoát để bọn hắn gọi hắn ông chủ, miễn cho phiền toái.

Diệp Minh gật gật đầu: "Tiền trang mặc dù không là của ta, bất quá ta hằng năm đều có thể chia hoa hồng, đó là một bút con số không nhỏ. Mà lại không có Âm Dương giáo tài chính cùng bối cảnh, tiền trang này chúng ta làm không nổi."

Phó Bưu nói: "Ông chủ chuẩn bị giống như kiểu trước đây làm sao? Ta cảm giác bốn thông cách cục quá nhỏ, trong ngắn hạn không có gì tiền đồ."

Diệp Minh khoát tay: "Dĩ nhiên sẽ không. Chúng ta Âm Dương giáo phía dưới phụ thuộc tông môn, nhiều đến hai mươi sáu cái. Này còn không bao gồm một chút lớn bang phái, tiêu cục, thương hội, sòng bạc các loại. Những thế lực này trải rộng Đông Tề các nơi, thậm chí phát triển đến mặt khác các nước chư hầu. Ta ý nghĩ là, dùng những thế lực này làm hạch tâm, mượn dùng bọn hắn ngay tại chỗ lực ảnh hưởng, trợ giúp chúng ta phát triển tiền trang."

"Lấy một thí dụ. Thần Đao môn là Âm Dương giáo phụ thuộc tông môn, thế lực phóng xạ phạm vi bên trong nhân khẩu vượt qua hai ức. Thần Đao môn ngay tại chỗ lực ảnh hưởng vô cùng lớn lao, dân bản xứ không chỉ tín nhiệm Thần Đao môn, mà lại dùng bái nhập Thần Đao môn làm vinh." Diệp Minh nói, " nếu Thần Đao môn nguyện ý cầm danh dự của bọn hắn cùng lực ảnh hưởng, giúp chúng ta kinh doanh tiền trang, tiền trang liền có thể dùng tốc độ nhanh nhất phát triển."

Dương Đăng Phong suy nghĩ một chút: "Ông chủ có ý tứ là, cùng Thần Đao môn hợp tác?"

"Không tính là hợp tác. Tiền trang lợi nhuận, sẽ căn cứ bọn hắn cống hiến trình độ, điểm cho bọn hắn một bộ phận. Mà lại thân là Âm Dương giáo phụ thuộc tông môn, bọn hắn nịnh bợ chúng ta còn đến không kịp, nơi nào sẽ có không phối hợp đạo lý?" Diệp Minh cười nói, " giống xuất hiện vay tiền không trả một loại sự tình, cũng có thể giao cho Thần Đao môn xử lý. Làm Địa Đầu Xà, dân bản xứ là bất kể khai ân bọn hắn."

"Diệu!" Công Tôn Nham nhãn tình sáng lên, "Cứ như vậy, tiền trang sinh ý lập tức liền có thể trải rộng ra, chỉ sợ không bao lâu liền có thể lợi nhuận."

Diệp Minh xuất ra một bản sổ sách, giận dữ nói: "Nguyên lai ta coi là Âm Dương giáo hằng năm thu nhập nhiều như vậy, nhất định vô cùng có tiền. Có thể hiện tại mới phát hiện, mấy năm gần đây Âm Dương giáo dần dần nhập không đủ xuất, vẻn vẹn năm ngoái một năm thiếu hụt liền cao tới 130 Võ Thần tệ. Ta cái này chiêu tài trưởng lão có thể nắm giữ, trước mắt chỉ có không quan trọng mười hai tỷ Võ Thần tệ. Mà lại này mười hai tỷ, chỉ có thể ở trong tay nắm hơn nửa, nửa năm sau, nó liền muốn dùng cho hoàn lại thiếu nợ."

"Chỗ dùng thời gian của chúng ta có hạn, trong vòng nửa năm, liền phải đem tiền trang làm. Chỉ cần tiết kiệm tiền người đủ nhiều, chúng ta liền có tiền mặt nước chảy. Có tiền mặt nước chảy, là có thể gà đẻ trứng. Đến lúc đó có hay không này mười hai tỷ, đều không quan trọng."

"Tiền lãi phương diện muốn làm sao định?" Thôi Kim Cương hỏi, "Còn theo nguyên lai sao?"

Diệp Minh nói: "Tồn tiền, chúng ta muốn linh hoạt một điểm. Mỗi tháng tiền lãi là một phần trăm, nếu như tồn một năm, lãi hằng năm hai thành; nếu như tồn ba năm, lãi hằng năm ba thành . Còn vay mượn tiền lãi, một năm trong vòng, như cũ theo bốn mươi phần trăm thu lấy; một năm trở lên  ấn năm mươi phần trăm thu lấy; vượt qua ba năm, thu sáu mươi phần trăm."

"Cứ như vậy, dù cho chúng ta chỉ đem một nửa tiết kiệm tiền thả ra, cũng là có thể có lợi." Diệp Minh phân tích nói, " có điều, bằng vào ta suy tính, về sau thả tiền cùng tiết kiệm tiền tỉ lệ tốt nhất đừng vượt qua bảy thành, tuyệt đối không thể vượt qua chín thành."

Bữa cơm này, Diệp Minh trên cơ bản đem tiền thôn trang tương lai kinh doanh phương châm định ra đến, còn lại sự tình cứ giao cho mọi người đi làm, hắn thì chuyên tâm chuẩn bị hai ngày sau đấu kiếm.

Theo nghi thức bái sư đến bây giờ, tu vi của hắn lại rất nhiều sâu, đã đem toàn bộ cấp hai kinh mạch phá, một lần nữa ngưng tụ tám mươi mốt đạo cấp hai linh mạch, cũng lần lượt đem 362 cấp khiếu huyệt bên trong Nguyên Kình trận, chuyển hóa làm Linh trận.

Tám mươi mốt đạo cấp hai linh mạch hình thành, Diệp Minh thân thể lập tức liền tràn đầy linh khí, tám đạo chủ linh mạch lập tức rộng lớn mấy lần. Hắn mơ hồ cảm giác, chính mình một thân lực lượng, tựa hồ đột phá hai trăm vạn cân. Hai trăm vạn cân cự lực, coi như Võ Tông đều làm không được.

Nói chung, Võ Tông lực lượng cực hạn là một trăm vạn cân. Vượt qua một trăm vạn cân lực lượng, chỉ có thể Võ Quân mới có thể làm đến.

Đấu kiếm hai ngày trước, Diệp Minh mỗi ngày diễn luyện Huyền Thiên bảo kiếm, Âm Dương kiếm pháp, Tứ Tượng kiếm pháp, Bát Quái kiếm pháp, Đại Chu Thiên Kiếm pháp. Hắn mỗi nhiều diễn luyện một lần, tựa hồ liền có hơn nhất trọng cảm ngộ. Dần dần, trong tay hắn Tứ Tượng kiếm, không nữa so âm dương kiếm cao thâm; Bát Quái kiếm, cũng không nữa cao hơn Tứ Tượng kiếm pháp sâu. Hắn thấy, bất luận cái gì tác pháp trong tay hắn đều như thế.

Loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, đến đấu kiếm trước một đêm, hắn đột nhiên chậm rãi bày huyền thiên kiếm, một lần lại một lần. Dần dần, kiếm pháp của hắn càng ngày càng kỳ quái, giống như âm dương giống như tứ tượng, giống như bát quái giống như Đại chu thiên. Nếu có đệ tử khác thấy hắn như thế luyện kiếm, nhất định sẽ cho rằng kiếm pháp của hắn là "Bốn không giống" cùng cái nào đều dính dáng, có thể lại không hoàn toàn là.

Cùng ngày ánh sáng sáng lên, hắn mới thu kiếm đứng yên, trên mặt mang nụ cười, tựa hồ hết sức cao hứng.

"Không sai, không nghĩ tới ngươi còn trẻ như vậy, liền hiểu rõ đến 'Người so chiêu thức mạnh' đạo lý." Chẳng biết lúc nào, Dịch Tiên Thiên cười ha hả xuất hiện.

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Sư tôn  chờ ta vứt bỏ ở trong tay kiếm, ngươi lại khen ta không muộn."

Dịch Tiên Thiên vừa mừng vừa sợ, liên tục gật đầu: "Tốt, thật tốt!" Sau đó liền "Ha ha" cười to, mười phần vui vẻ..