Chương 236: Chân Long Thánh tử

Chương 236: Chân Long Thánh tử

Nguyên lai, Diệp Minh thông qua không ngừng luyện tập cùng nghiên cứu, cuối cùng đụng chạm đến võ đạo chân lý rìa. Thiên Nguyên đại lục dùng võ xưng tôn, mặc kệ tu vi có cao hay không, nói cho cùng luận vẫn là võ công. Cái gì là võ công? Võ công không là đơn thuần kiếm thuật quyền pháp, mà là một loại đối với võ đạo quyền thuật lĩnh ngộ.

Võ sư giai đoạn, chủ yếu liền là ngưng tụ linh mạch, làm sau này tu hành đánh xuống cơ sở. Nhưng đến Đại Võ Sư giai đoạn, liền muốn đường đường chính chính lĩnh hội võ đạo bên trong so sánh làm hạch tâm đồ vật, tức ý đến quyền đến, quyền để ý trước, có quyền vô ý, vô ý có ta. Đại Võ Sư về sau là Võ Tông, Võ Tông có được võ đạo của mình tư tưởng, cuối cùng sẽ ở trong người ngưng tụ một cái võ đạo lò luyện.

Diệp Minh hiện tại đối võ đạo lĩnh ngộ mặc dù còn rất nông cạn, có thể xác thực đã chạm tới "Vô ý có ta" này cấp độ. Chờ hắn thành tựu Võ Tông về sau, luyện thành võ đạo lò luyện, liền có thể dùng chi làm cơ sở, nắm tất cả võ kỹ, công pháp dung hội quán thông, trở thành Võ đạo tông sư. Một khi võ đạo lò luyện đại thành, liền có thể phá kén thành bướm, ngưng tụ võ hồn, trở thành võ bên trong quân vương.

Diệp Minh có thể tại Võ sư cấp độ, liền có Đại Võ Sư cấp độ võ đạo lĩnh ngộ, Dịch Tiên Thiên làm sao có thể không cao hứng? Cũng là cảnh giới của hắn không đến, bằng không coi như là lĩnh ngộ võ đạo lò luyện đều không là vấn đề.

Sư đồ hai người hàn huyên vài câu, Dịch Tiên Thiên nói: "Thanh Long đấu kiếm, ngươi cũng không cần toàn để ở trong lòng, dùng thực lực của ngươi hẳn là có thể đủ dễ dàng thủ thắng. Nhưng nếu nghĩ chiếm Kiếm Trì tiện nghi, đơn chúng ta Âm Dương giáo một nhà còn không được, nhất định phải kéo lên nhà giàu."

Diệp Minh tâm tư hạng gì thông minh, lập tức liền nói: "Muốn kéo lên Chân Long thánh địa?"

Dịch Tiên Thiên cười gật đầu: "Chúng ta Âm Dương giáo cùng Chân Long thánh địa quan hệ mật thiết, Chân Long thánh địa cơ hồ tham gia mỗi một giới Thanh Long đấu kiếm, có thể mỗi một hồi trở lại đều bị Kiếm Trì đè, cơn giận này nhẫn nhịn mấy trăm năm. Ngươi tại Đông Tề học viện đích sư tôn Vũ Thiên Ảnh là Chân Long thánh địa xuất thân, nếu như ngươi có thể đồng thời dùng Chân Long thánh địa cùng Âm Dương giáo thân phận tham gia đấu kiếm, chắc hẳn bọn hắn đem hết sức vui vẻ."

Diệp Minh hiểu rõ Dịch Tiên Thiên ý tứ, kéo lên Chân Long thánh địa về sau, nếu hắn thắng Kiếm Trì Võ sư, Kiếm Trì liền không thể tuỳ tiện quỵt nợ. Bất quá trong lòng hắn vẫn có lo nghĩ, nói: "Sư tôn, có thể cứ như vậy, ta thắng tặng thưởng chẳng lẽ không phải muốn phân cho Chân Long thánh địa một nửa?"

"Ngươi điểm này tặng thưởng, Chân Long thánh địa há có thể coi trọng?" Dịch Tiên Thiên "Ha ha" cười một tiếng, "Điểm này cứ yên tâm đi, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, thắng nhiều ít đều tính ngươi."

Diệp Minh mừng rỡ, nghĩ thầm hi vọng Kiếm Trì tặng thưởng càng quý nặng càng tốt!

"Chúng ta sớm một chút đi qua, tới trước Chân Long thánh địa, sau đó cùng bọn hắn cùng đi Kiếm Trì." Dịch Tiên Thiên dứt lời, hai người chung quanh sáng lên một vòng trận văn, phù quang sáng tắt ở giữa, liền bị truyền đưa đến bên ngoài mấy vạn dặm, trong nháy mắt xuất hiện tại Chân Long thánh địa trước sơn môn.

Chân Long thánh địa sơn môn có thể so sánh Âm Dương giáo rộng rãi nhiều, một tòa cổ xưa cổng chào, hai cây cột bên trên thế mà cuộn lại hai đầu dài ngàn mét Giao Long, cổng chào đỉnh trực tiếp đâm vào trong mây. Cái kia hai cái Giao Long, một xanh một vàng, đều là cấp chín yêu thú, tương đương với Võ Thần cấp tồn tại, linh dị vô cùng. Giao Long trên người lân phiến, có cánh cửa lớn như vậy, kim quang lóng lánh.

Thấy Giao Long lân phiến, hắn đột nhiên liền nhớ lại cái kia trùng hoàng con rết thi thể, chắc hẳn có thể bán không ít tiền, tìm cái thời gian liền đi Đa Bảo lâu bán đi.

Dịch Tiên Thiên là Võ Thần cường giả, lại là Âm Dương giáo đầu mối trưởng lão, coi như là Chân Long thánh địa cũng không dám sơ suất. Hai người vừa xuất hiện, liền có cười to một tiếng truyền đến: "Dịch huynh, ngọn gió nào đem ngươi cho phá tới?"

Một tên cao lớn thanh niên người, giống trận gió nhẹ, xuất hiện tại hai người trước mặt. Này người Diệp Minh nhận ra, chính là lần trước tại Tiềm Long bảng bên trên thấy này Chân Long thánh chủ Trình Vô Nhai. Chân Long thánh địa có hai vị Thánh Chủ, một chủ bên trong, một chủ bên ngoài, này Trình Vô Nhai chính là chủ ngoại cái vị kia. Hắn theo Long gia biết được, Chân Long thánh địa một vị khác Thánh Chủ, tên là Long Khiếu Thiên, cùng Long Khiếu Vân cùng thế hệ.

Chân Long thánh địa có quy củ, các đời Thánh Chủ tại vị thời gian không thể vượt qua một trăm năm, mỗi một trăm năm liền muốn đổi một vị Thánh Chủ. Thánh Chủ lui ra đến từ về sau, tức là Thánh Sư hoặc thánh vương, địa vị đồng dạng siêu phàm. Chân Long thánh địa tồn thế thời gian là cửu đại thánh địa bên trong ngắn nhất, theo khai sáng đến đến nay mới năm trăm năm, có thể nó lại có thể trở thành cửu đại thánh địa bên trong, cường đại nhất một cái, rõ ràng các đời Thánh Chủ đều là cực có thành tựu.

Dịch Tiên Thiên "Ha ha" cười một tiếng: "Trình huynh, ta là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện." Hắn nhất chỉ Diệp Minh, "Đây là đồ nhi của ta. Hôm nay Kiếm Trì tổ chức Thanh Long đấu kiếm hội, ta cố ý khiến cho hắn tham gia."

Trình Vô Nhai là hạng gì thông minh người, không cần phải nói rõ, liền có thể đoán ra * tám chín phần, hắn đánh giá Diệp Minh liếc mắt, đột nhiên cười nói: "Đây không phải lần trước Tiềm Long bảng đệ nhất tiểu tử sao? Thế mà bái ngươi làm thầy, ngươi là như thế nào theo Đông Tề học viện nạy ra đi?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Cái gì nạy ra đi? Diệp Minh vốn là ta Âm Dương học viện đệ tử, bái sư trước Cao Phụng Tiên, sau này mới bái ta làm thầy, trở thành đầu mối đệ tử. Ta nói thật cho ngươi biết, đồ nhi ta tư chất nghịch thiên, như hắn đại biểu Âm Dương giáo cùng Chân Long thánh địa tham gia Kiếm Trì, nhất định có thể một tiếng hót lên làm kinh người, đem Kiếm Trì thiên tài đều đè xuống!"

"Các ngươi Chân Long thánh địa danh xưng thực lực thứ nhất, xác thực thiên tài bối xuất. Có thể trên kiếm đạo, một mực bị Kiếm Trì đè ép a? Tuy nói 《 Bát Bộ Thiên Long kiếm pháp 》 uy lực vô tận, có thể so sánh chi 《 U Thiên Hắc Đế Kiếm 》 vẫn là kém nửa bậc." Dịch Tiên Thiên không có nói hết lời, có thể Trình Vô Nhai đã toàn bộ lý giải.

Hắn sờ lên cằm biết: "Chân Long thánh địa nguyên bản vô ý tham gia khóa này đấu kiếm sẽ, có thể trải qua ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra tâm động. Như vậy đi, ta cho Diệp Minh một cái Chân Long Thánh tử thân phận, khiến cho hắn đơn độc dùng Thánh địa thân phận tham gia đấu kiếm sẽ, ngươi xem coi thế nào?"

Dịch Tiên Thiên cười lạnh: "Thế nào, nhìn đồ đệ của ta thiên tư phi phàm, các ngươi Chân Long thánh địa cái này muốn cướp người?"

Trình Vô Nhai "Ha ha" cười to, chỉ Dịch Tiên Thiên nói: "Đều nói ngươi móc, quả nhiên không giả. Năm đó Chân Long thánh địa có thể cấp tốc quật khởi, không thể rời bỏ Âm Dương giáo đại lực đến đỡ, cho nên Âm Dương giáo cùng Chân Long thánh địa luôn luôn không phân khác biệt. Trong giáo người cho tới bây giờ đều là đến Thánh địa đào tạo sâu, so với trước học viện đều thuận tiện. Ngươi bây giờ nói lời này, không xấu hổ sao?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Tóm lại Diệp Minh cần dùng hai bên đệ tử tham gia."

Trình Vô Nhai không có cách, nói: "Như vậy đi. Kiếm Trì thiên tài không ngừng một vị, đến lúc đó dạy hắn nhiều khiêu chiến mấy cái, khiêu chiến lúc, phân biệt dùng Âm Dương giáo cùng Chân Long thánh địa danh nghĩa, lần này được rồi đi?"

Dịch Tiên Thiên gật đầu: "Này cũng là có thể. Bất quá Kiếm Trì tặng thưởng luôn luôn cực nặng, đều do Kiếm Trì bỏ ra."

Trình Vô Nhai cười một tiếng: "Cái này không có vấn đề." Dứt lời nắm một cái long hình trữ vật giới chỉ ném cho Diệp Minh, "Tiểu tử, nhận lấy nó, ngươi sau này sẽ là ta Chân Long thánh địa Thánh tử."

Diệp Minh vội vàng bái tạ, tiếp nhận chiếc nhẫn xem xét, là một cái Hoàng cấp trữ vật giới chỉ, bên trong có tương ứng Chân Long thánh địa Thánh tử nên có đồ vật. Võ kỹ, công pháp, quần áo, Thánh địa điều lệ các loại, cái gì cần có đều có. Hắn dùng chút ngoài ý muốn, nhanh như vậy liền tiến vào Chân Long thánh địa rồi?

"Cũng không thể chỉ phái Diệp Minh một người đi, thỉnh Dịch huynh đến Thần Long điện ngồi tạm một lát, ta đi chọn lựa mấy tên kiếm thuật bên trên có tạo nghệ đệ tử." Trình Vô Nhai đem Dịch Tiên Thiên sư đồ đưa đến Thần Long điện, liền tự lo bận rộn đi.

Hai người ngồi không có một lát, một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp đi đến, lại có thể là Vũ Thiên Ảnh.

"Sư tôn?" Diệp Minh hết sức kinh ngạc, liền vội vàng đứng lên bái kiến.

Vũ Thiên Ảnh khẽ gật đầu: "Phương bắc chiến sự đã kết thúc, ta về kinh phục mệnh về sau, liền đi tới Chân Long học viện tiềm tu, trùng kích Võ Thánh cảnh giới."

Diệp Minh vội vàng giới thiệu sư tôn Dịch Tiên Thiên.

Vũ Thiên Ảnh đã bình ổn bối chi lễ gặp qua Dịch Tiên Thiên: "Nghe qua Dịch tiên sinh đại danh, nghe Văn tiên sinh đã thành Võ Thần, thật đáng mừng."

Dịch Tiên Thiên cười nói: "Khách khí. Ngươi ta đều là Diệp Minh đích sư tôn, ngươi nếu không khách khí, về sau gọi ta tiếng Dịch đại ca, ta tuổi tác kỳ thật không già."

Vũ Thiên Ảnh nói: "Nếu như thế, Thiên Ảnh trèo cao."

Kỳ thật Vũ Thiên Ảnh bối phận so Trình Vô Nhai kém bối phận, nên gọi Dịch Tiên Thiên một tiếng sư thúc. Có thể bởi vì Diệp Minh cái tầng quan hệ này, hai người liền ngang hàng tương xứng.

"Ta xem Thiên Ảnh muội tử Nguyên Thần đã ôn dưỡng viên mãn, chắc hẳn không lâu tức có thể đột phá Võ Thánh, ta tại đây bên trong trước chúc mừng ngươi." Dịch Tiên Thiên ánh mắt độc ác, liếc mắt liền nhìn ra Vũ Thiên Ảnh tu vi.

Vũ Thiên Ảnh: "Ta lần bế quan này chỉ sợ cần thời gian rất lâu, Diệp Minh liền làm phiền Dịch đại ca chăm sóc. Ta tịch thu qua đồ đệ, không biết dạy như thế nào, tu vi càng kém xa Dịch đại ca, hết thảy dùng Dịch đại ca bên này làm chủ."

Dịch Tiên Thiên "Ha ha" cười một tiếng: "Lời này liền khách khí. Sử thượng thiên tài, người nào không có mười cái tám cái đích sư tôn? Diệp Minh có thể trưởng thành, là chúng ta làm sư tôn vinh quang, ngươi ta tận lực bồi dưỡng hắn, chẳng phân biệt được chủ thứ."

Vũ Thiên Ảnh gật gật đầu, nàng đối Diệp Minh nói: "Ta bế quan tại tức, đấu kiếm sẽ thì không đi được. Ngươi hết thảy cẩn thận."

Diệp Minh thụ sủng nhược kinh, người sư tôn này luôn luôn cô lạnh, hôm nay có thể nói ra lần này quan tâm, thực sự không dễ dàng, hắn vội vàng nói: "Sư tôn yên tâm, ta sẽ gia tăng chú ý."

Vũ Thiên Ảnh không có ở lại lâu, nói mấy câu liền rời đi, xem ra nàng xác thực đến bế quan thời khắc, không thể trì hoãn. Nàng đi không bao lâu, Trình Vô Nhai liền mang theo ba tên thanh niên Võ sư tới, ba người này tuổi tác cùng Diệp Minh tương tự, hai nam một nữ, khí độ ung dung không vội. Trình Vô Nhai hướng hai người giới thiệu, hai cái Thánh tử tên là Long thiếu huyền cùng trình mưa móc, nữ đệ tử là vị Thánh nữ, tên là trình An An.

Hai tên nam đệ tử còn đỡ, cái kia trình An An sinh đến mười phần ôn nhu vũ mị, còn thắng Ngọc Tiêm Tiêm ba phần, không kém Lạc Băng Tiên. Hắn làm sao biết, này trình An An có thể là Chân Long thánh địa nắm chắc mỹ nhân, danh tiếng rất lớn.

Trình Vô Nhai về sau, lại có hai vị Chân Long thánh địa Thánh Sư đi tới, cũng đều là Võ Thần cấp cường giả. Hắn hỏi Dịch Tiên Thiên: "Dịch huynh, Âm Dương giáo có mấy người tham gia đấu kiếm?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Trừ Diệp Minh bên ngoài, cũng chỉ còn một cái gọi trần thật đúng là đệ tử, cũng là vị đầu mối đệ tử."

Trình Vô Nhai nói: "Tốt, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta lập tức xuất phát." Dứt lời, hắn vung tay áo, liền có một đạo long hình thần quang bọc lấy mọi người bay vào hư không, trong nháy mắt không biết độn hành nhiều ít vạn dặm. Mười cái hô hấp về sau, Diệp Minh liền cảm nhận được một cỗ cường đại vô cùng kiếm ý theo bốn phương tám hướng thẩm thấu mà ra.

Sau một khắc, trước mắt tia sáng bỗng nhiên sáng lên, tất cả mọi người xuất hiện tại một tòa phương viên hơn mười mẫu, cao tới vạn mét khổng lồ cột kim loại phía trên. Mà cách đó không xa  đồng dạng có mấy chục cái to lớn cột kim loại, hoặc xa hoặc gần, theo thứ tự sắp hàng. Kiếm Trì thánh địa, cuối cùng đã tới..