Chương 237: Kiếm Trì thánh địa

Chương 237: Kiếm Trì thánh địa

Diệp Minh nhìn kỹ, mỗi tòa cột kim loại phía trên đều khắc rõ Kiếm đạo phù văn, các lớn cột kim loại ở giữa mơ hồ có một loại liên hệ. Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Sư tôn, đây là cái gì pháp trận?"

Dịch Tiên Thiên vẻ mặt nghiêm nghị, nói: "Thiên địa Tuyệt Sát kiếm trận, một khi này sát trận phát động, trong thiên hạ chỉ sợ không có vị nào Võ Thần có thể gánh vác được?"

Diệp Minh trong lòng máy động, này Kiếm Trì có ý tứ gì a? Thế mà tại Tuyệt Sát kiếm trận bên trong cử hành đấu kiếm hội!

Trình Vô Nhai mỉm cười, nói: "Thiên địa này Tuyệt Sát kiếm trận nếu muốn phát động, mỗi cái trụ bên trên cũng phải có một vị Vũ thần chủ cầm. Kiếm Trì mỗi lần đều là tại kim loại đài bên trên chủ trì đấu kiếm hội, đây cũng là đối tham dự người tôn kính."

Trình An An đánh giá mặt khác cột kim loại, phát hiện ba mươi sáu cái cột kim loại bên trên, chỉ có ba cây trụ không có đứng người. Nói cách khác, tầm mắt mới thôi, tối thiểu có ba mươi ba gia thế lực tham dự năm nay đấu kiếm hội . Còn này ba mươi ba gia bên trong, có thế nào mấy cái là nhìn náo nhiệt, vậy liền không thể nào phán đoán. Nàng nhịn không được hỏi: "Thánh Chủ, sao không thấy Kiếm Trì thánh địa người trước tới đón tiếp?"

Trình Vô Nhai cũng cảm thấy kỳ quái, nói: "Đúng vậy a, chúng ta tới một lúc lâu, Kiếm Trì người cũng nên hiện thân."

Dịch Tiên Thiên thì mang theo Diệp Minh, đi vào lân cận một cây trụ bên trên, nơi này chính là Âm Dương giáo đợi địa phương. Không coi như bọn họ sư đồ hai cái, Âm Dương giáo tới hai người, một người làm giáo chủ Phó Thái Hư, một người là đầu mối đệ tử Trần Hoàn Chân. Cái kia Trần Hoàn Chân tuổi tác so sánh Diệp Minh hơi lớn, hắn là Phó Thái Hư trước kia thu nhận đệ tử, là Âm Dương giáo nắm chắc tuyệt đỉnh thiên tài một trong.

Diệp Minh gặp qua Phó Thái Hư về sau, hướng Trần Hoàn Chân thi lễ nói: "Tiểu đệ gặp qua Trần sư huynh ."

Trần Hoàn Chân tuổi tác mặc dù lớn không vài tuổi, có thể nhìn qua mười phần lão luyện thành thục, hắn không cao không thấp, không mập không ốm, không xấu không tuấn, tóm lại là phổ phổ thông thông một người. Nhưng chẳng biết tại sao, hắn hướng cái kia vừa đứng, liền sẽ để người vô ý thức đối nó mắt khác đối đãi, không dám đánh giá thấp hắn.

Trần Hoàn Chân tính tình rất tốt, cười lại đáp lễ: "Nghe nói Diệp sư đệ kiếm thuật siêu phàm, lần này định có thể vì ta Âm Dương giáo làm vẻ vang."

Sư huynh này đệ hai cái ở bên kia khách khí, Dịch Tiên Thiên liền đem cùng Kiếm Trì thương lượng kết quả nói. Phó Thái Hư nghe xong Diệp Minh muốn phân biệt thay hai nhà khiêu chiến Kiếm Trì, không khỏi cười nói: "Ta ngược lại thật ra tò mò, Diệp Minh đến cùng có thể khiêu chiến mấy nhà."

Mới nói được này, một đạo xưa cũ đại khí kiếm quang, giống mặt trời mới mọc hào quang một dạng phóng tới, rơi xuống một cây trụ lên. Mấy tên Kiếm Trì cao tầng, mười phần khách khí nắm một vị thiếu niên mời đến đài lên. Thiếu niên kia sinh chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, có thể là khí khái anh hùng hừng hực, khí chất tuyệt hảo, cho người cảm giác đầu tiên hắn nhất định là nhân trung chi long.

Dịch Tiên Thiên cười lạnh: "Ta làm Kiếm Trì người đi làm gì, nguyên lai đi nghênh đón đại nhân vật. Thiếu niên này khí độ, nên tứ đại thần thổ người."

Phó Thái Hư ngạc nhiên nói: "Thần thổ người cũng muốn tham gia đấu kiếm? Đây chính là đầu một lần!" Sau đó hắn chợt nhớ tới cái gì, "Lần trước Diệp Minh đánh bại Thông Thiên thần thổ cùng Bất Hủ thần điện người, chẳng lẽ là hướng về phía chuyện này tới?"

Đang khi nói chuyện, cột kim loại bỗng nhiên dời động, cùng nhau hướng trung ương hội tụ. Cuối cùng tất cả cột nhà hợp lại cùng nhau, kín kẽ, hình thành một cái quảng trường lớn. Kiếm Trì cao tầng từng cái cùng các thế lực lớn người bắt chuyện qua. Đến phiên Âm Dương giáo bên này, Diệp Minh phát hiện mấy vị này Kiếm Trì cao tầng tất cả đều là Võ Thần, trong đó cũng không có hắn nhận biết Lôi Kinh Thạch.

"Lâm thánh chủ, không biết thiếu niên kia là lai lịch ra sao?" Phó Thái Hư hỏi một câu.

Kiếm Trì Thánh Chủ là người trung niên hình ảnh, tên là Lâm Vũ Sinh, hắn cười khổ nói: "Thiếu niên kia tên là Hồng Đào, Thông Thiên thần thổ đệ tử, cấp tám Võ sư. Hắn nghe nói nơi đây tổ chức đấu kiếm hội, thế là liền tới tham gia."

Dịch Tiên Thiên "Hắc hắc" cười một tiếng: "Chắc hẳn thiếu niên kia nhất định sẽ khiêu chiến Kiếm Trì thiên tài đi, Lâm thánh chủ có thể có lòng tin?"

Lâm Vũ Sinh thản nhiên nói: "Thần thổ mặc dù bất phàm, có thể Kiếm Trì thánh địa cũng không phải ăn chay. Nhưng mà nghe đối phương khẩu khí, đảo không giống như là nhằm vào ta Kiếm Trì thánh địa. Này Hồng Đào có cái huynh đệ, tên là Hồng Thượng, một hồi trước tựa hồ liền thua tại vị tiểu hữu này trong tay a?" Nói xong, hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt.

Diệp Minh trong lòng giật mình, đối phương quả nhiên là xông chính mình tới. Bất quá hắn lập tức liền trấn định lại, có thể tìm tới một cái Thông Thiên thần thổ người đấu kiếm cơ hội khó được, vừa vặn kiểm nghiệm một thoáng hắn hiện tại tài nghệ thật sự.

Dịch Tiên Thiên sắc mặt như thường, nói: "Xem ra ta Âm Dương giáo muốn chuẩn bị một phần dày nặng lễ hỏi mới được."

Kiếm Trì mấy người mĩm cười nói vài câu, lại đi tiếp thế lực khác đi.

Dịch Tiên Thiên nói: "Diệp Minh, giai đoạn trước ngươi muốn yếu thế, không muốn thắng được quá dễ dàng."

Diệp Minh hiểu rõ Dịch Tiên Thiên ý tứ, không muốn hù đến người khác, cười nói: "Sư tôn yên tâm, ta hiểu."

Sau một khắc, hắn nhường Bắc Minh đưa hắn một thân thực lực, áp súc đến ba thành. Dù cho chỉ có ba thành thực lực, hắn một thân lực lượng cũng tiếp cận năm mươi vạn cân, thuộc về Võ sư bên trong cao thủ. Cùng lúc đó, Bắc Minh đem một bộ kiếm quyết truyền thụ cho Diệp Minh, tên là 《 Thông Thiên kiếm quyết 》 thuộc về Thông Thiên thần thổ trọng yếu võ kỹ một trong, uy lực mười phần mạnh mẽ.

Bắc Minh: "Chủ nhân, đối phương nhất định sẽ thi triển 《 Thông Thiên kiếm quyết 》 chủ nhân hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Diệp Minh: "Không sao, đến lúc đó ta sẽ dùng thực lực chân chính đánh với hắn một trận, coi như đánh không thắng, có thể tối thiểu cũng sẽ không thua." Đối với Kiếm đạo bên trên lĩnh ngộ, hắn tự tin không kém gì cùng giai võ giả.

Bắc Minh: "Chờ chủ người tham gia xong đấu kiếm hội, có thể lựa chọn vĩnh cửu áp súc Võ Sĩ cảnh giới thực lực."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Vĩnh viễn áp súc?"

"Cái gọi là vĩnh cửu áp súc, liền là tại Võ Sĩ cảnh nội vĩnh viễn chỉ có thể phát huy ra toàn bộ thực lực. Lựa chọn vĩnh cửu áp súc thực lực, là có thể lợi dụng Thần Linh bảo y, hướng từ nơi sâu xa thiên ý hối đoái những vật khác." Bắc Minh nói, " chủ nhân tổn thất hết thực lực  có thể đổi lấy những vật khác, cái này là cái gọi là có được có mất, Thiên Đạo công bằng."

Diệp Minh vẫn là không hiểu, hắn gãi gãi đầu: "Một bước này, đến cùng là như thế nào thực hiện? Thần Linh bảo y bản thân liền có loại công năng này?"

"Đúng vậy chủ nhân. Đây là Thần Linh bảo y công năng một trong. Ta kiến nghị chủ nhân dùng tổn thất thực lực, đổi lấy trên tinh thần tăng lên." Bắc Minh nói, " mạnh mẽ thần hồn, là võ đạo căn bản, cũng là mặt khác Đại Đạo căn bản."

Tiếp qua tất cả thế lực, Kiếm Trì Thánh Chủ Lâm Vũ Sinh cao giọng nói: "Chư vị, Thanh Long đấu kiếm hội lần nữa tổ chức, cảm tạ chư vị tâng bốc. Quy củ vẫn là trước kia quy củ, các nhà phân biệt đẩy cùng đệ tử của mình, cũng ghi rõ tặng thưởng, sau đó do thế lực khác đệ tử tùy ý chọn chiến. Thắng bại không trọng yếu, trọng yếu là trao đổi."

Ngắn gọn nói vài câu, Kiếm Trì người liền tuyên bố đấu kiếm đại hội, chính thức bắt đầu.

"Linh Kiếm giáo đệ tử Nhạc Bình Chi, mong muốn lĩnh giáo Âm Dương giáo sư huynh!" Một đạo kiếm quang bay trên trời, rơi vào Âm Dương giáo đối diện.

Thế lực chu quanh lập tức xông tới, một bộ vây xem xem náo nhiệt biểu lộ.

Trần Hoàn Chân cùng Diệp Minh lập tức đứng dậy, hướng đối phương chắp tay một cái: "Mời!"

Gọi là Nhạc Bình Chi Linh Kiếm giáo đệ tử, tuổi tác cùng Diệp Minh kém gần giống nhau, cầm trong tay trường kiếm, mặt lộ vẻ ý cười, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Minh trên thân, nói: "Tiểu đệ Nhạc Bình Chi, Linh Kiếm giáo Võ sư, hy vọng có thể hướng Diệp Minh sư huynh lĩnh giáo kiếm thuật."

Diệp Minh híp mắt: "Nhạc huynh nhận ra ta?"

"Tiềm Long bảng thứ nhất, ai không biết?" Nhạc Bình Chi cười nói, " tiểu đệ cữu phụ là Lôi Kinh Thạch, hắn thường xuyên nhấc lên Diệp sư huynh bất phàm."

Diệp Minh một thoáng liền hiểu, này Nhạc Bình Chi sợ là Lôi Kinh Thạch phái tới trước mắt trạm canh gác, dùng cho thăm dò thực lực của hắn. Hắn gật gật đầu: "Nếu như thế, mời!"

"Không biết sư huynh tặng thưởng là?" Đối phương cười hỏi.

Diệp Minh quay đầu hỏi Dịch Tiên Thiên: "Sư tôn, nhà chúng ta có mấy toà thành trì có thể dùng?"

Dịch Tiên Thiên cười nói: "Trận đầu liền muốn áp thành trì? Quấy rối!" Nói xong hắn xuất ra một cái nhẫn chứa đồ, giao cho Diệp Minh.

Diệp Minh xem xét, bên trong thế mà còn có một ngàn vạn miếng cấp chín phù tiền! Một viên cấp chín phù tiền, đại khái hối đoái 1800 Võ Thần tệ, một ngàn vạn phù tiền liền là mười tám tỷ Võ Thần tệ! Hắn lúc này cười nói: "Được a, ta tặng thưởng là một ngàn vạn miếng cấp chín phù tiền, không biết Nhạc huynh tặng thưởng lại là cái gì?"

Nhạc Bình Chi giật nảy mình, nghĩ thầm làm cái gì! Trận đầu liền áp nhiều như vậy, về sau còn thế nào đánh? Phải biết, Diệp Minh thân là Âm Dương giáo chiêu tài trưởng lão, quản lý tài chính cũng là hơn một trăm triệu. Bây giờ lại một thanh đều lấy ra sâm cược, cho người cảm giác liền là bị điên.

Nhạc Bình Chi sau lưng, đi theo hai tên Linh Kiếm giáo trưởng lão, bọn hắn cũng nhìn nhau cười khổ. Linh Kiếm giáo không có cách nào cùng Âm Dương giáo so sánh, chỉ mạnh hơn Hắc Long giáo như vậy một chút, trên trăm ức Võ Thần tệ là trăm triệu không dám đánh cược.

Nhạc Bình Chi mặt trướng đến đỏ bừng, hắn nguyên lai tưởng rằng tặng thưởng chỉ có mấy trăm vạn Võ Thần tệ, không nghĩ tới cao như vậy, hắn làm sao có thể cược? Coi như hắn có chín thành cơ hội có thể thắng, có thể còn lại này một thành làm sao bây giờ? Một phần vạn thua, Linh Kiếm giáo đã có thể phá sản. Nhẫn nhịn nửa ngày, hắn mới thở dài, hướng Diệp Minh thi lễ: "Sư huynh, ta không mang đủ tặng thưởng, vô phương khiêu chiến ngươi."

Diệp Minh mỉm cười: "Không sao. . ."

Nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, Phó Thái Hư đột nhiên "Ha ha" cười to, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ đùa cợt, nói: "Du Thiên Tiên, ra không tầm thường tặng thưởng ngươi cũng không cảm thấy ngại phái đệ tử khiêu chiến? Linh Kiếm giáo khi nào như vậy mất mặt xấu hổ?"

Diệp Minh sững sờ, giáo chủ tựa hồ có mưu đồ a!

Một đạo kiếm quang hạ xuống, hiện ra một tên xanh nhạt trường bào, đỉnh đầu kiếm quan người trung niên, hắn mặt âm trầm nói: "Phó Thái Hư, ngươi nói bậy bạ gì đó. Không có ngươi chơi như vậy, đi lên liền mười tám tỷ, các ngươi Âm Dương giáo tiền dư đều ở bên trong a?"

Phó Thái Hư cười lạnh: "Không có lòng tin cùng quyết đoán, dứt khoát không muốn tham gia đấu kiếm hội, đừng nói những thứ vô dụng này."

Du Thiên Tiên xanh mặt sắc, cả giận nói: "Ngươi cho ta thật không dám cùng ngươi cược?"

"Dù cho ngươi dám, ngươi xuất ra nổi tặng thưởng sao?" Phó Thái Hư một mặt xem thường đối phương biểu lộ.

Diệp Minh lúc này đột nhiên phát hiện một cái thú vị hiện tượng, tựa hồ càng là Võ Thần cấp này loại đại năng, cảm xúc liền càng không chịu khống chế. Hắn đem này nghi hoặc nghi ngờ nói cho Bắc Minh, người sau nói: "Chủ nhân, võ giả tu chính là tiêu dao, càng là cường đại người, liền càng sẽ không làm oan chính mình. Cho nên có Võ Thần, làm việc ngược lại giống hài đồng hồn nhiên ngây thơ. Dĩ nhiên, cũng có cá biệt hiện tượng, các có sự khác biệt."

Du Thiên Tiên cao giọng nói: "Ta Linh Kiếm giáo mới mở một tòa Linh khoáng, liền dùng nó cùng các ngươi cược!"

Phó Thái Hư bĩu môi: "Nho nhỏ một tòa Linh khoáng, có thể đáng mười tám tỷ?"

Du Thiên Tiên hừ lạnh một tiếng: "Đó là một tòa cỡ lớn Linh khoáng, giá trị không dưới hai mươi tỷ, mà lại khai thác độ khó không cao lắm, dùng nó làm cược, các ngươi Âm Dương giáo đã là chiếm tiện nghi."

"Tốt, Âm Dương giáo tiếp nhận khiêu chiến!" Phó Thái Hư "Ha ha" cười một tiếng, đem Diệp Minh đẩy đi ra..