Chương 238: Nhập cổ phần tiền trang

Chương 238: Nhập cổ phần tiền trang

Diệp Minh trong lòng tự nhủ được rồi, giáo chủ là coi trọng người ta Linh khoáng, khó trách lại đột nhiên nhảy dựng lên trào phúng đối phương, bất quá hắn cứ như vậy đối với mình có lòng tin? Trong lòng mặc dù oán thầm, bất quá hắn cảm thấy nếu như thắng được trận này, tuy Âm Dương giáo không đáng đem Linh khoáng toàn bộ cho hắn, tối thiểu cũng sẽ tiền mặt một bộ phận. Mời mọi người tìm tòi (hoặc) xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất lớn như vậy một khoản tiền lớn, hắn há có thể từ bỏ?

Làm Du Thiên Tiên "Hắc" đến cười lạnh một tiếng: "Hai mươi tỷ tặng thưởng không phải số lượng nhỏ, cho nên chúng ta Linh Kiếm giáo muốn thay người." Nói xong hắn vung tay lên, liền có một tên thanh niên đi ra. Tên này thanh niên khuôn mặt vàng nhạt, trên người có một cỗ nồng đậm kiếm khí thẳng ngút trời.

Vừa nhìn thấy tên này thanh niên, Dịch Tiên Thiên liền cau mày nói: "Linh kiếm huyết mạch?"

Du Thiên Tiên "Hắc hắc" cười một tiếng: "Không sai! Đây là bản giáo đệ tử Yến Xích Thiên, là có được linh kiếm huyết mạch thượng phẩm thánh thể, đã luyện thành 'Linh kiếm' ."

Diệp Minh khẽ nhíu mày. Bắc Minh nói cho hắn biết, "Linh kiếm" là Linh Kiếm giáo trấn giáo bí pháp, một loại đặc thù thao túng kiếm hoàn thủ đoạn. Lúc trước nghĩ tụ Tô Lan Kiếm Trì Triệu Thiên Nhất liền là linh kiếm huyết mạch, bất quá Triệu Thiên Nhất huyết mạch nồng độ rõ ràng vô phương cùng trước mặt Yến Xích Thiên so sánh. Mà lại hắn biết, cái này Linh Kiếm giáo luôn luôn cùng Kiếm Trì đi được gần, khó đảm bảo cái này Yến Xích Thiên không phải Kiếm Trì phái ra người.

"Bắc Minh, đem thực lực của ta áp chế ở năm thành, ta cảm giác hắn khó đối phó." Hắn âm thầm giao phó Bắc Minh, lập tức cũng cảm giác thân thể nhẹ bẫng. Năm thành lực lượng, hắn có lòng tin chiến thắng đối phương.

Dịch Tiên Thiên cùng Phó Thái Hư đều có chút giật mình, có thể lời đã nói ra, lúc này đổi ý đã không thể nào, làm như vậy chắc chắn bị hết thảy thế lực chế giễu.

"Diệp Minh, không thể khinh thường. Linh Kiếm giáo linh kiếm thủ đoạn rất khó tu luyện, chỉ khi nào luyện thành, uy lực mười phần khủng bố." Dịch Tiên Thiên âm thầm nói, " nếu như không địch lại, liền nhận thua."

Phó Thái Hư cũng truyền âm nói: "Lúc này có chút coi thường, không nghĩ tới Linh Kiếm giáo còn có dạng này thiên tài. Bất quá ngươi không cần lo lắng, tận lực là đủ. Nếu như không địch lại, không thể ráng chống đỡ, trực tiếp nhận thua ."

Diệp Minh trong lòng ấm áp, mặc kệ sư tôn vẫn là giáo chủ, đều rõ ràng không thế nào coi trọng cái kia mười tám tỷ, ngược lại quan tâm hơn an nguy của hắn. Hắn gật gật đầu: "Ta hiểu rõ." Hắn không nói gì thêm, bởi vì hắn phải dùng hành động chứng minh hết thảy.

Chủ trì đấu kiếm hội chính là Kiếm Trì một vị trưởng lão, hắn cao giọng nói: "Linh Kiếm giáo đệ tử Yến Xích Thiên, khiêu chiến Âm Dương giáo đệ tử Diệp Minh!"

Dứt lời, chung quanh kim loại đài dồn dập hướng bốn phía tản ra, chỉ để lại Diệp Minh cùng Yến Xích Thiên chỗ cái kia một cây, nơi này chính là bọn hắn địa phương chiến đấu. Căn cứ quy định, đấu kiếm bên trong hai người đều không cho phép rời đi này cái đài, nếu như trong chiến đấu rời đi cái bàn coi như thua.

Âm Dương giáo cùng Linh Kiếm giáo người cũng rời đi, chỉ để lại Diệp Minh hai cái.

Yến Xích Thiên người tựa như Kiếm Nhất dạng sắc bén vô tình, hắn mặt không thay đổi nhìn xem Diệp Minh, nói: "Ta là cấp tám Võ sư, nguyên bản không nên khiêu chiến như ngươi loại này nhỏ yếu hạng người. Bất quá việc quan hệ giá cả 200 ức Linh khoáng, ta không thể không ra tay."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Xin đừng nên có gánh nặng trong lòng, mặc dù ngươi cảnh giới cao hơn ta, có thể ngươi y nguyên sẽ thua. Mỏ linh quáng kia, ta liền nhận, ở đây sớm cảm tạ các ngươi Linh Kiếm giáo, các ngươi đều là người tốt."

Lời này nắm mặt lạnh tâm lạnh Yến Xích Thiên đều có chút tức giận, hắn khẽ lắc đầu: "Chấp mê bất ngộ, chẳng lẽ ngươi không biết, lịch giới đấu kiếm hội đều rất nhiều người phải chết sao?"

"Dĩ nhiên biết, cho nên ngươi ngàn vạn cẩn thận." Diệp Minh thu hồi nụ cười, biểu lộ cũng nghiêm túc lên.

Hai người đồng thời rút ra bảo kiếm, Diệp Minh vô dụng Huyền Thiên bảo kiếm, dùng chính là Long Giáp kiếm. Yến Xích Thiên trong tay đồng dạng là chuôi bảo kiếm, hàn quang lập lòe, lãnh khí bức nhân. Giữa hai người cách xa nhau ước chừng trăm mét, lạnh lùng giằng co.

Xoạt

Đột nhiên, hai người đều động, chẳng phân biệt được tuần tự. Hai đạo ảo ảnh trong nháy mắt liền chiếm hết chỉnh cái đài, hai sợi to bằng đầu người kiếm quang qua lại giao kích, phát ra tập trung tiếng vang.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không. Vừa mới bắt đầu, Diệp Minh liền biết đối phương rất mạnh, không thể so năm thành thực lực hắn yếu bao nhiêu. Mong muốn chiến thắng đối phương, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, vượt xa bình thường phát huy mới được. Áp súc đi năm thành thực lực, mang ý nghĩa tốc độ của hắn, lực lượng, phản ứng các loại, toàn bộ yếu xuống tới. Có thể ngay cả như vậy, hắn y nguyên có lòng tin, này loại lòng tin nguồn gốc từ hắn đối Kiếm đạo lĩnh ngộ, nguồn gốc từ hắn tại mỗi một cái tiểu cảnh giới đạt tới cực hạn.

Kỳ thật Yến Xích Thiên so Diệp Minh càng khiếp sợ, thậm chí nói áp lực to lớn, hắn cảm giác mong muốn chiến thắng Diệp Minh, chỉ sợ chỉ có thể động dụng linh kiếm. Nguyên bản hắn coi là, cấp tám Võ sư đối một cấp Võ sư, hắn chỉ bằng vào trường kiếm trong tay liền có thể thủ thắng. Nhưng hôm nay xem ra, căn bản không có khả năng. Diệp Minh kiếm pháp tại cảm giác của hắn bên trong căn bản không có chút nào sơ hở, cho hắn to lớn cảm giác áp bách.

Rất nhanh 100 chiêu đi qua, Diệp Minh ưu thế dần dần tích lũy, kiếm quang càng ngày càng rực rỡ, đã dần dần nắm Yến Xích Thiên kiếm quang áp chế xuống, chỉ còn lại có nắm đấm lớn như vậy một đoàn đổi tới đổi lui. Nếu như hắn không sử dụng linh kiếm, nhiều nhất lại ba mươi năm mươi chiêu, liền muốn thua.

"Phá cho ta!" Yến Xích Thiên đột nhiên quát lên một tiếng lớn, kiếm quang tiêu xạ, bộc phát ra đáng sợ chiến lực, nhất cử đem Diệp Minh kiếm quang ép ra. Cùng lúc đó, hắn há mồm phun ra một đạo kiếm quang, nhanh như thiểm điện, mảnh như đầu ngón tay, bắn về phía Diệp Minh mi tâm.

Bắc Minh đã nói với Diệp Minh, Linh Kiếm giáo linh kiếm, là nắm Canh Kim chi khí luyện vào trong phổi, dựa vào bí pháp tu thành kỳ công. Loại công pháp này, thoát thoát tại Tiên đạo văn minh bên trong Kiếm Tiên tu pháp, lai lịch có chút bất phàm.

Kia kiếm quang quá nhanh, tối thiểu có gấp ba vận tốc âm thanh, trong nháy mắt liền đến. Diệp Minh ung dung không vội, Long Giáp kiếm trên không trung vẽ một vòng tròn. Cương kình liền thần kỳ trên không trung vẽ thành trận văn, ngưng tụ thành một tòa giam cầm pháp trận. Kia kiếm quang xông vào vòng tròn bên trong, lập tức liền hơi chậm lại.

Liền là như thế dừng một chút, Diệp Minh vung vẩy trường kiếm, một bên lui lại một bên lại liên tục vẽ ra mười cái vòng tròn. Vòng lớn bộ vòng tròn, một khâu lại một khâu. Cái kia đạo kiếm quang xuyên qua mười cái giam cầm vòng tròn về sau, tốc độ đã kinh biến đến mức so ốc sên đều chậm, vặn vẹo biến ảo, khó mà tiến thêm.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, huy kiếm một điểm, cương kình chấn động phía dưới, kia kiếm quang liền "Băng" đến một tiếng nổ tung, như vậy yên diệt.

Linh kiếm bên trong, ký thác Yến Xích Thiên một sợi cương kình, linh kiếm bị phá, hắn lập tức sắc mặt tái đi, nhận lấy không nhẹ cắn trả.

"Ngươi. . . Ngươi đây là cái gì kiếm pháp?" Yến Xích Thiên vừa sợ vừa giận, ở sâu trong nội tâm thậm chí có một chút sợ hãi, ý thức hắn đến Linh khoáng chỉ sợ giữ không được, nên như thế nào hướng giáo chủ bàn giao?

Diệp Minh không có công phu trả lời vấn đề của hắn, thân hình giương ra, thân hình một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, phảng phất có tám người kết thành sát trận, nhất cử đem Yến Xích Thiên vây khốn. Yến Xích Thiên chỉ có một đạo ghi chép kiếm, giờ phút này chỉ có thể dùng trường mệnh chống cự. Có thể khí thế của hắn đã yếu, thêm nữa bị thương nhẹ, lập tức liền duy trì không được.

Mấy hơi thở sau liền kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân trên dưới liên tục nổ tung mười cái thật nhỏ lỗ máu, dòng máu không ngừng chảy ra.

"Ta nhận thua." Cảm nhận được Diệp Minh chiêu chiêu đoạt mệnh kiếm quang, hắn liền vội vàng kêu lên.

Diệp Minh thu kiếm lui lại, chắp tay nói: "Đa tạ."

Du Thiên Tiên cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, Yến Xích Thiên có thể là Kiếm Linh giáo thiên tài, chuyên môn đi Kiếm Trì đào tạo sâu qua một đoạn thời gian, tư chất của hắn mạnh hơn đại đa số Kiếm Trì Thánh tử. Du Thiên Tiên thậm chí cảm thấy đến, hắn lúc còn trẻ cũng không bằng hôm nay Yến Xích Thiên. Dạng này một vị đệ tử thiên tài, đối đầu yếu hắn bảy cái tiểu cảnh giới Võ sư, không có không thắng đạo lý.

Có thể hiện thực là, Yến Xích Thiên vậy mà thua, thua vô cùng triệt để! Một tòa Linh khoáng cứ như vậy không có?

Phó Thái Hư "Ha ha" cười to, chắp tay nói: "Du huynh nhất định là biết chúng ta Âm Dương giáo gần nhất thiếu tiền, bằng không như thế nào đem một tòa Linh khoáng chắp tay nhường cho? Tại đây bên trong, Thái Hư đa tạ!"

Du Thiên Tiên sắc mặt một hồi đỏ, lúc thì trắng, há hốc mồm, lại cái gì cũng nói không nên lời, chỉ có cười khổ. Cũng may hắn cũng là lỗi lạc người, mà lại loại chuyện này chỉ có thể bóp mũi nhận, đổi ý không thể, nói: "Cái kia Linh khoáng ở vào thương quốc cảnh bên trong, các ngươi Âm Dương giáo mau sớm tiếp quản đi!"

Dịch Tiên Thiên vô cùng vui sướng, vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, truyền âm nói: "Này Linh khoáng một mình ngươi không chỗ tốt đưa, Âm Dương giáo tiền mặt cho ngươi như thế nào?"

Diệp Minh sớm đoán được sẽ là như thế này, liền hỏi: "Sư tôn, không biết có thể cho nhiều ít?" Hắn có thể không có ý định thật muốn hai mươi tỷ, coi như Âm Dương giáo chịu cho, hắn cũng không có khả năng muốn hết, bằng không cũng quá tham lam.

Dịch Tiên Thiên nói: "Đương nhiên là mười tám tỷ, bất quá số tiền này chỉ ngươi không thể muốn hết, đến mức lưu nhiều ít, chính ngươi quyết định. Vi sư đề nghị là, lưu lại 50 ức là đủ."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Sư tôn, này mười tám tỷ, ta một điểm không muốn. Bất quá ta có một cái yêu cầu, hi vọng có khả năng nhập cổ phần thông tiền lãi thôn trang." Nói xong, liền đem thông tiền lãi thôn trang sự tình nói. Này thông tiền lãi thôn trang, trên nguyên tắc thuộc về Âm Dương giáo, Diệp Minh mặc dù có thể chia hoa hồng, nhưng hắn vô phương chiếm cỗ.

Dịch Tiên Thiên quay đầu cùng Phó Thái Hư thương lượng một hồi, người sau nói: "Dĩ nhiên có khả năng. Ngươi nếu không muốn tặng thưởng, cái kia trong giáo lại cho quyền ngươi tám tỷ, coi là trước ngươi quản lý mười hai tỷ, kiếm đủ hai mươi tỷ. Này hai mươi tỷ, ngươi không muốn làm hắn việc buôn bán của hắn, chuyên môn làm tiền trang tốt . Còn cổ phần, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta từ bỏ mười tám tỷ, lẽ ra nên cầm sáu thành cổ phần. Bất quá hắn cũng hiểu rõ tiền trang này là dựa vào lấy Âm Dương giáo mới có thể lớn mạnh, vì vậy nói: "Đệ tử không dám ham hố, chỉ cần ba thành cổ phần . Còn thân là chiêu tài trưởng lão chia hoa hồng, ta cũng không muốn rồi."

Phó Thái Hư hết sức hài lòng, cảm thấy Diệp Minh đứa nhỏ này thật hiểu chuyện, lúc này cười nói: "Tốt, về sau thông tiền lãi thôn trang có ngươi ba thành cổ phần, sau khi trở về ta liền cho ngươi một cái bằng chứng."

Diệp Minh mừng rỡ, liên thanh cảm tạ.

Dịch Tiên Thiên hỏi: "Muốn ba thành cổ phần có thể hay không quá ăn thiệt thòi? Vi sư lại nhiều giúp ngươi tranh lấy một thành?"

Diệp Minh nghĩ thầm sư tôn không thấy tiền trang này rộng lớn tiền đồ, bằng không tuyệt sẽ không như thế nói. Âm Dương giáo thế lực chủ yếu tại Đông Tề, hắn điều tra qua Đông Tề tài nguyên, diện tích rộng lớn, tổng nhân khẩu đại khái tại ba mươi tỷ đến bốn mươi tỷ người. Nhiều người như vậy, coi như mỗi người ở hắn nơi đó tồn ba năm miếng Võ Thần tệ, hắn cũng có thể có hơn trăm tỷ tiền mặt.

Lân cận Đông Tề thương vương quốc chính là người tiếp theo phát triển mục tiêu, thương quốc mười phần hẹp dài, rộng nhất chỗ mười vạn dặm, diện tích tiếp cận thương quốc gấp năm lần, nhân khẩu hơn hai ngàn ức. Chỉ cần thông tiền lãi thôn trang có thể bắt lấy này hai nước, lợi nhuận đem hết sức kinh người.

Diệp Minh đang ở mặc sức tưởng tượng tương lai, liền nghe một thanh âm vang lên: "Thông Thiên thần thổ Hồng Đào, khiêu chiến Âm Dương giáo Diệp Minh!"

Chỉ thấy cái kia Hồng Đào từ đằng xa đạo không tới, chậm rãi đứng ở Diệp Minh trước mặt, trên trán, có một sợi nồng đậm sát khí.

Diệp Minh dò xét đối phương, đối phương cũng dò xét Diệp Minh.

"Là ngươi đánh bại đệ đệ ta Hồng Thượng?" Hồng Đào hỏi, thanh âm của hắn hết sức lạnh lẽo, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt tới gần.

Diệp Minh thế là lại quay đầu hỏi Dịch Tiên Thiên: "Sư tôn, chúng ta có mấy toà thành trì?" Hắn hỏi được hết sức chăm chú.

Dịch Tiên Thiên nhìn Phó Thái Hư liếc mắt, Phó Thái Hư híp mắt, không nói lời nào.

Dịch Tiên Thiên thản nhiên nói: "Ba tòa thành trì!".