Chương 239: Khiêu chiến Liễu Phiêu Phiêu

Chương 239: Khiêu chiến Liễu Phiêu Phiêu

Đạt được Phó Thái Hư hồi phục, Diệp Minh quay đầu trừng mắt Hồng Đào hỏi: "Ngươi có ba tòa thành trì sao?"

Hồng Đào thân là thần thổ đệ tử, địa vị tôn quý, tiền đồ vô lượng, khí chất siêu phàm, có thể Diệp Minh một câu như vậy tra hỏi, quả thực là hỏi được hắn không phản bác được. Sắc mặt của hắn đỏ bừng lên, cả giận nói: "Ta hỏi ngươi có phải hay không đánh bại đệ đệ ta Hồng Thượng?"

"Ngươi có ba tòa thành trì sao?" Diệp Minh vẫn là câu nói kia, hỏi được mây trôi nước chảy, không có một tia khói lửa.

Hồng Đào im lặng, cắn răng lấy răng nói: "Ba tòa thành trì giá trị nhiều ít? Trên người của ta có ba trăm triệu Võ Thần tệ."

Diệp Minh nhếch môi cười, hỏi Dịch Tiên Thiên: "Sư tôn, chúng ta này ba tòa thành trì giá trị bao nhiêu tiền a?"

Dịch Tiên Thiên rất phối hợp mà nói: "Ba tòa thành trì tổng nhân khẩu vượt qua bốn trăm triệu, hằng năm thu thuế đại khái có thể có ba bốn trăm ức Võ Thần tệ đi. Dùng ba mươi năm thu thuế suy tính, này ba tòa thành trì không sai biệt lắm giá trị một ngàn tỷ Võ Thần tệ."

Diệp Minh vì vậy nói: "Thực xin lỗi, ba trăm triệu Võ Thần tệ không đủ, ngươi vẫn phải lại chuẩn bị 9997 ức Võ Thần tệ mới có thể khiêu chiến ta."

Hồng Đào kém chút kìm nén đến phun ra một ngụm máu, tiểu tử này là không dám cùng chính mình đánh đi? Thế mà xuất ra ba tòa thành trì tới qua loa tắc trách. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không thể nói cái gì, bởi vì cái này là Thanh Long đấu kiếm hội quy củ, chỉ có xuất ra giống nhau giá trị lễ hỏi mới có thể khiêu chiến đối phương, như thế mới tính công bằng.

"Ngươi có thể đem tặng thưởng giảm xuống." Hồng Đào không cam tâm, trầm giọng nói.

"Ta có ghế ngồi cứng thành trì." Diệp Minh một câu lại đem đối phương phong trở về, "Ngươi không có liền đứng qua một bên, nếu như cuối cùng ta có nhàn công phu, nói không chừng sẽ chủ động khiêu chiến ngươi."

Hồng Đào thế là phiền muộn rời đi, đứng tại một cái khác trên bàn, hận hận trừng mắt Diệp Minh. Không có cách, trên người hắn thật chỉ có ba trăm triệu Võ Thần tệ, ai có thể nghĩ tới Âm Dương giáo khách dùng biến thái, dám xuất ra ba tòa thành trì làm lễ ăn hỏi đâu?

"Ha ha." Lúc này, Kiếm Trì thánh địa Thánh Chủ Lâm Vũ Sinh đột nhiên đi tới, cười hỏi, "Phó huynh đây là đang nói đùa sao? Thế mà xuất ra ba tòa thành trì làm cược, các ngươi Âm Dương giáo tựa hồ chỉ có tầm mười tòa thành trì a?"

Phó Thái Hư cũng nở nụ cười: "Ngươi thấy ta giống đang nói đùa sao? Ngươi chạy tới hỏi ta, chẳng lẽ Kiếm Trì có hứng thú khiêu chiến?"

Lâm Vũ Sinh cười ha hả, không nói khiêu chiến, cũng không nói không khiêu chiến, quay đầu bước đi.

Ước chừng là Diệp Minh trước đó biểu hiện quá dữ dội, thế lực khác đánh cho mười phần hừng hực, liền Trần Hoàn Chân đều bị khiêu chiến hai lần, có thể duy chỉ có không người khiêu chiến Diệp Minh.

Diệp Minh rất là phiền muộn, hắn híp mắt, tầm mắt rơi về phía Kiếm Trì phương hướng. Kiếm Trì lần này, chỉ đẩy ra chín tên Võ sư tham dự đấu kiếm, trong đó sáu người đã ra tay, không một lần bại. Còn lại ba người, lại một mực án binh bất động, cũng không biết đang có ý đồ gì.

Hắn âm thầm hỏi Dịch Tiên Thiên: "Sư tôn, lần trước đấu kiếm hội, Kiếm Trì có phải hay không kiếm lời rất nhiều?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Kiếm Trì sẽ rất ít bại, thượng giới tối thiểu mò được 2000 ức Võ Thần tệ."

Diệp Minh rất giật mình, nói: "2000 ức! Bắt kịp chúng ta Âm Dương giáo hai năm thu nhập."

Dịch Tiên Thiên nói: "Ai nói không phải, bằng không Kiếm Trì cũng sẽ không hằng năm dạng này tích cực trù bị đấu kiếm hội. Kỳ thật đấu kiếm hội một lúc mới bắt đầu, chủ yếu là Huyền Thiên thánh địa cùng Kiếm Trì tranh hùng. Theo Huyền Thiên thánh địa xuống dốc, Kiếm Trì mới bắt đầu một nhà độc đại."

"Chân Long thánh địa danh xưng thực lực đệ nhất đều ép không được Kiếm Trì, Huyền Thiên thánh địa liền càng không được." Diệp Minh nói, " ta vốn là muốn kiếm tòa thành trì, bất quá nhìn qua, Kiếm Trì cũng không có xuất ra thành trì làm tặng thưởng. Mà lại bọn hắn gió mới biết rất rõ ràng chúng ta tặng thưởng là ba tòa thành trì, y nguyên không hề bị lay động, đến cùng đang có ý đồ gì?"

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên hướng Kiếm Trì đi qua. Kiếm Trì người đều tại một chỗ, khiêu chiến Kiếm Trì người không nhiều, ngược lại là Kiếm Trì không ngừng khiêu chiến thế lực khác, cơ hồ mỗi chiến tất thắng. Diệp Minh đột nhiên đi tới, mấy tên Kiếm Trì đệ tử bao quát trưởng lão ở bên trong cũng hơi khẩn trương, làm gì, tiểu tử này nghĩ đến khiêu chiến sao?

Diệp Minh cười hì hì đi tới, hướng một tên đệ tử chắp tay nói: "Sư huynh, hữu lễ."

Cái kia Kiếm Trì đệ tử biết Diệp Minh thực lực không yếu, gật đầu nói: "Khách khí."

Diệp Minh: "Sư huynh, làm sao không có thấy trái Đấu Hoàng sư huynh?"

Nhìn hắn hỏi như vậy, đệ tử này còn tưởng rằng Diệp Minh nhận đối phương, nói: "Tả sư huynh tối hôm qua bế quan, đến nay chưa ra, ngươi tìm Tả sư huynh có chuyện gì sao?"

Diệp Minh thầm mắng, tốt, nguyên lai cái kia tu luyện U Thiên Hắc Đế Kiếm gia hỏa còn đang bế quan, khó trách Kiếm Trì như thế bảo trì bình thản. Biết tin tức này, hắn ngược lại bình tĩnh, cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, nghe qua trái Đấu Hoàng sư huynh kiếm thuật cao cường, thế là liền đến hỏi một chút."

Nói xong, hắn quay đầu trở về Âm Dương giáo bên kia. Vừa lúc Chân Long thánh địa bên kia phái người tới, nắm Diệp Minh kêu đi. Trình Vô Nhai nói: "Diệp Minh, ngươi hôm nay chỉ cần thay thế Chân Long thánh địa, khiêu chiến một tên Kiếm Thánh Võ sư là đủ."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lúc này gật đầu, cao giọng nói: "Chân Long thánh địa Diệp Minh, khiêu chiến Kiếm Trì tặng thưởng nhiều nhất sư huynh."

Hắn không biết tên của đối phương, thế là gọi như vậy một câu. Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

"Thảo! Quá phách lối, khiêu chiến tặng thưởng nhiều nhất Kiếm Trì đệ tử? Hắn không biết tặng thưởng càng nhiều, thực lực càng mạnh sao?"

"Hừ, coi là chiến thắng một cái Linh Kiếm giáo người thì ngon, thật là muốn chết!"

"Ai, không đúng vậy, lúc trước hắn không phải người của Âm Dương giáo sao? Hiện tại tại sao lại thành Chân Long thánh địa đúng không?"

"Này còn không nhìn ra? Người ta đã là Âm Dương giáo đệ tử, lại là Chân Long thánh địa Thánh tử, loại tình huống này tại đại giáo hết sức phổ biến."

Kiếm Trì thánh địa mấy tên đệ tử vừa sợ vừa giận, tặng thưởng nhiều nhất vị kia là tên nữ đệ tử, eo nhỏ nhắn Doanh Doanh vừa nắm, dung mạo là rất đẹp, cùng Chân Long thánh địa bên này trình An An tương xứng. Nàng tức giận trừng mắt Diệp Minh, lạnh lùng nói: "Ta chính là tặng thưởng nhiều nhất cái kia, 50 ức Võ Thần tệ, ngươi muốn khiêu chiến ta?"

50 ức? Diệp Minh trong lòng vui vẻ, đây cũng không phải là số lượng nhỏ! Kiếm Trì dám ra nặng như vậy tặng thưởng, hẳn là đối nữ tử này cực kỳ lòng tin.

Hắn "Ha ha" cười một tiếng, chắp tay nói: "Tiểu đệ Diệp Minh, thỉnh giáo sư tỷ tôn tính đại danh."

"Liễu Phiêu Phiêu!" Nữ tử lạnh lùng nói, " sặc" đến một tiếng liền rút ra trường kiếm.

Đây chính là 50 ức Võ Thần tệ, Diệp Minh không dám khinh thường, nhường Bắc Minh đem thực lực điều chỉnh đến tám phần mười. Mà lại, hắn thay đổi Long Giáp kiếm, lấy ra huyền thiên kiếm. Tám phần mười thực lực, lực lượng của hắn đạt đến một trăm ba mươi vạn cân, đủ để vận dụng ba mươi sáu vạn cân huyền thiên kiếm.

Kiếm Trì Thánh Chủ Lâm Vũ Sinh đều đã bị kinh động, tự mình có mặt tọa trấn, cao giọng nói: "Bồng bềnh, kẻ này thực lực không tầm thường, tự do ngươi toàn bộ thực lực, không cần áp chế lực lượng!"

Diệp Minh trong lòng hơi kinh, cái này Liễu Phiêu Phiêu cũng đang áp chế lực lượng?

Liễu Phiêu Phiêu con ngươi sáng lên, cao giọng nói: "Đúng!"

Sau một khắc, hắn gỡ xuống trên cổ tay phải một cái vòng tay, lập tức một cỗ lực lượng mạnh mẽ dâng lên, nàng người lập tức liền biến. Nàng nhìn Diệp Minh, nói: "Ta rất bội phục dũng khí của ngươi. Vì dũng khí của ngươi, ta quyết định buông ra toàn bộ thực lực, toàn lực ứng phó đánh với ngươi một trận, hi vọng ngươi không nên quá khiến ta thất vọng."

Diệp Minh không nói chuyện, chẳng qua là giơ lên Huyền Thiên bảo kiếm.

"Hắc! Tiểu tử này muốn chết! Liễu sư tỷ Canh Kim huyết mạch độ tinh khiết cực cao, nàng thở ra khí hơi thở so kiếm khí đều lợi hại, tiểu tử này lại dám ra tới khiêu chiến! Ha ha, 50 ức Võ Thần tệ a, Liễu sư tỷ muốn kiếm một khoản lớn!"

"Liễu sư tỷ nếu không phải vì lần này đấu kiếm đại hội, đã sớm tiến vào thăng Đại Võ Sư. Ha ha, tiểu tử này thật không có mắt, nhất định phải chọn tặng thưởng nhiều nhất người, đáng đời hắn không may. Các ngươi nói, Liễu sư tỷ có thể tại chiêu thứ nhất chiến thắng hắn?"

"Ta xem nhiều nhất mười chiêu. Ta có thể là lĩnh giáo qua Liễu sư tỷ kiếm pháp, đó còn là đang áp chế thực lực tình huống dưới lĩnh giáo. Phải biết Liễu sư tỷ bình thường đều là đem thực lực áp chế ở khoảng bảy phần mười. Bây giờ thực lực của nàng toàn bộ tự do, ta đơn giản không thể tưởng tượng sẽ khủng bố cỡ nào!"

"Nói lên Liễu sư tỷ lợi hại, ta chợt nhớ tới sư tỷ một năm trước phát hạ lời thề." Một tên Kiếm Trì đệ tử thấp giọng nói, " sư tỷ nói, nếu có cái kia tuổi tác nhỏ hơn nàng nam tử, có thể trên kiếm đạo chiến thắng nàng, như vậy nàng liền gả cho đối phương. Ha ha, đáng tiếc trái Đấu Hoàng sư huynh tuổi tác so sánh nàng lớn, bằng không Liễu sư tỷ chỉ sợ đã gả làm vợ người."

"Nói nhăng gì đấy, chẳng lẽ ngươi cho rằng tiểu tử này sẽ thắng Liễu sư tỷ sao?" Một người khác bất mãn nói.

"Ta chỉ nói là lên chuyện này, ai nói hắn sẽ thắng rồi?" Cái kia người nhất thời nói.

Mặc dù đều nói như vậy, có thể tất cả mọi người trong lòng kỳ thật đều không chắc, bởi vì Diệp Minh trước đó biểu hiện xác thực vô cùng kinh diễm, dùng nhãn lực của bọn hắn, cũng không thể nhìn ra cái kia mạnh cái kia yếu.

Liễu Phiêu Phiêu trong tay nắm giữ một thanh hơi mờ trường kiếm màu tím, nó trong không khí vặn vẹo biến ảo, tựa hồ là vô hình, chỉ là một đạo tê sắc vô cùng kiếm khí. Nàng thản nhiên nói: "Trong tay của ta thanh kiếm này, là ta tại 'Kiếm Trì' bên trong thu lấy, tên là 'Tử điện' . Chuôi này linh kiếm, là tiền nhiệm Thánh Chủ tế luyện, từng chém qua Võ Thần, ngươi phải cẩn thận."

Diệp Minh lung lay kiếm trong tay, nói: "Trong tay của ta là một thanh Huyền Thiên thần thiết tinh hoa chế tạo bảo binh, nặng ba mươi sáu vạn cân, ngươi cẩn thận một chút, chớ bị nó cọ lấy."

Tơ

Chung quanh truyền đến rút hơi lạnh thanh âm, trong lòng tự nhủ dùng như thế nào nặng như vậy kiếm, dùng đến động sao?

Liễu Phiêu Phiêu chậm rãi nâng lên tử điện kiếm, một sợi sát cơ trong nháy mắt khóa chặt Diệp Minh. Tại đây sợi sát cơ phía dưới, Diệp Minh cảm giác trên thân lạnh buốt, âm thầm kinh hãi.

"Tiếp chiêu!"

Một tiếng yêu kiều, Liễu Phiêu Phiêu đầu tiên động, tốc độ của nàng vượt qua gấp hai vận tốc âm thanh, phá vỡ bức tường âm thanh, mang theo một sợi tử mang chém về phía Diệp Minh.

Diệp Minh cũng động, huyền thiên kiếm trong nháy mắt liền xuất hiện ở phía trước, tựa hồ nó vẫn luôn tại  chờ lấy kẻ địch đến. Huyền Thiên bảo kiếm cùng tử điện kiếm đụng vào nhau, hai người mạnh mẽ cương kình tiến hành lần thứ nhất cứng đối cứng.

Oanh

Cương lôi nổ vang, Liễu Phiêu Phiêu tia chớp tung bay, cảm giác cánh tay run lên. Ba mươi sáu vạn cân huyền thiên kiếm, nó bạo phát ra lực lượng đơn giản không phải sức người có thể chống đỡ, nàng ăn một cái thua thiệt ngầm.

Diệp Minh cũng cảm giác được, một cỗ xảo trá cương kình, thế mà đột phá hắn tầng tầng phòng ngự, gia tăng đến huyền thiên kiếm phía trên, kém chút khiến cho hắn buông ra bảo kiếm. Hắn dưới sự kinh hãi, không thể coi thường, đây là cái gì quỷ công phu?

"Chỉ có một thân man lực mà thôi!" Liễu Phiêu Phiêu cười lạnh, tử điện vung lên, liền có một đường to lớn Kiếm Long, gầm thét phóng tới Diệp Minh. Cái kia Kiếm Long do vô số sáng tắt phù văn tạo thành, uy thế kinh người..