Chương 240: Huyền Thiên đối tử điện

Chương 240: Huyền Thiên đối tử điện

Liễu Phiêu Phiêu đánh ra kiếm khí trường long, là trong cơ thể nàng cương kình dung hợp kiếm khí về sau kết thành sát trận, uy lực vượt qua bốn cấp sát trận  có thể thoải mái mà đánh giết Đại Võ Sư. Cái kia Kiếm Long to như vại nước, dài đến hơn mười mét, cuồn cuộn sát khí cuồng xông mà tới.

Đối mặt đáng sợ kiếm khí trường long, Diệp Minh trấn định huy kiếm. Theo hắn một kiếm này đâm ra, cuồng bá cương kình dường như sấm sét lao ra, ngưng tụ thành một mặt to lớn tấm chắn. Một chút tinh thông phù trận chi đạo người  có thể theo cái kia trên tấm chắn phát hiện mười loại trở lên phòng ngự trận pháp, mà lại những trận pháp này hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, phát huy ra mạnh mẽ lực phòng ngự.

Oanh

Cương kình nổ tung, Diệp Minh tấm chắn ảm đạm xuống, kiếm khí trường long thì một thoáng liền tán loạn, hai người nội công cái kia càng thâm hậu, người sáng suốt liếc mắt liền nhìn ra, Diệp Minh càng hơn một bậc.

"Nhất lực hàng thập hội, man lực một dạng có thể thủ thắng." Diệp Minh mỉm cười, thu hồi tấm chắn, đem Huyền Thiên bảo kiếm gánh tại trên vai.

Liễu Phiêu Phiêu nhẹ nhàng hừ một cái, bước ra một bước, nàng người đột nhiên biến mất không thấy. Chỉnh cái đài bên trên, chỉ có một đạo gió vô hình, hỗn loạn lưu động, tốc độ cực nhanh.

"Khinh Phong Ẩn Sát Kiếm! Liễu sư tỷ thật lợi hại, thế mà đem tu luyện đến mức độ này!" Kiếm Trì đệ tử dồn dập kinh hô.

Diệp Minh mười phần khinh thường khẽ cười một tiếng, hắn cương kình có thể so với thần niệm, coi như đối phương giấu cho dù tốt, cũng chạy không thoát hắn cương kình cảm ứng. Hắn dứt khoát liền nhắm mắt lại, cương kình lập tức bao phủ toàn bộ bình đài, thế là hắn lập tức liền thấy Liễu Phiêu Phiêu. Đối phương mượn cương kình biến ảo, đem thân hình che lấp dâng lên, cũng di chuyển nhanh chóng.

Đáng tiếc nàng tốc độ lại nhanh, che lấp đến cho dù tốt, cũng chạy không thoát hắn cương kình cảm ứng.

Xoạt

Huyền Thiên kiếm đột nhiên động, tia chớp đâm về phía không khí.

Đinh

Phía trước bóng mờ lóe lên, Liễu Phiêu Phiêu bị ép hiện ra chân hình, đón đỡ Diệp Minh một kiếm. Huyền Thiên bảo kiếm nặng ba mươi sáu vạn cân, tử điện linh kiếm mạnh hơn, nàng cũng có chút không thể chịu được, lập tức bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau.

Liễu Phiêu Phiêu biến sắc, lạnh giọng nói: "Ngươi thực lực không tệ, đáng tiếc hôm nay vẫn là muốn thua, tử điện, giết!"

Dứt lời, trong tay nàng tử điện kiếm bỗng nhiên hóa thành vô hình, ngưng tụ thành một đạo tử sắc kiếm quang, có Ngưu Đầu lớn như vậy, biến hóa muôn vàn, ti lăng lăng hướng Diệp Minh giết đi qua.

Diệp Minh biết đối phương cuối cùng thả ra linh kiếm, hắn không dám khinh thường, Huyền Thiên bảo kiếm liên tục vung lên. Trong khoảnh khắc, một đạo che kín trận văn hình tròn thủy tinh màn sáng bắt hắn cho bao bọc, chặt chẽ vững vàng đưa hắn bảo vệ.

"Cương kình như tinh? Hắn phải dùng cương kình chọi cứng phi kiếm? Ngốc hả?" Kiếm Trì người đầu tiên là sững sờ, sau đó đều cười ha hả.

"Ti lăng lăng!"

Tử điện kiếm hung hăng đụng phải màn sáng phía trên, cả hai đụng nhau trong nháy mắt, Diệp Minh huy kiếm hướng va chạm vị trí đâm một cái.

Đinh

Tử điện kiếm thế mà bỗng chốc bị đập bay, bắn ngược mà quay về. Quan chiến người dồn dập kinh hô: "Thật mạnh phòng ngự! Thế này sao lại là cương kình, đơn giản so sắt thép đều cứng rắn!"

Những người này làm sao biết, Diệp Minh thu được tinh chi truyền thừa, thân thể cùng cương kình đều có thể tùy ý hóa rắn. Tử điện kiếm đánh trong nháy mắt, hắn nhường cương kình hóa rắn thành kiên cố nhất trạng thái. Đồng thời mượn nhờ Huyền Thiên bảo kiếm, thi triển Bất Động ấn, đem một kích kia phần lớn lực lượng đạo xuống mặt đất. Cho nên trên thực tế kiếm quang điều chỉnh ánh sáng màn tạo thành lực công kích có hạn.

Liễu Phiêu Phiêu vừa sợ vừa giận, người này phòng ngự đơn giản so xác rùa đen còn kiên cố, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì? Sau đó tử điện kiếm tại nàng cương kình thôi động phía dưới, thỉnh thoảng hóa thành châm, thỉnh thoảng hóa thành kiếm, thỉnh thoảng lại biến thành sợi tơ, không ngừng cắn giết.

Có thể Diệp Minh dùng bất biến ứng vạn biến, tinh cương màn sáng dễ dàng đem hết thảy công kích chống đỡ.

Ngự kiếm công kích tuy nói uy lực to lớn, thế nhưng vô cùng tiêu hao thể lực, 100 chiêu qua đi, Liễu Phiêu Phiêu đã rõ ràng thể lực chống đỡ hết nổi, vẻ mặt hơi tái nhợt dâng lên.

"Làm như vậy rùa đen rút đầu có ý tứ hiện lên? Ngươi còn có phải là nam nhân hay không?" Kiếm Trì người lại là lo lắng lại là thống hận, dồn dập chế giễu Diệp Minh, hi vọng hắn chủ động ra tay, để cho Liễu Phiêu Phiêu có cơ hội hạ gục hắn.

Diệp Minh chỉ coi không nghe thấy, ngược lại cười nói: "Liễu sư tỷ, ngươi chỉ sợ phải thua."

"Nghĩ thắng ta, ngươi không đủ tư cách!"

Liễu Phiêu Phiêu bỗng nhiên thu tử điện kiếm, nhân kiếm hợp nhất, chợt đâm về phía Diệp Minh màn ánh sáng. Nàng bay trên trời trong nháy mắt, Diệp Minh liền bén nhạy bắt được nàng biến hóa trên người, khí thế của nàng so sánh với trước tựa hồ mạnh không chỉ một lần.

"Cưỡng ép tăng cao thực lực? Vô dụng! Cương kình chi cầu!"

"Ầm ầm!"

Trong cơ thể hắn cương kình đột nhiên xông ra ngoài thân thể, hình thành cương kình chi cầu, khí thế cũng đi theo tăng lên gấp đôi.

Mỹ nhân như ngọc, kiếm như cầu vồng, liền như thế thẳng tắp mà đâm về màn sáng. Sau đó "Keng" đến nổ vang một tiếng, màn sáng phá toái. Quét sạch màn về sau, Diệp Minh Huyền Thiên kiếm lại tùy theo nổi lên, hóa thành một đạo rực rỡ tinh mang, lãnh khốc mà đâm về tử điện kiếm.

Oanh

Mũi kiếm nhắm ngay mũi kiếm, hung hăng đụng vào nhau, cương kình bạo phát đồng thời. Diệp Minh giậm chân một cái, mặt đất đột nhiên phát sáng lên, ba tòa hợp thành một thể cấp năm sát trận chẳng biết lúc nào bị hắn khắc sâu tại mặt đất, giờ phút này cuối cùng bị kích thích.

"Ti lăng lăng!"

Một đoàn sâu đen như mực sát khí ngút trời mà lên, một thoáng liền đem cái bàn cho bao phủ, Liễu Phiêu Phiêu bị khốn ở trong đó. Nàng gặp nguy không loạn, yêu kiều một tiếng, trong tay tử điện kiếm tung hoành cắn giết, muốn phá vỡ sát trận. Nhưng mà để cho nàng khiếp sợ là, tử điện kiếm vừa rời đi hai tay, liền bị sát trận cưỡng ép dẫn xuất, đến sát trận bên ngoài.

Cái kia tử điện kiếm là thông linh chi kiếm, lo lắng vòng quanh cấp năm sát trận chém giết, có thể trong thời gian ngắn cũng không cách nào đem phá vỡ.

Sát trận bên trong, Diệp Minh thu Huyền Thiên bảo kiếm, cười nói: "Liễu sư tỷ, ngươi còn không nhận thua sao? Này sát trận có thể tuỳ tiện chém giết Võ Tông, ngươi là đánh không lại."

"Mơ tưởng!" Liễu Phiêu Phiêu một mặt tàn nhẫn quyết, không để ý hung hiểm sát trận, một chỉ điểm hướng Diệp Minh.

Diệp Minh đãi nàng nắm đấm đánh tới, vươn tay nhẹ nhàng nâng lên một chút, liền có một cỗ huyền ảo kình lực sinh ra, Liễu Phiêu Phiêu liền cảm giác cuồng bạo kình đạo mọc lan tràn, nàng không tự chủ được đánh lên xoáy. Không chờ nàng định trụ thân hình, một đầu ấm áp bàn tay lớn nhẹ nhàng đặt tại nàng bên hông, bên tai vang lên Diệp Minh thanh âm: "Liễu sư tỷ, ngươi nếu là động đậy, liền là người chết."

Liễu Phiêu Phiêu mặt xám như tro, nguyên bản đang còn muốn quyền cước bên trên liều một phen, nào biết được Diệp Minh chân trước công phu so kiếm thuật càng cường đại, đã đụng chạm đến lực lượng áo nghĩa. Hai người thân thể tiếp xúc, nàng trọng tâm cùng lực lượng đều bị mò được rõ rõ ràng ràng, một chiêu liền bại.

"Ta không thể thua!"

Bỗng nhiên, sau đó bả vai lắc một cái, một thoáng đem Diệp Minh bàn tay đánh văng ra, sau đó tay khuỷu tay hung hăng về sau đập nện.

Diệp Minh hơi thấp người, hai tay đẩy về phía trước, phân biệt nắm chặt đối phương một cái khe mông, lại tùng vừa mềm, xúc cảm tuyệt không thể tả.

Liễu Phiêu Phiêu hét lên một tiếng, sau đập nện trống không khuỷu tay tầng tầng kích xuống dưới.

"Không dứt sao?" Diệp Minh có chút nổi nóng, ngón tay cái đi lên một đoạn, ở giữa nàng nách, nhường người sau lập tức mất đi lực lượng. Hắn thì vươn người đứng dậy, một thanh bóp lấy địa phương cổ.

Liễu Phiêu Phiêu không thể thở nổi, nổi giận mà nhìn chằm chằm vào Diệp Minh, tựa hồ muốn nói: Ngươi bóp chết ta tốt!

Diệp Minh hừ một tiếng, dùng sức đẩy, liền đưa nàng đẩy ra sát trận. Chợt khói đen thu nạp, hắn người cũng đi ra.

Liễu Phiêu Phiêu đã đánh mất sức chiến đấu, rõ ràng bại, bất quá sắc mặt nàng ảm đạm, dùng một loại biểu tình cổ quái nhìn chằm chằm Diệp Minh. Biểu tình kia liền Diệp Minh đều không nói rõ được cũng không tả rõ được, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, liền quay qua mặt không nhìn nàng.

"Âm Dương giáo Diệp Minh thắng!" Kiếm Trì trưởng lão thở dài, chi tiết tuyên bố tranh tài kết quả.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, theo Kiếm Trì thánh địa một phương nhận lấy trang bị 50 ức Võ Thần tệ nhẫn chứa đồ, cười ha hả trở về Chân Long thánh địa vị trí.

Kiếm Trì ân tình tự sa sút, trong chín người mạnh nhất Liễu Phiêu Phiêu đều bại, những người khác chẳng lẽ không phải càng không phải là đối thủ?

"Tả sư huynh làm sao còn chưa xuất quan? Chẳng lẽ hắn hôm nay vô phương đột phá sao?" Có người lo lắng nói, " lập tức thua trận 50 ức, tổn thất quá lớn, nhất định phải tìm trở về!"

Liễu Phiêu Phiêu yên lặng trở lại Kiếm Trì bên kia, cúi đầu không nói lời nào, người khác cũng không dám nói chuyện với nàng.

Một bên khác Trình Vô Nhai "Ha ha" cười to, luôn miệng nói: "Tốt tốt tốt, không nghĩ tới ngươi thắng đến xinh đẹp như vậy!"

Diệp Minh hai tay dâng lên cái viên kia nhẫn chứa đồ, nói: "Thỉnh Thánh Chủ nhận lấy."

Trình Vô Nhai da mặt dù dày, cũng không cần cái này, bằng không thì hắn thật sợ Dịch Tiên Thiên mắng tới cửa đi, liền thản nhiên nói: "Quy củ cũ, ngươi thắng tặng thưởng về ngươi. Mặc dù này 50 ức không phải số lượng nhỏ, có thể chúng ta Chân Long thánh địa còn không để vào mắt."

Diệp Minh dĩ nhiên không khách khí, yên tâm thoải mái đem trữ vật giới chỉ thu hồi, đây mới là vàng ròng bạc trắng!

Qua chiến dịch này, thế lực khác lại không dám khiêu chiến hắn. Liền Thông Thiên thần thổ Hồng Đào đều trong lòng bồn chồn, cảm thấy thật cùng Diệp Minh đánh lên đến, chỉ sợ chưa hẳn có thể thủ thắng.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, Diệp Minh chỉ có thể ngoan ngoãn mà làm một cái quần chúng. Kiếm Trì phương diện đã chủ động nắm tặng thưởng điều thấp, tựa hồ tại phòng bị Diệp Minh tiếp tục khiêu chiến bọn hắn. Thứ nhất là tặng thưởng quá ít, thứ hai hắn đã chiến thắng đối phương mạnh nhất một vị, lại khiêu chiến yếu sẽ cho người chế giễu, cho nên Diệp Minh tiếp xuống cũng chỉ có thể làm các loại.

Khiêu chiến đã tiến hành đến không sai biệt lắm, mỗi cái tham dự người đều bị khiêu chiến qua, cũng khiêu chiến qua người khác. Cũng không biết có phải hay không là Diệp Minh nguyên nhân, hết thảy thế lực tặng thưởng đều điều rất thấp, tỉ như Thần Kiếm môn nắm tặng thưởng trực tiếp hạ xuống mười vạn Võ Tôn tệ, mười phần keo kiệt.

"Đấu kiếm hội phải kết thúc." Phó Thái Hư có chút đáng tiếc, "Hôm nay thu hoạch rất tốt, đáng tiếc Kiếm Trì không có can đảm, bằng không còn có khả năng kiếm nhiều một chút."

Này vừa mới dứt lời, phương xa liền truyền đến một tiếng hét dài, một đạo ba màu kiếm quang từ trên trời giáng xuống, hiện ra một tên thanh niên người. Cái kia thanh niên hai hàng lông mày tà phi, tầm mắt như dung hợp tia chớp kiếm quang, đâm vào người không thể nhìn thẳng. Hắn mặc một bộ áo trắng, ba viên kiếm chậm rãi vây quanh hắn xoay tròn. Này ba viên kiếm, một thanh, đỏ lên, tối đen, phóng xuất ra sát khí kinh thiên tới.

"Kiếm Trì Tả Đấu Hoàng, khiêu chiến Âm Dương giáo Diệp Minh!" Thanh âm của hắn không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Phó Thái Hư mắt bắn kỳ quang, tại Tả Đấu Hoàng trên thân nhìn lướt qua, nghiêng đầu hỏi: "Diệp Minh, ngươi có nguyện ứng chiến?"

Trên nguyên tắc, bị khiêu chiến người có khả năng cự tuyệt tiếp nhận khiêu chiến, bất quá làm như vậy vô cùng mất mặt, tương tự sự tình còn chưa từng có đấu kiếm hội bên trên phát sinh qua.

Diệp Minh nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nguyện ý!"

"Tốt! Âm Dương tiện tiện dùng 'Bất Dạ thành' làm tặng thưởng!" Phó Thái Hư thản nhiên nói, sau đó nhìn về phía Lâm Vũ Sinh, lớn tiếng hỏi, "Lâm thánh chủ, không biết các ngươi Kiếm Trì tặng thưởng lại là cái gì?"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao. Bất Dạ thành! Đây chính là Thương quốc bên trong phồn hoa nhất thành trì một trong, hằng năm thu thuế tối thiểu có ba mươi tỷ, thế mà đều lấy ra làm tặng thưởng? Âm Dương giáo điên rồi phải không?.