Chương 241: Canh Kim kiếm khí

Chương 241: Canh Kim kiếm khí

Thương quốc trung ương, có một cái biển lục địa, Thương quốc thậm chí chung quanh quốc gia Giang Hà, có rất nhiều đều chảy vào trong đó, trong lúc này biển tên là thương hải. Thương hải diện tích, so sánh Thương quốc lục địa diện tích còn muốn lớn, mịt mờ bát ngát. Thương hải phía trên, phân bố vô số hòn đảo, có chút hòn đảo vô cùng lớn lao, phía trên sinh hoạt rất nhiều người khẩu, bất dạ đảo chính là một cái trong số đó.

Bất dạ trên đảo chủ doanh giải trí hạng mục, thanh lâu, sòng bạc, hiệu cầm đồ, nô lệ thị trường giao dịch các loại, tại đây bên trong cái gì cần có đều có. Rất nhiều người không xa vạn dặm, cũng muốn đến bất dạ trên đảo mua đồ. Thế là mấy vạn năm đến, này bất dạ đảo dần dần liền tạo thành thành thị, cũng ngay tại lúc này Bất Dạ thành.

Bất Dạ thành nguyên trụ nhân khẩu chỉ có mấy ngàn vạn, có thể lưu động nhân khẩu lại có thể trường kỳ bảo trì tại ba đến bốn ức, cho nên nó vô cùng phồn hoa, Bất Dạ thành thu thuế, là Âm Dương giáo chủ yếu thu nhập nơi phát ra một trong, hằng năm thu thuế đều tại ba mươi tỷ Võ Thần tệ trở lên, cùng trước đó nói tới ba tòa thành trì tổng thu nhập tương đương.

Một tòa thành trì giá trị, thường thường lấy ba mươi năm tổng thu nhập tính toán. Bất Dạ thành ba mươi năm thu nhập, đại khái là một ngàn tỷ Võ Thần tệ. Có thể Âm Dương giáo liền dám lấy nó làm tặng thưởng, mọi người đều cảm thấy, hoặc là Âm Dương giáo điên rồi, hoặc là Âm Dương giáo đối Diệp Minh có đầy đủ lòng tin. Hết sức rõ ràng, sau một loại khả năng tính lớn hơn.

Liền Lâm Vũ Sinh cũng lấy làm kinh hãi, tựa hồ không nghĩ tới Phó Thái Hư sẽ có sao mà to gan như vậy. Tại hắn nguyên lai trong dự liệu, Âm Dương giáo tặng thưởng tối đa cũng liền một trăm ức Võ Thần tệ. Hắn nhìn chằm chằm Phó Thái Hư liếc mắt, thản nhiên nói: "Giao giáo chủ, ngươi thật muốn dùng Bất Dạ thành làm tặng thưởng?"

"Dĩ nhiên." Phó Thái Hư nhàn nhạt nói, " Bất Dạ thành cách Âm Dương giáo quá xa, đã sớm muốn ra tay. Các ngươi Kiếm Trì có thể hay không lấy đi, liền muốn xem bản lãnh của các ngươi."

Lâm Vũ Sinh trầm mặc một lát, bỗng nhiên cười nói: "Quên nói cho ngươi biết, ta Kiếm Trì Thánh tử Tả Đấu Hoàng, đã tu thành U Thiên Hắc Đế Kiếm."

Phó Thái Hư cười nhạt một tiếng, nói: "Thì tính sao? Ta chỉ muốn biết, các ngươi Kiếm Trì lấy cái gì làm tặng thưởng?"

Lâm Vũ Sinh gật gật đầu: "Nếu như thế, ta đây Kiếm Trì nguyện dùng Bảo Quang thành làm tặng thưởng."

Lời vừa nói ra, lại dẫn tới một hồi kinh ngạc tán thán. Bảo Quang thành ở vào Đông Tề biên cảnh, cùng Đông hải quốc giáp giới. Nó quy mô mặc dù không kịp Tề Thành, nhưng nếu luận phồn hoa trình độ, lại không có chút nào kém. Hằng năm thu thuế  đồng dạng vượt qua ba trăm ức, giá trị cùng cái kia Bất Dạ thành tương đương.

"Tốt! Cái kia liền bắt đầu đi." Phó Thái Hư cao giọng nói, dù cho hắn là Võ Thần cảnh đại năng, nội tâm cũng là rất gấp gáp. Dĩ nhiên, coi như lại khẩn trương, hắn cũng sẽ không toát ra đến, mặt ngoài vẫn như cũ mây trôi nước chảy, một bộ không để ý bộ dáng.

Dịch Tiên Thiên âm thầm căn dặn Diệp Minh: "U Thiên Hắc Đế Kiếm không thể coi thường, ngươi nhất định cẩn thận. Nếu như không thể thắng, liền cố đạt được thế hoà không phân thắng bại. Nếu như không thể thế hoà không phân thắng bại, bảo mệnh quan trọng."

Diệp Minh dùng sức nhẹ gật đầu: "Sư tôn yên tâm đi, cảnh giới võ sư bên trong, ta sẽ không thua bất luận cái gì người!"

Lâm Vũ Sinh bên kia cũng tại tự mình khuyên bảo Tả Đấu Hoàng: "Không muốn cùng hắn triền đấu, kẻ này kiếm thuật không có chút nào sơ hở. Ngươi cần dùng lôi đình thủ đoạn, vừa lên tới liền dùng U Thiên Hắc Đế Kiếm áp chế đối thủ."

Tả Đấu Hoàng nói: "Thánh Chủ yên tâm, U Thiên Hắc Đế Kiếm trước mặt kiếm pháp cao cấp, ta toàn bộ tu luyện hoàn thành, đã bắt đầu chính thức lĩnh hội U Thiên Hắc Đế Kiếm, hắn nhất định không phải là đối thủ của ta."

"Phi thường tốt!" Lâm Vũ Sinh hết sức hài lòng, "U Thiên Hắc Đế Kiếm uy lực thập phần cường đại, cái kia Diệp Minh coi như thiên tài đi nữa, cũng tuyệt không phải là đối thủ của ngươi."

Chợt, Diệp Minh cùng Tả Đấu Hoàng mặt đối mặt đứng ở một tòa trên bàn, chung quanh cái bàn dồn dập rời xa, cho bọn hắn chừa lại tới cũng đủ lớn chiến đấu không gian.

Trong đám người, Dịch Tiên Thiên không khỏi siết chặt nắm đấm, nói: "Giáo chủ, ta không nghĩ tới ngươi sẽ cầm Bất Dạ thành làm tặng thưởng."

Phó Thái Hư nói: "Diệp Minh cũng tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, ta vì cái gì không cá cược lớn một chút?"

"Không biết Huyền Thiên thánh địa người có thể hay không nhìn ra, nếu là nhìn ra, việc này không tốt giao phó." Dịch Tiên Thiên nói.

Phó Thái Hư cười lạnh: "Nhìn ra lại như thế nào? Huyền Thiên thánh địa hiện tại đồ có kỳ danh, không cần quá mức để ý."

Giữa sân, Diệp Minh toàn thân buông lỏng, tay trái chống nạnh, tay phải dẫn theo Huyền Thiên bảo kiếm, nói: "Tả sư huynh, nghe nói ngươi tu luyện U Thiên Hắc Đế Kiếm, không biết đến đâu cái cấp độ rồi?"

Tả Đấu Hoàng nhìn xem Diệp Minh, không dám chút nào chủ quan, hắn biết Liễu Phiêu Phiêu thực lực, liền Liễu Phiêu Phiêu đều bại, này đã nói lên tại không có U Thiên Hắc Đế Kiếm tình huống dưới, hắn chỉ sợ cũng không phải Diệp Minh đối thủ. Nghe hỏi, hắn bình tĩnh nói: "U Thiên Hắc Đế Kiếm có cửu trọng, ta mới tu luyện đến đệ nhất tu, vừa mới nhập môn mà thôi."

Diệp Minh: "Bội phục. Nghe nói U Thiên Hắc Đế Kiếm tu luyện mười phần gian nan, không nghĩ tới ngươi lại thành công."

"May mắn mà thôi." Tả Đấu Hoàng nói, " ta xem Diệp sư đệ là kiếm đạo kỳ tài, có thể có hứng thú gia nhập ta Kiếm Trì thánh địa sao?"

Diệp Minh cười nói: "Đa tạ Tả sư huynh hảo ý, ta đã là Chân Long thánh địa Thánh tử, không cần thiết lại thêm vào Kiếm Trì a? Lại nói, ta rất nhanh liền có thể đi vào vào Thanh Long học viện, nơi đó hẳn là càng thích hợp ta."

Tả Đấu Hoàng gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy thì mời sư đệ ra chiêu đi."

Diệp Minh giơ lên Huyền Thiên bảo kiếm: "Xin chỉ giáo."

Hai người đồng thời xuất kiếm, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, hai người này xuất kiếm tốc độ đều không nhanh, mỗi một chiêu đều có thể thấy rõ ràng. Tả Đấu Hoàng kiếm, là U Thiên thần thiết chế tạo bảo kiếm, đẳng cấp không tại Diệp Minh Huyền Thiên bảo dưới thân kiếm, nặng đến 24 vạn cân. Hai thanh kiếm, một đen một trắng, không ngừng va chạm.

"Đinh đinh đinh!"

Bảo kiếm tương giao, phát ra thanh âm cũng không lanh lảnh, hơi có chút nặng trĩu. Bọn hắn mỗi một kiếm, đều lấy hết toàn lực, cho nên nhìn như bình thản giao thủ sau lưng, cuồn cuộn sóng ngầm, không khí chung quanh không ngừng băng xạ ra tia chớp ánh lửa, mơ hồ truyền ra sấm rền thanh âm.

"Đây đối với a, Tả sư huynh làm sao không thi triển U Thiên Hắc Đế Kiếm đâu?" Kiếm Trì đệ tử kỳ quái hỏi.

Một tên Kiếm Trì trưởng lão nói: "Hắn thi triển chính là U Thiên Hắc Đế Kiếm."

"Có thể. . . Có thể cái kia rõ ràng là bình thường nhất kiếm chiêu a!" Cái kia đệ tử không hiểu, nghi hoặc nói.

Kiếm Trì trưởng lão: "U Thiên Hắc Đế Kiếm không có chiêu thức cố định, vô chiêu thắng hữu chiêu. Bọn hắn mặt ngoài là một chiêu một thức tại giao đấu, có thể âm thầm kỳ thật tại đọ sức cương kình."

Hai thanh kiếm không ngừng giao kích, phát ra tranh tranh thanh âm, mỗi một lần va chạm, Diệp Minh cùng Tả Đấu Hoàng đều thừa nhận rồi cường hãn lực phản chấn.

Lúc này, một đầu Thiên Ưng từ phương xa bay đến. Thiên Ưng là một loại bay cực cao giống chim, nó vừa lúc ngay tại Diệp Minh cùng Tả Đấu Hoàng chỗ cái bàn phía trên bay qua, khoảng cách mặt bàn tối thiểu có ba trăm mét. Nhưng mà, nó vừa mới bay gần, liền có một đợt kiếm khí vô hình đưa nó xoắn thành mảnh vỡ, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không cùng phát sinh.

"Cái gì?" Quan chiến người đều khiếp sợ, "Hai người này phát ra kiếm khí, thế mà đến tràn ra khắp nơi trăm trượng bên ngoài!

Kỳ thật một động tay, Diệp Minh cũng cảm giác được, cái này Tả Đấu Hoàng thực lực cùng hiện tại tám phần mười thực lực hắn tương xứng. Tả Đấu Hoàng thì là một loại khác cảm giác, Diệp Minh đối Kiếm đạo lĩnh ngộ vô cùng cường đại, mảy may không tại hắn U Thiên Hắc Đế Kiếm phía dưới, cho nên hắn tâm đột nhiên chìm xuống.

Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm đệ nhất kiếm, chính là muốn lĩnh ngộ kiếm ý, có thể là lĩnh ngộ dạng gì kiếm ý, như thế nào lĩnh ngộ kiếm ý, phía trên nhưng không có nói rõ, hết thảy cần nhờ chính hắn đi tìm hiểu. Trong cơ thể hắn có năm loại linh khí, lúc này cái kia Kim linh khí lưu chuyển tốc độ nhanh chóng nhất, nó cùng cương kình dung hợp một thể, hình thành sắc bén Vô Hình kiếm cương, theo Huyền Thiên bảo kiếm bên trên phun ra.

Diệp Minh đối Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm lý giải là, nó không chỉ là một loại kiếm pháp, mà là dùng kiếm pháp nhập môn một loại Đấu Chiến bí thuật. Khi hắn tu luyện tới nhất định cấp độ, là có thể vứt sạch Huyền Thiên bảo kiếm, đem Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm vận dụng đến bất kỳ vũ kỹ nào bên trong.

Kim chủ sát phạt, Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm không thể nghi ngờ là ngũ đại kiếm điển bên trong, sát tính mạnh nhất một cái. Theo chiến đấu đi sâu, hai con mắt của hắn bên trong tràn ngập lên nhất trọng giết sạch. Khí thế cảm ứng phía dưới, 480 nặng phù trận cấm chế tự động vận chuyển, thế mà liền một cách tự nhiên thôi diễn ra một bộ sát trận, Canh Kim sát trận!

Bộ này Canh Kim sát trận rất nhanh thoát ly phù trận khống chế, độc lập ra tới, phân giải thành từng đạo cương kình sát phù, sau đó thông qua cấp hai linh mạch, tiến vào lá phổi của hắn.

Diệp Minh chợt thấy đến phổi một hồi ngứa ngáy, không tự giác ho khan một tiếng. Hắn này một ho khan, liền có một tia sáng trắng bay ra, mảnh như đầu ngón tay, mơ hồ xen lẫn Bạch Hổ khiếu âm, đánh về phía Tả Đấu Hoàng mặt.

Tả Đấu Hoàng đang toàn lực xuất kiếm, mãnh liệt thấy một tia sáng trắng đánh tới, lập tức lấy làm kinh hãi. Bên người ba viên kiếm lập tức nhảy dựng lên, hóa thành ba sắc kiếm quang cùng Diệp Minh phát ra màu trắng kiếm quang triền đấu tại cùng một chỗ.

"Cái gì? Cái này Diệp Minh cũng luyện thành linh kiếm rồi?" Kiếm Trì đệ tử kém chút nhảy dựng lên, gương mặt không thể tưởng tượng nổi. Phải biết, phi kiếm chi thuật luôn luôn chỉ bị Linh Kiếm giáo cùng Kiếm Trì bên ngoài, mà lại Linh Kiếm giáo vẫn là Kiếm Trì phụ thuộc.

"Các ngươi xem! Tả sư huynh ba viên kiếm đều không áp chế nổi đối phương!" Có người kinh hô.

Diệp Minh thời khắc này cảm thụ vô cùng mới lạ, bay ra đạo ánh sáng trắng kia nhưng thật ra là hắn cương kình, dưới khống chế của hắn thiên biến vạn hóa. Coi như đối phương có Tam Đạo kiếm ánh sáng, nhưng hắn y nguyên thành thạo điêu luyện, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Tả Đấu Hoàng lúc này vừa sợ vừa giận, này ba viên kiếm hắn một mực không vận dụng, liền là nghĩ tìm một cơ hội, xuất kỳ bất ý, nhất cử hạ gục Diệp Minh. Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Minh thế mà trước hắn một bước thả ra kiếm khí, mà lại uy lực so với hắn kiếm hoàn càng sâu!

"Nguyên lai kiếm khí liền là như thế luyện thành, phổi thuộc tính kim, Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm đồng dạng ngũ hành thuộc tính kim, ta thuận theo tự nhiên là đã luyện thành kiếm khí." Diệp Minh trong lòng vui vẻ, phù trận cấm chế tiếp tục thôi diễn biến hóa, đem càng nhiều Canh Kim sát trận ngưng tụ ra, dung nhập cương kình bên trong, cuối cùng chảy vào phổi.

Thế là cũng không lâu lắm, hắn bắn ra đạo thứ hai màu trắng kiếm khí. Hai đạo kiếm quang lúc phân lúc hợp, cùng đối phương ba sắc kiếm quang đánh đến quên cả trời đất.

Theo hắn không ngừng vận dụng kiếm khí, càng ngày càng thuần thục dâng lên. Đột nhiên người, hắn kêu nhỏ một tiếng, hai đạo kiếm khí một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, thế mà kết thành một tòa bát quái sát trận, hung mãnh đem địa phương Tam Đạo kiếm ánh sáng vây ở trung ương.

"Không tốt!" Tả Đấu Hoàng chợt cảm thấy không ổn, trong tay hắn U Thiên Lập khắc một kích toàn lực, đẩy ra Diệp Minh Huyền Thiên kiếm. Thừa cơ hội này, hắn huy kiếm bổ về phía Diệp Minh kiếm khí, cố gắng nắm Tam Đạo kiếm ánh sáng cứu ra.

Diệp Minh như thế nào khiến cho hắn đạt được? Cười lớn một tiếng, hai tay cầm kiếm, bộc phát gấp ba vận tốc âm thanh, nhanh như tia chớp đã đâm đi.

Tả Đấu Hoàng không có cách, chỉ có thể tạm thời từ bỏ cứu viện, huy kiếm đón đỡ Diệp Minh mãnh công..