Chương 242: Ngươi lừa ta gạt

Chương 242: Ngươi lừa ta gạt

Oanh

Cương kình bão táp, Huyền Thiên bảo kiếm tầng tầng đánh vào Tả Đấu Hoàng U thiên kiếm bên trên, mãnh liệt lực phản chấn, nhường cánh tay hắn run lên, cơ hồ cầm không được chuôi kiếm, người cũng liên tiếp lui về phía sau. Cùng thời khắc đó, hắn ba viên kiếm cũng bị Diệp Minh phát ra kiếm khí triệt để áp chế, mài đi trên đó cương kình, hóa thành ba cái kim viên lăn rơi xuống đất.

"Nhân kiếm hợp nhất!"

Tả Đấu Hoàng đột nhiên cuồng hống một tiếng, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại U thiên kiếm lên. Chỉ một thoáng, trong cơ thể hắn u sâm cương kình dồn dập tuôn ra, hóa thành một đoàn u hắc quang vụ, đưa hắn cùng U thiên kiếm đều bao bọc ở trong đó. Sau đó, cái kia u vụ bên trong phát ra một tiếng rít, liền nhấp nhô phóng tới Diệp Minh.

U vụ bên trong, có kiếm quang lấp lánh, xen lẫn quỷ khóc thần hào.

"Cẩn thận! Đây là Kiếm Trì liều mạng tuyệt chiêu!" Dịch Tiên Thiên cùng Phó Thái Hư đồng thời biến sắc, không hẹn mà cùng cảnh cáo Diệp Minh. Tựa hồ liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tả Đấu Hoàng biết vận dụng này loại tổn hại tổn thương thân thể bí pháp, cưỡng ép tăng lên chiến lực.

Tả Đấu Hoàng phản kích trong nháy mắt, Bắc Minh liền buông ra thực lực áp chế, Diệp Minh thực lực theo tám phần mười khôi phục lại mười thành. Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, bộc phát ra cương kình chi cầu, một thân lực lượng bão tố tăng gấp đôi. Đối mặt cái kia đánh tới u vụ, hắn trong nháy mắt đâm ra tám tám sáu tư kiếm. Cái kia Canh Kim sát trận xông ra ngoài thân thể, phối hợp hắn phù trận thủ đoạn, kết thành tám tòa bát quái sát trận hợp lại làm một, hung hăng đánh phía quang vụ.

Một tiếng vang thật lớn, quang vụ tiêu tán, sắc mặt tái nhợt Tả Đấu Hoàng đứng ở nơi đó, hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào Diệp Minh, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng! Ta dùng có thể là U Thiên Hắc Đế Kiếm, ngươi thế mà không có thua!"

"Kiếm pháp là chết, người mới là sống." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ngươi thua!"

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, Dịch Tiên Thiên cùng Phó Thái Hư nhìn nhau cười to. Lâm Vũ Sinh trên mặt nhìn không ra biểu lộ, cũng là Kiếm Trì các đệ tử từng cái khiếp sợ không thôi, Kiếm Trì thế mà thua trận này một tòa thành trì, tổn thất này quá lớn! Tòa thành trì kia có thể là giá trị hơn vạn ức a!

Diệp Minh trở lại tại chỗ, Trần Hoàn Chân hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Lợi hại!"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, âm thầm hỏi Dịch Tiên Thiên: "Sư tôn, cái kia Bảo Quang thành cũng tiền mặt sao?"

Dịch Tiên Thiên "Hắc hắc" cười một tiếng: "Dĩ nhiên sẽ không! Về sau Bảo Quang thành về ngươi quản, ngươi chỉ cần hằng năm nộp lên một nửa thu thuế là đủ."

Diệp Minh cũng là không có ý kiến, dù sao này tặng thưởng có thể là Âm Dương giáo ra, hắn mặc dù ra lực, có thể nếu là không có Âm Dương giáo xuất ra Bất Dạ thành làm cược, hắn cũng không có khả năng một thoáng kiếm nhiều như vậy.

Chân Long thánh địa Trình Vô Nhai chuyên đến đây chúc mừng, mười phần coi trọng Diệp Minh. Ngoài ra thế lực càng là nghị luận ầm ĩ, cái kia nguyên muốn khiêu chiến Diệp Minh Hồng Đào, chẳng biết lúc nào lặng yên rời đi, xem ra hắn tự giác không phải Diệp Minh đối thủ, thế là sớm chuồn đi.

Nhưng vào lúc này, Lâm Vũ Sinh đi vào Âm Dương giáo một đám trước mặt, thản nhiên nói: "Âm Dương giáo thật ghê gớm, bội phục!"

Phó Thái Hư "Hắc hắc" cười một tiếng: "Quá khen. Lâm thánh chủ có gì chỉ giáo a? Chẳng lẽ còn muốn khiêu chiến hay sao?"

Lâm Vũ Sinh sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Giao giáo chủ, Kiếm Trì ném mất Bảo Quang thành, trong lòng không phục lắm, cho nên ta nghĩ lại đánh cược với các ngươi một trận, nhưng không phải hôm nay."

"Ồ? Lâm thánh chủ này là ý gì?" Phó Thái Hư híp mắt hỏi, một tòa thành trì giá trị quá lớn, lớn đến có thể dẫn phát hai thế lực lớn ở giữa khai chiến.

Lâm Vũ Sinh thản nhiên nói: "Ba năm về sau, ta Kiếm Trì sẽ có một vị đệ tử khiêu chiến Diệp Minh. Đến lúc đó, nếu như Diệp Minh thua trận, ta hi vọng các ngươi có khả năng trả lại Bảo Quang thành."

"Chê cười! Vì cái gì Diệp Minh thua trận, liền nhất định phải thuộc về còn Bảo Quang thành? Chẳng lẽ ba năm về sau, còn có một lần đấu kiếm đại hội? Đáng tiếc, ba năm về sau Diệp Minh, cũng đã là Đại Võ Sư, thậm chí Võ Tông." Dịch Tiên Thiên không khách khí chút nào một nói từ chối. Cầm tới tay thịt mỡ, há có thể tùy ý đưa ra?

Lâm Vũ Sinh hào không tức giận, nói: "Bởi vì ba năm về sau, các ngươi Âm Dương giáo nhất định thủ không được Bảo Quang thành."

Phó Thái Hư da mặt phát lạnh: "Lâm thánh chủ đây là tại uy hiếp Âm Dương giáo?"

"Sao dám. Uy hiếp ngươi nhóm Âm Dương giáo không phải Kiếm Trì, mà là Bảo Quang thành phía dưới Ma Quật." Lâm Vũ Sinh nhàn nhạt nói, " Bảo Quang thành hằng năm thu thuế vượt qua ba mươi tỷ không giả, có thể này ba mươi tỷ, cơ hồ toàn bộ dùng cho trấn áp trong động ma ma vật, cho nên nó nhưng thật ra là không lợi nhuận."

Phó Thái Hư ngạc nhiên, lập tức đột nhiên giận dữ: "Lâm Vũ Sinh, các ngươi Kiếm Trì đây là không biết xấu hổ! Một cái không kiếm tiền thành trì, ngươi lại dám cùng ta cùng Bất Dạ thành đánh đồng?"

Lâm Vũ Sinh cười lạnh: "Bất Dạ thành? Ngươi Bất Dạ thành, chẳng lẽ không phải đã sớm thoát ly chưởng khống, bây giờ bị thương hải bên trong một cỗ thế lực tà ác khống chế?"

Diệp Minh cái này bối rối, làm cái gì a! Nguyên lai Bất Dạ thành cùng bảo quang đều là bánh vẽ, khó trách Âm Dương giáo cùng Kiếm Trì đều nguyện ý lấy nó làm tặng thưởng, hắn bỗng nhiên có loại bị hố cảm giác.

Phó Thái Hư cười lạnh: "Bất Dạ thành chẳng qua là tạm thời làm tặc nhân khống chế, không ra nửa năm, ta Âm Dương giáo liền có thể đoạt lại. Ta Dịch sư đệ tân tiến Võ Thần, hắn phù trận chi đạo có một không hai thiên hạ, có hắn xuất mã, đoạt lại Bất Dạ thành dễ dàng!"

"Nói tóm lại, Bất Dạ thành cũng không tại trên tay các ngươi." Lâm Vũ Sinh nhàn nhạt nói, " các ngươi phải dùng nửa năm, Kiếm Trì không cần. Ngày mai bản thánh chủ liền suất lĩnh Kiếm Trì cao thủ, tàn sát hết đám kia tặc nhân, đoạt lại Bất Dạ thành!"

"Ngươi dám!" Phó Thái Hư thanh âm không lớn, lại có trận trận hàn khí lộ ra.

"Có gì không dám?" Lâm Vũ Sinh híp mắt, trong mắt hàn mang chớp động, trong hư không từng tia từng tia tia chớp nhảy lên, kinh khủng uy áp bao phủ toàn trường, bầu trời đột nhiên liền mây đen giăng kín.

Võ Thần giận dữ, thiên địa giao cảm, phong vân biến sắc.

"Ha ha, Lâm Vũ Sinh ngươi làm sao còn dạng này không biết xấu hổ!" Trình Vô Nhai cười ha hả đi tới, đứng ở Phó Thái Hư một bên, nhìn chằm chằm Lâm Vũ Sinh nói.

Lâm Vũ Sinh nhướng mày lên: "Trình Vô Nhai, việc này cùng các ngươi Chân Long thánh địa không quan hệ!"

"Làm sao không quan hệ? Diệp Minh có thể là ta Chân Long thánh địa Thánh tử, hắn thắng Bảo Quang thành, Bảo Quang thành liền là hắn." Trình Vô Nhai nói, " mà lại cái kia Bất Dạ thành, các ngươi cũng hưu ra nhúng chàm! Bởi vì ta Chân Long thánh địa đã quyết định, ngày mai liền trợ giúp Âm Dương giáo đem đoạt lại."

Lâm Vũ Sinh "Hắc" đến cười một tiếng: "Coi như Âm Dương giáo đạt được Bảo Quang thành lại như thế nào? Nó chẳng qua là một cái vướng víu, thức thời liền trả lại Kiếm Trì thánh địa, còn có thể rơi một cái thể diện."

"Phi! Các ngươi Kiếm Trì thể diện rất đáng tiền sao?" Trình Vô Nhai cười khẩy, "Ma Quật sự tình ngươi không cần lo lắng, tự có ta Chân Long thánh địa cùng Âm Dương giáo dắt tay trấn áp! Ngươi nói cái gì ba năm về sau khiêu chiến, đó là một cái khác mã sự tình, không muốn cùng chuyện ngày hôm nay sửa chữa liên quan đến nhau."

Lâm Vũ Sinh tầng tầng hừ một cái: "Đừng trách ta không có cảnh cáo các ngươi, cái kia trong động ma có một tôn cực kỳ cường đại ma đầu, chỉ bằng vào các ngươi hai nhà là áp chế không nổi. Lời tận ở đây, cáo từ!"

Sự tình náo đến một bước này, Chân Long thánh địa cùng Âm Dương giáo đã không muốn ở lại, này Thanh Long đấu kiếm hội qua loa kết thúc.

Trên đường trở về, Diệp Minh quả thực phiền muộn, nguyên lai tưởng rằng thắng toà thành tiếp theo, kiếm lời lớn, không nghĩ tới Kiếm Trì âm hiểm như thế, mặt ngoài đáng giá nhất Bảo Quang thành kỳ thật không đáng một đồng.

"Chủ nhân, nhận lấy thành trì, do ngươi phụ trách quản lý." Bắc Minh đột nhiên mở miệng.

Diệp Minh sững sờ: "Vì cái gì? Không kiếm tiền thành trì, mỗi ngày còn muốn nơm nớp lo sợ, ta muốn nó làm cái gì?"

"Chủ nhân chẳng lẽ quên, ngươi sư tôn Dịch Tiên Thiên có thể là phù trận đại sư, trên đời này, còn có hắn vô phương trấn áp đồ vật sao?" Bắc Minh nói.

Diệp Minh vội vàng nhìn về phía Dịch Tiên Thiên, chỉ gặp hắn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, mặt không biểu tình, để cho người ta đoán không ra đang suy nghĩ gì.

Trên nửa đường, Chân Long thánh địa một nhóm trở về Thánh địa, Âm Dương giáo một nhóm thì trở về Âm Dương giáo. Trở lại U Minh điện, Phó Thái Hư cuối cùng nhịn không được hỏi: "Dịch sư đệ, ngươi có thể hay không trấn áp lại Ma Quật?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Chỉ bằng vào một mình ta khẳng định không được, tối thiểu phải có chín vị cùng ta đồng dạng phù trận cao thủ đồng loạt ra tay mới có cơ hội."

Phó Thái Hư thở dài, mười phần thất lạc: "Đại giáo cuối cùng so ra kém Thánh địa, nếu ta Âm Dương giáo so với hắn Kiếm Trì mạnh mẽ, Lâm Vũ Sinh cũng không dám đùa bỡn ta như vậy nhóm."

Dịch Tiên Thiên nói: "Mặc kệ như thế nào, trước tiên đem Bảo Quang thành thu cất đi. Dù cho nó không không kiếm được tiền, có thể thành bên trong người khẩu không ít, có thể ở trong đó mở Âm Dương giáo một chỗ phân đàn."

Phó Thái Hư gật đầu, đối Diệp Minh nói: "Diệp Minh, về sau Bảo Quang thành liền về ngươi quản. Thành bên trong mở phân đàn về sau, trái quyền nghe ngươi điều hành."

Diệp Minh là biết đến, Âm Dương giáo là một phương đại giáo  đồng dạng muốn tại dân gian thu thập tín ngưỡng lực, thế là muốn tại nhân khẩu tập trung địa phương mở điểm cao đàn, bồi dưỡng tín đồ.

Phó Thái Hư tâm tình không tốt lắm, Dịch Tiên Thiên cùng Diệp Minh cùng nhau cáo lui, sư đồ hai cái cùng nhau trở lại Thái Dương cung. Vừa đến Thái Dương cung, Diệp Minh liền hỏi: "Sư tôn thật không có cách nào trấn áp Ma Quật sao?"

Dịch Tiên Thiên mỉm cười: "Ngươi có Thất Nguyên toán trận, quả nhiên không thể gạt được ngươi. Cái kia Ma Quật không câu nệ có bao nhiêu lợi hại, có thể chỉ cần vi sư luyện được đại thiên cấm chế, dễ dàng liền có thể trấn áp nó."

Diệp Minh mừng rỡ: "Sư tôn phải bao lâu mới có thể luyện thành đại thiên cấm chế?"

"Ít nhất hai mươi năm, nhiều liền không nói được rồi." Dịch Tiên Thiên nói, " cho nên này Bảo Quang thành, ngươi trước khống chế lại. Vi sư mặc dù không thể triệt để đem trấn áp, nhưng áp chế nó hai ba mươi năm vẫn là không có vấn đề."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần có thể áp chế Ma Quật, dù cho Bảo Quang thành đầu mấy chục năm không kiếm tiền cũng không có gì. Dù sao hắn hiện tại có tiền trang, về sau hẳn là không thiếu tiền. Tương phản mấy chục năm về sau, hắn có thể sẽ dùng đến nhiều tư nguyên hơn trùng kích cao thâm hơn cảnh giới.

Bắc Minh cũng đã có nói, mỗi một cái đại cảnh giới tiêu hao tài nguyên số lượng, đều so trước một cái đại cảnh giới nhiều gấp mười gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần. Suy nghĩ một chút liền hiểu, đường đường một cái Âm Dương giáo, có đệ tử hơn trăm vạn, hằng năm có hơn trăm tỷ tiền lời, khiến cho bên trong tổng cộng liền vài vị Võ Thần mà thôi. Bồi dưỡng một vị Võ Thần ra tới, tiêu hao chi cự, không thể ước lượng.

Tại Thiên Nguyên đại lục có cái thuyết pháp, gọi là "Một trăm triệu Võ Thánh, một tỷ Võ Thần" lời này có hai loại lý giải, loại thứ nhất lý giải là, mỗi một ức cá nhân bên trong, mới có cơ hội ra một vị Võ Thánh; mỗi một tỷ cá nhân bên trong, mới có thể ra một vị Võ Thần. Loại thứ hai lý giải là, mỗi một trăm triệu người sáng tạo tài nguyên của cải, có thể nuôi dưỡng được một vị Võ Thánh; mỗi một tỷ người sáng tạo tài nguyên của cải, miễn cưỡng có thể nuôi dưỡng một vị Võ Thần ra tới.

"Có thể là sư tôn, ta tu vi thấp, chỉ sợ không thể thắng đảm nhiệm thành chủ a?" Diệp Minh trong lòng có chút bồn chồn.

Dịch Tiên Thiên không khỏi nở nụ cười: "Giáo chủ nói qua, nhường phân đàn nghe ngươi điều khiển, ngươi biết một cái phân đàn lực lượng có bao lớn sao?"

Diệp Minh đối với cái này thật đúng là không phải mười phần hiểu rõ, hỏi: "Mạnh bao nhiêu?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Dựa theo tiêu chuẩn, bảo quang phân đàn tối thiểu phải phối chuẩn bị ba vị Võ Thánh, 60 vị Võ Tôn, 800 vị Võ Quân. Như thế một cỗ lực lượng, chẳng lẽ còn không đủ ngươi dùng? Mà lại một phần vạn có phiền toái, vi sư sao lại ngồi yên không lý đến?"

Diệp Minh bị giật nảy mình, nho nhỏ một cái phân đàn, lại có đội hình cường đại như thế!.