Chương 243: Thất tiểu thần thông chi Thần Ma phiên

Chương 243: Thất tiểu thần thông chi Thần Ma phiên

Dịch Tiên Thiên nói: "Mở phân đàn, là vì cho Âm Dương thần quân gia tăng tín đồ, đây là chúng ta Âm Dương giáo căn bản việc lớn, lúc nào đều không thể bỏ bê. Cho nên theo phương diện này tới nói, một cái bên trên trăm triệu nhân khẩu thành thị, nó thu thuế ngược lại không có người ăn mặn muốn. Mà lại ngươi không phải muốn mở tiền trang sao? Làm thành chủ, ngươi có khả năng toàn lực phổ biến tiền trang, nhìn một chút hiệu quả."

Nghe Dịch Tiên Thiên kiểu nói này, Diệp Minh phiền muộn cũng là biến mất không ít. Một cái Bảo Quang thành thu thuế nhìn qua tuy nhiều, có thể cùng tiền trang tiền đồ so sánh, căn bản không tính là cái gì. Hắn cười nói: "Sư tôn, muốn phiền toái lão nhân gia ngài trước giúp ta nắm Ma Quật trấn áp."

Dịch Tiên Thiên cười nói: "Không vội. Ta vừa mới phân thân đi nhìn thoáng qua, Kiếm Trì mượn nhờ một khối Phật Đạo bảo vật, tạm thời chế trụ Ma Quật, trong vòng hai, ba năm là sẽ không xảy ra vấn đề."

Nghe được Phật Đạo bảo vật, Diệp Minh trong lòng hơi động. Hắn lúc trước tiến vào Hoàng Kim bí cảnh, được Phật Đạo truyền thừa, không biết những cái kia truyền thừa có thể hay không đối trấn áp Ma Quật có chỗ trợ giúp.

Sư đồ hai cái nói nói vài câu, Diệp Minh liền trở về hắn Thần Lôi cung, bởi vì còn có chuyện trọng yếu phải làm, hắn muốn đem thông tiền lãi thôn trang cổ quyền thay đổi. Làm chiêu tài trưởng lão, chuyện này đảo không có phiền toái gì, hắn theo Phó Thái Hư nơi đó làm cho bằng chứng, đắp lên Âm Dương giáo con dấu là đủ.

Làm xong chuyện này, Diệp Minh liền an tâm tu luyện, không có vội vã đi tới Bảo Quang thành. Nếu Bảo Quang thành Ma Quật trong ngắn hạn không có vấn đề, vậy thì chờ phân đàn chính thức tạo dựng lên lại đi không muộn . Còn theo Kiếm Trì trong tay tiếp quản Bảo Quang thành các loại sự nghi, tự có Âm Dương giáo đi làm, hắn muốn quản cũng quản không lên. Hắn nghĩ đến  chờ Bảo Quang thành hết thảy đều an định lại, lại qua bên kia không muộn.

Phật bảo trấn áp Ma Quật một chuyện, khiến cho hắn sinh ra tu luyện phật môn thần thông hứng thú. Ban đầu ở Hoàng Kim bí cảnh, hắn không chỉ đạt được Phật Đạo truyền thừa cùng sáu phật môn thủ ấn, mà lại còn chiếm được sáu cái phật đan, một viên đồng cảnh, một nhánh đài sen. Lúc này, hắn lấy ra cái viên kia đài sen, thỉnh thoảng có bảy viên màu sắc khác nhau hạt sen, bảo lóng lánh.

"Bắc Minh, cái đồ chơi này ăn vào bụng bên trong, ta liền có thể có thần thông sao?" Hắn không quá chắc chắn hỏi.

"Chủ nhân có thể ăn một cái thử một chút." Bắc Minh nói, hắn rõ ràng cũng không rõ lắm.

Diệp Minh thế là móc tiếp theo miếng hạt sen, ngửi ngửi, mùi vị mười phần mùi thơm ngát, hắn lúc này ăn hạt đậu tằm một dạng, "Cọt kẹt" cắn nát, nhai mấy lần liền nuốt vào trong bụng. Khoan hãy nói, này hạt sen vô cùng ngon miệng, nếu không phải ít lượng không nhiều, hắn cần phải một lần ăn no rồi không thể.

Bụng vào bụng về sau, lại một chút phản ứng đều không có, Diệp Minh lập tức kêu lên: "Hố a! Nào có cái gì thần thông!"

Bắc Minh: "Có khả năng thời gian quá lâu, không có Linh hiệu."

Diệp Minh hết sức phiền muộn, hắn lại lấy ra một viên phật đan tới. Này phật đan hắn lúc trước đạt được sáu cái, đưa cho Vệ Tĩnh một viên, đưa cho Long Thiếu Cương một viên, bây giờ trong tay còn có bốn cái. Hắn lo lắng này phật đan cũng là mất đi hiệu lực, thế là thuận tay liền nuốt một viên. Cùng hạt sen khác biệt, phật đan vào miệng tan đi, hóa thành một hồi trong veo dòng nước.

Tại này cổ thanh lưu kích thích dưới, hắn nguyên bản ăn vào bụng bên trong hạt sen cũng đột nhiên xao động, thoáng chốc liền hóa thành một đạo kỳ dị phù văn màu vàng, rung rinh, đi tới Thất Nguyên toán trận phía trên. Cùng lúc đó, cái kia phật đan thả ra lực lượng, như cũ không ngừng vì nó hấp thu.

Diệp Minh liếc mắt liền nhìn ra, này phù văn màu vàng tựa như một khỏa hạt giống, đang ở nảy mầm, sinh trưởng. Phù văn tích chứa cấm chế, cùng hắn cho tới nay tiếp xúc cấm chế cũng khác nhau, bởi vì có Phật Đạo truyền thừa nguyên nhân, trong đầu hắn một cách tự nhiên liền thêm ra tới loại cấm chế này nguyên lý. Này loại cấm chế, xưng là phật đạo cấm chế, so sánh với võ đạo thế giới võ đạo cấm chế còn cao minh hơn một chút.

Hiểu rõ hắn nguyên lý, Diệp Minh lập tức thôi động Thất Nguyên toán trận, đối với nó tiến hành thôi diễn biến hóa. Thất Nguyên toán trận không thể coi thường, cái kia phù văn càng ngày càng phức tạp, hai tầng phật cấm, tam trọng phật cấm, không ngừng tăng trưởng.

Trọn vẹn một tháng trôi qua, cái viên kia phật đan lực lượng cuối cùng tiêu hao sạch sẽ, phật cấm cũng đình chỉ tăng trưởng. Trước mắt, nó cấm chế đã đi đến ba trăm sáu mươi trọng, cùng Diệp Minh minh văn cấm chế tương đương. Hắn đã biết, môn này phật cấm bên trong tích chứa thần thông, tên là "Thần Ma phiên" thần thông. Nói nó là thần thông, cũng không tính quá phù hợp, bởi vì đây cũng là một loại luyện chế phật bảo pháp môn . Sử dụng này pháp, có thể đem ma quỷ Tà Thần luyện vào Thần Ma phiên bên trong, để bọn hắn trở thành hộ pháp Thần Ma.

Theo luyện vào Thần Ma số lượng tăng trưởng, này Thần Ma phiên nội bộ không gian cũng lại không ngừng mở rộng, uy lực không ngừng tăng cường. Đến cực hạn, nó thậm chí có thể đem thần linh luyện vào trong đó, trở thành uy lực mạnh mẽ một kiện phật bảo. Hay hơn chính là, Thần Ma phiên bên trong Ma Thần tà vật, đều sẽ tin Thần Ma phiên chủ nhân, loại kia tín ngưỡng lực cũng là cực có chỗ tốt.

Diệp Minh được Thần Ma phiên luyện chế pháp môn, lập tức liền đi vào Âm Dương thành bên trong Đa Bảo lâu. Mặt ngoài là thông tiền lãi thôn trang ông chủ một trong, kỳ thật trên người hắn không có nhiều tiền mặt, cho nên tại mua luyện chế Thần Ma phiên tài liệu trước đó, hắn muốn trước nắm cái kia Trùng Hoàng con rết thi thể bán đi.

Trùng Hoàng là Võ Thần cấp chiến lực, nó thứ ở trên thân tự nhiên rất đáng tiền. Diệp Minh trước lấy ra một cây con rết trên đùi gai nhọn, hỏi thăm giá cả. Cái kia gai nhọn đều có dài hơn một mét, vô cùng sắc bén, mười phần cứng rắn.

Đa Bảo lâu giám định sư nhìn mấy lần, hỏi: "Đây là Trùng Hoàng thứ ở trên thân?"

Diệp Minh gật đầu: "Một con rết, đúng là Trùng Hoàng."

Giám định sư nói: "Thứ này luyện chế thành bộ võ cụ. Như vậy đi, mỗi một vạn cây, Đa Bảo lâu ra giá mười vạn Võ Thần tệ. Quý khách có nhiều ít, chúng ta muốn bao nhiêu."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền đáp ứng, đem hơn ba trăm năm mươi vạn gai nhọn toàn bộ bán ra. Này chút gai nhọn với hắn mà nói, không có tác dụng gì, dứt khoát toàn bán đi, cuối cùng có hơn 35 triệu Võ Thần tệ rơi vào túi của hắn.

Sau đó hắn nắm 108 khối bản giáp cũng bán mất. Này bản giáp so gai nhọn đáng tiền, mỗi khối giá bán năm mươi vạn Võ Thần tệ, tổng giá trị 54 triệu. Dĩ nhiên còn có mặt khác đồ vật loạn thất bát tao, Diệp Minh một dạng không có lưu, toàn bộ bán ra, lại nhập trướng hơn 56 triệu.

Cuối cùng, này con rết thi thể, bán ra 147 triệu Võ Thần tệ, đầy đủ Diệp Minh tiêu tốn một hồi.

Bán ra con rết thi thể, hắn liền bắt đầu chọn lựa luyện chế Thần Ma phiên đồ vật. Luyện chế Thần Ma phiên tổng cộng cần 64 loại tài liệu, trong đó chủ yếu tài liệu có ba loại, Kiến Mộc nhánh, tam giới bố, Ngũ Thải thần thạch. Kiến Mộc nhánh, là thượng cổ thần thụ Kiến Mộc bên trên nhánh cây, dùng cho làm Thần Ma phiên cờ cán. Kiến Mộc đã sớm biến mất, bây giờ lưu lại cành lá, đều vô cùng trân quý, giá trị liên thành.

Tam giới bố cũng hết sức có lai lịch, nó là dùng tam giới yêu tằm tơ dệt thành. Này loại bố có một loại đặc tính, bố bên trong tự động xây dựng tiểu không gian . Bình thường trữ vật võ cụ, liền là dùng một cây hoặc mấy cây tam giới tơ tằm chế tác, rõ ràng nó trân quý đến mức nào.

Ngũ Thải thần thạch cũng rất bất phàm, này loại Thần thạch có khả năng dung nạp người thần niệm, cương kình, là chế tác khôi lỗi cơ quan bất nhị bảo bối. Hết thảy khôi lỗi thậm chí là phù khôi hạch tâm, đều tất nhiên là Ngũ Thải thần thạch.

Làm Diệp Minh nắm mua trả hóa đơn Tử giao cho chưởng quỹ, chưởng quỹ rất nhanh liền cấp ra báo giá. 64 loại tài liệu, bôi về phía sau số lẻ, tổng giá trị 218 triệu Võ Thần tệ. Chiết khấu bảy mươi phần trăm sau giá cả cũng cao tới hơn một triệu năm nghìn vạn, bán con rết tiền căn bản không đủ, còn kém 560 vạn Võ Thần tệ.

Thế là hắn lại đem làm đầu mối đệ tử lương bổng đem ra, mười vạn Võ Thần tệ cùng năm vạn cấp bảy phù tiền, điều này hiển nhiên không đủ. Hắn thế là lại đem Dịch Tiên Thiên tặng lễ gặp mặt lấy một bộ phận, đó là mười vạn miếng cấp chín phù tiền. Này chút cấp chín phù tiền, hắn tuỳ tiện không muốn vận dụng. Đối với phù trận đại sư tới nói, phù tiền công dụng là phi thường rộng khắp.

Tỉ như hắn có khả năng lợi dụng cấp chín phù tiền bố trí xuống siêu cấp sát trận, không dám nói có thể giết Võ Thần, Võ Thánh, chỉ cần hắn chịu dùng tiền, giết chết làm tàn một tên Võ Tôn vẫn có niềm tin . Còn Võ Quân, Võ Tông càng chuyện đương nhiên. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có đầy đủ tiền đi đốt, bởi vì dùng phù tiền bày trận, là tương đương đốt tiền.

Mua xong tài liệu cần thiết về sau, Diệp Minh không có vội vã lập tức trở về, mà là vội vàng đi vào Âm Dương thành bên trong một nhà luyện khí cửa hàng. Này luyện khí cửa hàng, là Thiên Công giáo mở, luyện khí trình độ cực cao.

Chủ cửa hàng nghe hắn nói rõ ý đồ đến, lại nhìn qua tài liệu về sau, xin lỗi nói: "Thứ này quá mức trân quý, tiểu điếm không dám nhận, ta kiến nghị quý khách đi Thiên Công giáo đi một chuyến."

Diệp Minh rất bất đắc dĩ, đành phải tự mình đi tới Thiên Công giáo. Đi trên đường, hắn đột nhiên nhớ lại, Phương Nhất Bạch không phải liền là Thiên Công giáo đệ tử sao? Việc này vừa vặn giúp hắn hỗ trợ! Trên người hắn có lưu đưa tin phù, lập tức liền liên lạc đối phương.

Thiên Công giáo là giống như Âm Dương giáo cổ lão đại giáo, am hiểu cơ quan khôi lỗi chi thuật, Thiên Nguyên đại lục không người có thể đưa ra phải. Coi như là tứ đại thần thổ mong muốn bố trí cơ quan, chế tạo khôi lỗi, cũng phải tìm Thiên Công giáo hỗ trợ. Thiên Công giáo ngoại viện, Phương Nhất Bạch đang trơ mặt ra đứng tại một vị nữ đệ tử trước mặt. Nữ đệ tử kia sinh đến mỹ mạo, chẳng qua là biểu hiện trên mặt mười phần lãnh đạm.

"Diễm Diễm, giữa trưa ngươi muốn ăn cái gì? Chúng ta đi 'Đệ Nhất lâu' ăn, ta mời khách." Phương Nhất Bạch cười nói.

Tên là "Diễm Diễm" nữ đệ tử thản nhiên nói: "Phương Nhất Bạch, hi vọng ngươi đừng dây dưa nữa ta, chúng ta là không thể nào."

"Vì cái gì?" Phương Nhất Bạch chưa từ bỏ ý định, "Trước kia ngươi đi cùng với ta, không phải một mực rất vui vẻ sao? Ngươi thậm chí đã đáp ứng ta  chờ ngươi trở thành Đại Võ Sư về sau, liền gả cho ta. Có thể trong khoảng thời gian này ngươi đột nhiên liền biến, đối ta hờ hững. Minh Diễm Diễm, ngươi có thể hay không nói cho ta biết nguyên nhân?"

"Ngươi muốn biết nguyên nhân?" Nơi xa, một âm thanh lãnh ngạo vang lên.

Phương Nhất Bạch đột nhiên quay đầu, liền thấy một tên cao lớn hùng tráng nam đệ tử đi tới. Người này hắn nhận biết, tên là Tề Phi, là một vị Hoàng Kim thế tử.

"Phương Nhất Bạch, Minh Diễm Diễm hiện tại là nữ nhân của ta, ngươi tốt nhất cút xa một chút cho ta! Đừng tại đây chướng mắt!" Tề Phi đĩnh đạc đi tới, ôm Minh Diễm Diễm eo nhỏ nhắn, tay còn tại nàng trên mông bấm một cái.

Phương Nhất Bạch lập tức mặt đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương hai người: "Minh Diễm Diễm! Đã ngươi biến tâm, vì cái gì không nói cho ta?" Hắn xuất thân thế gia, hàm dưỡng vô cùng tốt, hắn không phải phẫn nộ Minh Diễm Diễm chần chừ, mà là nổi nóng nàng tận lực giấu diếm.

Minh Diễm Diễm cau mày nói: "Phương Nhất Bạch, ta cho tới bây giờ liền không có cùng ngươi dễ chịu, lại có lý do gì nắm ta sự tình nói cho ngươi đâu?"

"Tốt, rất tốt!" Phương Nhất Bạch cười, cười đến cực kỳ lãnh khốc.

Đúng lúc này, hắn cảm giác bên hông nóng lên, đưa tay liền lấy ra một đạo đưa tin phù. Phù quang lóe lên, phía trên truyền đến Diệp Minh thanh âm: "Tái đi, ta tại đi hướng Thiên Công giáo trên đường, nhanh chuẩn bị tốt thịt rượu!"

Phương Nhất Bạch trên mặt buồn bực sắc quét sạch sành sanh, cười to nói: "Tốt, ngươi cuối cùng nhớ tới ta! Ngươi nhanh một chút, ta hiện tại liền đi trước sơn môn nghênh đón!".