Chương 244: Phương Nhất Bạch giao thiệp

Chương 244: Phương Nhất Bạch giao thiệp

? Biết được Diệp Minh muốn tới Thiên Công giáo, Phương Nhất Bạch hưng phấn không thôi, nhìn cũng chưa từng nhìn Tề Phi cùng Minh Diễm Diễm liếc mắt, vội vàng liền chạy tới sơn môn.

Tề Phi cũng chẳng có gì, Minh Diễm Diễm bỗng nhiên liền rất mất mát. Nguyên bản Phương Nhất Bạch có thể là nắm nàng nắm nâng ở lòng bàn tay, hiện tại tại sao có thể dạng này coi nhẹ nàng? Nàng cắn cắn môi, nói: "Phi ca, chúng ta cũng đi xem một chút, hắn rốt cuộc muốn gặp người nào."

Tề Phi khinh thường nói: "Hắn một cái Bạch Ngân thế gia thế tử, có thể nhận biết người nào?" Hắn tựa hồ nhìn ra Minh Diễm Diễm không cao hứng, làm việc luôn luôn bá đạo hung hăng càn quấy hắn, lập tức liền nói, " ta một hồi kêu lên mấy người bằng hữu, ngươi xem chúng ta làm sao đạp hắn!"

Diệp Minh vô dụng độn phù, bằng lực lượng của mình bay hướng Thiên Công giáo. Cũng may Thiên Công giáo ngay tại Đông Tề cảnh nội, khoảng cách Âm Dương giáo không tính xa, bay lượn nửa canh giờ đã đến. Dọc theo con đường này, hắn thưởng thức Đông Tề tốt đẹp non sông, trong lòng tự nhủ phải nhanh một chút nắm thông tiền lãi thôn trang làm, hắn có loại dự cảm, Hạo Thiên giáo bốn thông tiền trang cũng nhanh muốn phát lực. Hắn nhất định phải tại bốn thông tiền trang làm trước đó, trước một bước nắm thông tiền lãi thôn trang làm lớn.

Hắn tốc độ phi hành tiếp cận gấp hai vận tốc âm thanh, không một lát liền thấy Thiên Công giáo sơn môn. Thiên Công giáo sơn môn vô cùng cổ lão, một tòa cao lớn cổng chào bên trên, lập thể điêu khắc khác nhau công cụ, cái kéo cùng chùy.

Người khác còn trên không trung, liền nhìn thấy phía dưới trông mong chờ hắn Phương Nhất Bạch. Hắn vội vàng ghìm xuống cương phong, nhảy xuống.

Phương Nhất Bạch cười lớn một tiếng: "Huynh đệ, ngươi đã tới!" Hắn đi lên liền cho hắn một cái gấu ôm. Dù cho rất lâu không thấy, Diệp Minh vẫn cảm nhận được Phương Nhất Bạch nội tâm chân thành tha thiết, hai người chưa từng bởi vì là thời gian cách xa nhau mà lộ ra xa cách.

Hắn tầng tầng tại Phương Nhất Bạch phía sau lưng đập mấy lần, nện đối phương mắt trợn trắng, quái khiếu mà nói: "Khí lực của ngươi có thể biến lớn!"

Lâu như vậy không thấy, Diệp Minh phát hiện Phương Nhất Bạch đã là Võ sư, mà lại cảnh giới cao hơn hắn, tối thiểu là cấp năm Võ sư.

Hắn cười nói: "Được a, tu hành nhanh hơn ta nhiều."

Phương Nhất Bạch lắc đầu nói: "Đi cái gì a, cùng ngươi so ta có thể quá yếu, đều không có ý tứ nói với người khác ta biết ngươi. Tiềm Long bảng đệ nhất a! Ngưu bức như vậy thân phận, nói ra đem người hù chết. Đúng, Thanh Long đấu kiếm hội ngươi cũng tham gia, nghe nói thanh kiếm trì Tả Đấu Hoàng đâm vào?"

Diệp Minh: "Chọn lấy."

Phương Nhất Bạch giơ ngón tay cái lên: "Huynh đệ, ta mặc dù sớm đoán được ngươi sẽ ngưu bức, thật không nghĩ đến sẽ ngưu bức như vậy! Đi, chúng ta không say không về, ha ha ha. . ."

Cùng Âm Dương giáo một dạng, Thiên Công giáo nội bộ quy mô cũng rất to lớn, chung quanh hội tụ không ít thành trì, trong đó phồn hoa nhất một tòa là Thiên Công thành. Thiên Công nội thành tốt nhất tửu lâu gọi "Đệ Nhất lâu" liền Phương Nhất Bạch này loại bạch ngân thế tử đều sẽ không tùy tiện tại đây bên trong ăn cơm, bởi vì hắn tiêu phí không tầm thường.

Bất quá Diệp Minh hôm nay tới, hắn lại mua xa hoa nhất phòng. Này phòng thấp nhất tiêu phí, không thể thấp hơn ba vạn Võ Tôn tệ.

Thịt rượu lên bàn, hai người trước cạn ba chén, Diệp Minh nói: "Ta tới tìm ngươi, là mời ngươi dẫn gặp một chút Thiên Công giáo trưởng lão, giúp ta chế tạo một kiện đồ vật."

Phương Nhất Bạch cười nói: "Ngươi tính tìm đúng người, biết sư tôn ta là ai chăng? Người xưng Quỷ Thủ thần công Lưu đại tiên sinh, lão nhân gia ông ta mặc dù chỉ có Võ Thánh tu vi, có thể luyện khí trình độ không thể so Thiên Công giáo bất luận một vị nào trưởng lão kém."

Diệp Minh cười nói: "Cái kia tốt nhất, một hồi giúp ta hỏi một chút Lưu tiền bối."

Phương Nhất Bạch nói: "Việc này dễ dàng. Ta đã kêu mấy người đồng bọn, là cùng ta quan hệ người tốt nhất, hiện tại cũng sắp đến. Bọn hắn đều nghĩ kiến thức một chút Tiềm Long bảng đệ nhất hình dạng thế nào."

Diệp Minh lật ra một cái liếc mắt: "Đều muốn bị ngươi nâng lên trời."

Nói còn chưa dứt lời, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, Phương Nhất Bạch còn tưởng là hắn thỉnh đồng bạn tới, đang muốn đứng dậy mở cửa, môn liền "Oanh" đến một tiếng bị người đá văng ra, năm người đi đến, bốn nam một nữ.

Vừa nhìn thấy năm người này, Phương Nhất Bạch liền đem mặt trầm xuống, nói: "Các ngươi tới làm gì?"

"Ha ha, nghe nói ngươi muốn gặp một vị vô cùng trọng yếu bằng hữu, ta mang Diễm Diễm qua tới nhìn một cái, ngươi bằng hữu này đến cùng cái gì tính tình. Bây giờ xem xét. . ." Hắn đánh giá Diệp Minh lắc đầu liên tục, "Giống như tu vi còn không bằng ngươi đi?"

Người nói chuyện, chính là Tề Phi. Cái kia nữ, thì là Minh Diễm Diễm. Mặt khác ba người Phương Nhất Bạch lại không biết, không biết là lai lịch ra sao.

Phương Nhất Bạch không kiên nhẫn vung tay lên: "Lăn ra ngoài! Lão tử không rảnh đáp để ý đến các ngươi." Sau đó ngồi xuống, tiếp tục muốn cùng Diệp Minh uống rượu.

"Lăn ra ngoài? Biết trước mặt ta ba vị này là ai chăng?" Tề Phi cười lạnh, "Bọn hắn có thể là Kiếm Trì đệ tử!"

Phương Nhất Bạch đặt chén rượu xuống, hét lớn: "Ông chủ!"

Một đạo bạch ảnh tung bay tới, là vị mập mạp người trung niên, chắp tay cười hỏi: "Khách quan có gì phân phó?"

Phương Nhất Bạch bất mãn nói: "Các ngươi Đệ Nhất lâu là thế nào làm ăn? Ta cùng khách nhân uống rượu, những người này đột nhiên liền xông lên quấy rầy, thực sự quá phận."

Ông chủ cười bồi nói: "Xin lỗi, còn cho là bọn họ là cùng hai vị cùng một chỗ." Nói xong hắn quay người nói, " vài vị, thỉnh lập tức rời đi, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Tề Phi bị chọc tức, hắn nguyên muốn mang mấy cái Kiếm Trì bằng hữu tới đạp Phương Nhất Bạch, ai ngờ đối phương căn bản không quan tâm, chẳng lẽ hắn không biết Kiếm Trì là cửu đại thánh địa một trong sao? Mà Kiếm Trì ba người bị người ở trước mặt xua đuổi, trên mặt cũng đều nhịn không được rồi, trong đó một tên Kiếm Trì đệ tử âm tiếng nói: "Ta Kiếm Trì đệ tử hành tẩu thiên hạ, còn không có nhà ai quán rượu dám khu cách chúng ta. Vị lão bản này, ngươi tửu lâu này, chẳng lẽ về sau không muốn làm ăn?"

Ông chủ sắc mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Muốn cho ngươi thất vọng, Kiếm Trì tên tuổi thật đúng là doạ không được chúng ta. Đệ Nhất lâu cổ đông không chỉ có Chân Long thánh địa, còn có Hoàng Kim thế gia Long gia."

Ba cái Kiếm Trì đệ tử khí thế lập tức liền một yếu, Chân Long thánh địa thực lực tổng hợp còn tại Kiếm Trì phía trên, bọn hắn chỉ sợ thật doạ không được đối phương.

Diệp Minh nghe nói tửu lâu này vẫn là Chân Long thánh địa mở, lúc này lộ ra Thánh tử lệnh bài, cười hỏi: "Ông chủ, vậy ngươi nên cho chúng ta ưu đãi."

Ông chủ nhìn lên Diệp Minh lệnh bài, lập tức cười nói: "Nguyên lai là Chân Long thánh địa Thánh tử, ưu đãi đương nhiên là có, bữa này chúng ta Đệ Nhất lâu mời, về sau hoan nghênh Thánh tử thường tới."

Cái gì? Hắn là Chân Long thánh địa Thánh tử?

Phương Nhất Bạch cũng có chút ngoài ý muốn, bởi vì liền hắn cũng không biết chuyện này, hắn chỉ ba tên Kiếm Trì đệ tử cười nói: "Các ngươi cũng là Chân Long thánh địa Thánh tử sao? Cút nhanh lên!"

Tề Phi trong năm người trong lòng tràn đầy sỉ nhục cảm giác, mặt đen lên rơi xuống Đệ Nhất lâu. Người vừa ra tới, Tề Phi giọng căm hận nói: "Ta nuốt không trôi khẩu khí này! Chờ bọn hắn xuống tới, ta muốn hung hăng giáo huấn bọn hắn một thoáng!"

Hắn vừa nói xong, liền thấy một nhóm năm người đi vào Đệ Nhất lâu, đi ở trước nhất người kia hắn nhận biết, là Thiên Công giáo ngoại môn bảng đệ nhất Phạm Dương Ly, thiên tài chân chính.

"A? Phạm Dương Ly sao lại tới đây." Hắn kỳ quái nói.

Đệ Nhất lâu đối diện, cũng là một nhà tửu lâu, năm người vì chắn Diệp Minh cùng Phương Nhất Bạch, ngay tại lâu ngồi đối diện, trừng trừng nhìn xem đối diện.

Tề Phi năm cái vừa mới đi, Phạm Dương Ly mấy người đã đến, chính là Phương Nhất Bạch muốn chờ người. Không chờ hắn giới thiệu, Phạm Dương Ly liền hướng Diệp Minh chắp tay thi lễ: "Dương Ly gặp qua Diệp sư huynh! Nghe qua Diệp sư huynh đại danh, nội tâm mười phần kính ngưỡng, đặc biệt đến đây tiếp!"

Phương Nhất Bạch cười nói: "Diệp Minh, đây là Thiên Công giáo trong ngoại môn đệ tử đệ nhất nhân, gọi Phạm Dương Ly, chúng ta là hảo huynh đệ."

Diệp Minh cười nói: "Nguyên lai là Phạm huynh, ngươi quá khen, ta nào có cái gì đại danh."

Một người khác trắng trắng mập mập, trên mặt tròn thịt cuồn cuộn, "Ha ha" cười nói: "Tiềm Long bảng thứ nhất, không tính lớn tên? Đấu kiếm hội bên trên kinh sợ thối lui thần thổ đệ tử, cũng không tính lớn tên sao?"

Phương Nhất Bạch nói: "Hắn gọi Cổ Khoát, lão cha là Thanh Long thương hội người đứng thứ hai."

Diệp Minh biết Thanh Long thương hội lai lịch, giống Đa Bảo lâu chờ lớn có lai lịch cơ cấu, đều thuộc về Thanh Long thương hội, nó là Thanh Long Hoàng thất trực tiếp quản lý lợi nhuận cơ cấu. Cổ Khoát phụ thân có thể trở thành thỉnh thoảng người đứng thứ hai, tuyệt đối là một vị đại nhân vật.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ, ta về sau lại đi Đa Bảo lâu, nhất định báo lên Cổ huynh đại danh, làm sao cũng phải cho ta giảm giá 50% a?"

Tất cả mọi người cười rộ lên, Cổ Khoát cũng cười nói: "50% không dám nói, bang Diệp huynh làm một cái cấp chín hội viên vẫn là không có vấn đề."

Phương Nhất Bạch lại giới thiệu ba người khác, ba người này đều có phần có lai lịch. Thiên Công giáo đầu mối trưởng lão con trai tại đông lâu, Đông Tề học viện tiền phó viện chủ tôn nhi tiền không nhiều, Đông Tề Hầu phủ đại quản gia nhi tử cảnh Thái Thúc. Tiền không nhiều xuất thân Đông Tề học viện, sinh đến tặc mi thử nhãn, thật là không giống tiền phó viện chủ cháu trai. Bất quá hắn cũng là đối Diệp Minh hết sức thân mật, một mực nói Diệp Minh là Đông Tề học viện kiêu ngạo, há miệng ngậm miệng đều là "Diệp đại ca" .

Diệp Minh biết trước mặt những người này ở đây từng cái lĩnh vực đều có năng lượng rất cường đại, kết bạn bọn hắn có ích vô hại, đảo cũng vui vẻ cùng bọn hắn kết giao. Bọn hắn có thể cùng Phương Nhất Bạch làm bằng hữu, phẩm tính đều tính không sai, dù cho không thể thâm giao, tối thiểu cũng có thể trộn lẫn cái quen mặt. Đồng dạng, năm người này đều cảm thấy Diệp Minh tiền đồ vô lượng, cũng đều nguyện ý sớm kết giao bực này thiên tài.

Mọi người quen thuộc về sau, Phương Nhất Bạch đề nghị: "Đêm nay chúng ta Thiên Công giáo tổ chức 'Yên Chi hội ' ca mấy nhóm cùng một chỗ tham gia?"

Trừ Diệp Minh bên ngoài, tất cả mọi người cười quái dị, cười đến mười phần tà ác.

Diệp Minh không hiểu ra sao, hỏi: "Nhất Bạch, Yên Chi hội là thứ quỷ gì?"

Cổ Khoát cười nói: "Diệp huynh ngươi có chỗ không biết, chúng ta Thiên Công giáo nam đệ tử nhiều, nữ đệ tử lại ít đến thương cảm. Vì duy trì âm dương bình nhất định, Thiên Công giáo liền thường xuyên mời các đại tông môn nữ đệ tử đến chúng ta Thiên Công giáo làm khách, lấy tên đẹp 'Yên Chi hội ' kỳ thật liền là nhường Thiên Công giáo một đám gia súc thông đồng tông môn nữ đệ tử."

Diệp Minh trợn mắt hốc mồm, này Thiên Công giáo còn thật không biết xấu hổ, thế mà làm ra loại sự tình này! Bất quá nghe vào rất không tệ a! Thế là hắn nghiêm nghị nói: "Lại có này loại nhân thần cộng phẫn sự tình phát sinh, ta nói cái gì đều muốn ở đây, bảo hộ những nữ nhân kia!"

Mọi người nhất thời đều cho hắn một cái ánh mắt khinh bỉ, sau đó cười ha hả.

Sau khi cười xong, Phương Nhất Bạch nghiêm nghị nói: "Thiên Công giáo tên tuổi vang dội, không biết có nhiều thiếu nữ đệ tử mang mộng tưởng chạy đến tìm nam nhân, trong đó phần lớn là tự tin lại xinh đẹp nữ đệ tử. Cho nên các huynh đệ, mọi người tuyệt đối không nên nương tay, lúc nên xuất thủ liền ra tay!".