Chương 245: Yên Chi hội

Chương 245: Yên Chi hội

Diệp Minh tò mò hỏi: "Sẽ có bao nhiêu người tham gia?"

"Nhiều ít người không rõ ràng, ngược lại Đông Tề, Thương quốc tông môn, nói ít cũng có trên trăm cái thế lực nữ đệ tử sẽ tới." Phạm Dương Ly cười nói, " Diệp huynh đến lúc đó liền đem ngươi 'Tiềm Long bảng đệ nhất' tên tuổi lộ ra đến, nữ đệ tử chỉ sợ sẽ đưa ngươi ăn tươi nuốt sống."

Diệp Minh cười cười, trong lòng kỳ thật cũng không có bao nhiêu tham gia tâm tư, lại không tốt quét mọi người hào hứng.

Bữa cơm này ăn trọn vẹn một canh giờ, cái này khiến đối diện Tề Phi đám người nóng lòng không thôi. Cuối cùng, bọn hắn thấy Diệp Minh cùng Phương Nhất Bạch đi ra Đệ Nhất lâu, Tề Phi cái thứ nhất lao ra, quát: "Phương Nhất Bạch!"

Phương Nhất Bạch thấy là bọn hắn, cười lạnh nói: "Tề Phi, ngươi sẽ không một mực chờ ta ở bên ngoài a?"

"Ta chờ ngươi? Chê cười, ta chẳng qua là đi qua nơi này mà thôi." Tề Phi dĩ nhiên không thừa nhận.

"Ít nói lời vô ích, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Phương Nhất Bạch cau mày hỏi. Lúc này, Phạm Dương Ly năm cái cũng đi theo ra.

Tề Phi đang nói muốn ta là tới giáo huấn ngươi, liền xem đến phần sau vài người, khí thế của hắn lập tức một yếu. Năm so thất, bọn hắn cũng không có gì phần thắng, chỉ có thể cắn răng nói: "Ta quyết định khiêu chiến ngươi!"

Tề Phi cùng Phương Nhất Bạch đều là ngoại môn đệ tử, Phương Nhất Bạch ngoại môn bài danh 107, Tề Phi bài danh 109, kém hai cái thứ tự. Hắn nói muốn khiêu chiến Phương Nhất Bạch, lý do này nhưng cũng nói được.

Phương Nhất Bạch "Ha ha" cười một tiếng: "Không có vấn đề, ngày mai giữa trưa ta chờ ngươi!"

Tề Phi tầng tầng hừ một cái, nghiêng đầu đi, Cổ Khoát lại để ở hắn, chỉ Diệp Minh hỏi: "Tề Phi, biết vị này là người nào không?"

Tề Phi nhảy lên lông mày: "Vô danh tiểu tốt, ta như thế nào nhận biết!"

"Vô danh tiểu tốt?" Mọi người nhìn nhau, dồn dập cười to.

"Có gì đáng cười?" Tề Phi giận dữ.

Phạm Dương Ly thản nhiên nói: "Cười ngươi có mắt không tròng! Hắn gọi Diệp Minh, Tiềm Long bảng đệ nhất. Ngươi cho rằng mang mấy tên Kiếm Trì đệ tử liền có thể hù dọa người sao? Có biết hay không Diệp Minh từng tại đấu kiếm hội bên trên liên tiếp bại Kiếm Trì thiên tài? Cái gì Liễu Phiêu Phiêu, Tả Đấu Hoàng dồn dập lạc bại. Liền Thông Thiên thần thổ Hồng Đào cũng chật vật mà chạy."

Tề Phi mấy cái đều choáng váng, nhìn Diệp Minh ánh mắt lập tức liền biến. Đặc biệt là cái kia mấy tên Kiếm Trì đệ tử, không ai so với bọn hắn cũng biết Diệp Minh, Kiếm Trì lần này có thể là tổn thất nặng nề, bọn hắn đối Diệp Minh vừa hận vừa sợ.

Liền cái kia Minh Diễm Diễm cũng là một mặt kinh ngạc, chỉ cảm thấy Diệp Minh vầng sáng chói mắt, đâm vào nàng mở mắt không ra.

"Được rồi, cút đi!" Phạm Dương Ly uống nói, " Minh Diễm Diễm, như ngươi loại này thủy tính dương hoa nữ nhân nguyên bản liền không xứng với tái đi! Ngươi chọn rời đi nàng, vậy liền triệt để đoạn tuyệt qua lại, không muốn ở trước mặt hắn xuất hiện."

Minh Diễm Diễm cả giận nói: "Ta sự tình cần ngươi để ý sao?"

Phạm Dương Ly sâm nhiên cười một tiếng: "Ta quản định!"

Tề Phi giận đến mặt đỏ bừng, kêu lên: "Phạm Dương Ly ngươi đừng hung hăng càn quấy, một ngày nào đó, ta sẽ khiêu chiến ngươi!"

"Tùy thời kính đợi, liền sợ ngươi không có khả năng kia." Phạm Dương Ly thản nhiên nói, hắn cũng không có nắm Tề Phi để vào mắt.

Tề Phi mấy cái xám xịt rời đi, mọi người thoải mái cười to. Phương Nhất Bạch lắc đầu nói: "Xem ra nhãn lực của ta rất kém cỏi a, lúc trước chỉ cảm thấy Minh Diễm Diễm dung mạo xinh đẹp, hoàn toàn không để ý đến nàng phẩm hạnh."

Diệp Minh kỳ quái nói: "Ngươi tựa hồ cũng không hận nàng."

Phương Nhất Bạch nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tại sao phải hận nàng đâu? Ta truy nàng, cũng không phải muốn lấy nàng làm lão bà, chẳng qua là tu luyện quá nhàm chán, muốn tìm một ít chuyện làm. Nàng hiện tại đầu nhập Tề Phi hoài nghi, ta ngược lại rất nhẹ nhàng, cuối cùng có khả năng truy càng nữ nhân xinh đẹp."

Mọi người lập tức đều khinh bỉ hắn, dồn dập nói hắn đáng đời.

Lúc này khoảng cách trời tối còn có đoạn thời gian, mọi người riêng phần mình làm các sự tình, cũng đã hẹn chạm mặt thời gian cùng địa điểm. Diệp Minh còn có chính sự muốn làm, Phương Nhất Bạch lập tức mang theo hắn đi gặp sư tôn của hắn Lưu đại tiên sinh. Lưu đại tiên sinh tên là Lưu Huyễn, là Thiên Công giáo luyện khí đại sư, trình độ cực cao. Hắn nói chính mình luyện khí thiên hạ đệ nhất, liền không ai dám nói chính mình là đệ nhất.

Lưu Huyễn tại Thiên Công giáo địa vị, cùng loại với Dịch Tiên Thiên tại Âm Dương giáo địa vị  đồng dạng đều là đầu mối trưởng lão, quyền lực cực lớn. Chẳng qua là Phương Nhất Bạch nhưng không có Diệp Minh vận khí, hắn mặc dù bái Lưu Huyễn vi sư, lại không có thể trở thành đầu mối đệ tử, bởi vì tư chất của hắn còn chưa đủ để đảm đương đầu mối đệ tử. Hắn lúc trước có thể bái Lưu Huyễn vi sư, Phương gia cũng không có ít tốn tâm tư.

Lưu Huyễn ở tại Thiên Công giáo Thiên Khí cung. Diệp Minh đi theo Phương Nhất Bạch đi vào cửa cung điện, cung điện quy mô cùng mặt trời kia cung không sai biệt lắm, rộng rãi đại khí, tráng lệ lại không mất cổ lão ý vị.

"Sư tôn, đệ tử tái đi có việc cầu kiến." Phương Nhất Bạch cung kính nói.

"Vào đi." Một cái nghe vào rất trẻ trung thanh âm nói.

Hai người thế là bước vào cung điện, vòng vo mấy vòng, xuyên qua mấy tầng cung điện, mới đến đến một tòa trong phòng nhỏ. Một tên nhìn qua chừng ba mươi tuổi thanh niên nam tử, đang ở bưng lấy một bảo thanh kiếm nghiên cứu. Diệp Minh liếc mắt liền nhìn ra đây là chuôi thánh phẩm bảo kiếm.

Phương Nhất Bạch cùng Diệp Minh hoảng bước lên phía trước bái kiến.

Thanh niên người đưa tay một vệt, cái kia thánh phẩm bảo kiếm liền hóa thành tro bụi, hắn lúc này mới ngẩng đầu nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì?"

Phương Nhất Bạch nói: "Sư tôn, vị này là Âm Dương giáo Diệp Minh sư đệ, hắn muốn mời sư tôn vì hắn luyện chế một kiện Phật Đạo khí cụ."

"Ồ? Phật Đạo khí cụ?" Thanh niên người chính là Lưu Huyễn, hắn lập tức hứng thú, "Ngươi có không bản vẽ?"

Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, đem tài liệu cùng hắn vẽ bản vẽ toàn bộ xuất ra.

Lưu Huyễn chỉ nhìn bản vẽ liếc mắt, kinh ngạc nói: "Này Thần Ma phiên nguyên lý làm thật kỳ diệu, càng là sử dụng nó, uy lực của nó liền càng mạnh. Đến cuối cùng, chỉ sợ thần linh đều không nhịn được nó nhất kích."

Phương Nhất Bạch không ngờ tới Diệp Minh muốn luyện chế đồ vật như thế nghịch thiên, vội hỏi: "Sư tôn, có thể luyện chế sao?"

Lưu Huyễn nói: "Luyện chế dĩ nhiên có khả năng, có thể chỉ dựa vào vi sư một cái chỉ sợ không được, còn muốn thỉnh các trưởng lão khác hỗ trợ. Mà lại, luyện chế thứ này phí tổn không thấp."

Diệp Minh nói: "Vãn bối sẽ cung cấp tiền thuê."

Lưu Huyễn cười nói: "Thôi. Ngươi là tái đi bằng hữu, ta liền thu ngươi một trăm triệu Võ Thần tệ."

Diệp Minh biết này giá thật không cao, phần lớn luyện khí tiền thuê không thể so tài liệu ít hơn bao nhiêu, đối phương thu một trăm triệu tuyệt đối là hữu nghị giá. Hắn vội vàng nói: "Một trăm triệu không nhiều, vãn bối đa tạ. Không biết luyện chế Thần Ma phiên cần mấy ngày?"

Lưu Huyễn nói: "Một tháng đầy đủ. Nhưng ta chỉ có thể đem ngoại hình của nó luyện ra, cấm chế bên trong cần nhờ chính ngươi, ta cũng không hiểu được phật môn cấm chế."

Diệp Minh: "Tự nhiên."

Lưu lại tài liệu, hai người rời đi Thiên Khí cung. Trên đường Phương Nhất Bạch hỏi: "Một trăm triệu Võ Thần tệ a! Trên người ngươi có nhiều tiền như vậy sao?"

Diệp Minh lắc đầu, trên người hắn chỉ có chút cấp chín phù tiền, giá trị hơn một nghìn vạn Võ Thần tệ, thiếu xa một trăm triệu số lượng. Coi như hắn tại Thương Huyền đường phố giá trị 4 tỷ Võ Tôn tệ cửa hàng, quy ra thành Võ Thần tệ cũng chỉ có mấy trăm vạn. Hắn cũng là tại đấu kiếm hội bên trên kiếm lời mười tám tỷ, Âm Dương giáo tại chỗ phân cho hắn 50 ức. Bất quá hắn nắm cái kia 50 ức đổi thành thông tiền lãi thôn trang ba thành cổ phần, trong tay một điểm không có lưu lại.

Cũng may việc này đảo cũng khó không được hắn, hắn giọng nói nhẹ nhàng mà nói: "Ngươi yên tâm, ta có biện pháp."

Ban đêm rất nhanh buông xuống, bảy người tại Yên Chi hội trên trận chạm mặt. Thiên Công giáo trên quảng trường cực lớn, lái cái này đến cái khác to lớn lư đồng, bên trong thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực. Bên trên trên ngàn vạn tên Phong tư thế yểu điệu thiếu nữ, vòng béo gầy yến, qua lại xuyên qua, Thiên Công giáo các nam đệ tử thì cười ha hả xích lại gần thông đồng các nàng.

Các cái khác sáu người đều đi tìm tìm mục tiêu, Diệp Minh lại một mình đi tới quảng trường rìa, ngồi tại trên bậc thang, lẳng lặng mà nhìn xem náo nhiệt. Hắn còn chưa tìm được Tô Lan đâu, nơi nào sẽ có tâm tư tại đây bên trong trâu hoa chọc thảo.

"Lan muội, không bao lâu, ta liền sẽ đi ngươi." Hắn nói thầm.

Diệp Minh ngồi tại trên bậc thang, mặc dù quảng trường bên trên như vậy náo nhiệt, nhưng hắn cảm giác này loại náo nhiệt không có quan hệ gì với hắn. Cũng không biết có phải hay không tại Thần Diễn thuật bên trong trải qua mấy chục vạn năm nguyên nhân, phần lớn thời gian hắn vô cùng cô độc. Duy nhất không Độc Cô thời khắc, là Tô Lan làm bạn ở hai bên người hắn. Cũng may, hắn sớm liền học được chịu đựng cô độc cùng tịch mịch.

"Uy, ngươi cứ như vậy không tự tin sao?" Một thiếu nữ, chẳng biết lúc nào ngồi ở bên cạnh hắn.

Diệp Minh quay đầu nhìn đối phương liếc mắt, thiếu nữ này mười lăm mười sáu tuổi, mặc một bộ váy toái hoa Tử, tươi mát hoạt bát, dáng dấp rất xinh đẹp, mặc dù so ra kém Lạc Băng Tiên, Nhan Như Ngọc, thế nhưng không kém được quá nhiều. Thiếu nữ rõ ràng tính cách hoạt bát, toàn thân tràn đầy có chí tiến thủ. Không giống Diệp Minh như vậy sâu lắng ổn trọng.

Hắn cố ý vẻ mặt đau khổ nói: "Đúng vậy a, ta hết sức tự ti, cảm thấy không có nữ hài tử thích ta."

Thiếu nữ vỗ vỗ bả vai hắn, khích lệ nói: "Không nên nản chí, dũng cảm một điểm, sẽ có nữ hài tử thích ngươi."

"Vậy ngươi thích ta sao?" Diệp Minh nghiêm túc hỏi.

Thiếu nữ ngây ngẩn cả người, sau đó đỏ mặt đẩy Diệp Minh một thoáng: "Ngươi thật đáng ghét, ta thật là an lòng an ủi ngươi, ngươi còn có ý đồ với ta."

"Ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, ta có chủ ý với ngươi không rất bình thường sao?" Diệp Minh vừa khổ nổi lên mặt, "Ngươi như thế không nhìn trúng ta, có phải hay không ta rất kém cỏi?"

Thiếu nữ "Phốc xích" cười một tiếng: "Ta làm sao không nhìn ra ngươi kém a? Dung mạo ngươi cũng đầy anh tuấn a, tối thiểu không khó coi."

Diệp Minh hỏi: "Cám ơn ngươi an ủi ta, có thể biết tên của ngươi không? Ngươi làm sao không tại quảng trường bên trên, chạy đến nơi đây làm gì?"

Thiếu nữ: "Ta gọi Thành Nhạc Nhạc."

"Thành Nhạc Nhạc?" Diệp Minh thật vui vẻ, "Danh tự, có phải hay không suốt ngày đều vui ý tứ?"

"Đúng a. Ta ra đời thời điểm không có khóc, ngược lại cười ngây ngô, cho nên lão cha liền cho ta lấy cái tên này." Thành Nhạc Nhạc cười nói, "Ngươi xem, ta hiện tại cũng yêu cười."

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta, vì cái gì chạy đến nơi đây tới?" Diệp Minh hỏi.

"Ai nha, các ngươi Thiên Công giáo nam đệ tử biết bao cẩn thận, giống như Ác Lang liền nhào ta, dọa chết nhân gia." Nàng vỗ ngực một cái, Diệp Minh nhìn thoáng qua, hai đoàn no đủ lúc ẩn lúc hiện, đã có chút vĩ đại.

Thiếu nữ không có chú ý tới Diệp Minh tầm mắt, đột nhiên kéo một phát hắn, cười nói: "Chúng ta rời đi nơi này a?"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Đi nơi nào?"

"Một chỗ chơi tốt, cam đoan ngươi đi về sau sẽ đem tự ti quên mất." Nàng không nói lời gì, lôi kéo Diệp Minh liền bay trên không trung, hướng Thiên Công giáo bên ngoài địa phương bay đi.

Nàng bay cũng không có Diệp Minh nhanh, trọn vẹn phân ra nửa canh giờ còn chưa tới mục đích, Diệp Minh mười phần im lặng, nói: "Vẫn còn rất xa?"

"Lại bay hai canh giờ đã đến." Nàng cười nói.

Diệp Minh kém chút rơi xuống ngã chết, kêu lên: "Ngươi dẫn ta bay ba canh giờ liền vì đi thú vị địa phương? Không mệt mỏi sao?"

"Mệt mỏi có khả năng nghỉ ngơi a." Nàng nói.

"Đến cùng là địa phương nào?" Diệp Minh thật không muốn lãng phí thời gian này, có chút nhớ nhung nửa đường bỏ cuộc.

Thiếu nữ mắt có thể tiêm đâu, tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, cả giận nói: "Uy! Ta là hảo tâm dẫn ngươi đi ta thích địa phương, nếu như ngươi muốn trở về, ta cũng không cùng ngươi làm bằng hữu!"

Diệp Minh trợn mắt một cái, trong lòng tự nhủ người nào cùng ngươi là bằng hữu a. Bất quá nhìn nàng này nghiêm túc dáng vẻ, hắn thế mà không đành lòng thật rời đi, hắn thở dài: "Được a, chúng ta tiếp tục bay."

"Ngươi làm sao không hỏi ta là về cái tông môn?" Thiếu nữ còn nói.

Diệp Minh: "Ngươi là thế nào cái tông môn?"

"Ngươi đoán." Thiếu nữ cười hì hì nói.

Diệp Minh lại thở dài, hắn cảm thấy lúc trước liền không nên cùng thiếu nữ này nói chuyện.

"Ta đoán không ra."

"Ta đến từ Thái Âm môn, ngươi nhất định nghe nói qua chứ?" Nàng cười nói.

Diệp Minh: "Đông Tề cảnh nội lục đại nhất phẩm tông môn một trong, tự nhiên nghe nói qua.".