Chương 246: Trúc Lâm phía dưới nữ thi

Chương 246: Trúc Lâm phía dưới nữ thi

"Chúng ta Thái Âm môn năm đó rất đáng gờm đây." Thiếu nữ nói, " Ngũ Hành thần triều thời đại từng vì một phương đại giáo, đáng tiếc trong lúc hỗn loạn nguyên khí tổn thương nặng nề, lưu lạc làm bây giờ nhất phẩm tông môn. Bất quá lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Thái Âm môn nội tình vẫn không phải bình thường tông môn có thể so."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Rất nhiều tông môn đều có quá khứ huy hoàng, Ngũ Hành thần triều năm đó cường đại cỡ nào, không phải một dạng tiêu vong?"

Thiếu nữ tựa hồ rất ít bị người phản bác, nàng không phục nói: "Nhưng chúng ta Thái Âm môn không giống nhau, tất cả mọi người đang cố gắng, đều muốn khôi phục thái âm giáo năm đó vinh quang. Ta tin tưởng tại cố gắng của chúng ta dưới, chúng ta Thái Âm môn nhất định sẽ một lần nữa trở thành một phương đại giáo!"

Diệp Minh: "Nguyện ý của ngươi rất tốt, đáng tiếc không thực tế. Tông môn cùng đại giáo một trời một vực, căn bản không tại một cái cấp độ. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, các ngươi Thái Âm môn một năm thu nhập cùng chi tiêu là bao nhiêu?"

Thiếu nữ sững sờ: "Cái này ta không rõ lắm, nhớ kỹ sư tôn từng nói qua, chúng ta thái âm giáo hằng năm tiêu xài vượt qua trên trăm ức Võ Thánh tệ! Thế nào, có phải hay không rất lợi hại?"

Diệp Minh lắc đầu: "Như vậy ta cho ngươi biết, Âm Dương giáo hằng năm thu nhập vượt qua ba ngàn tỷ Võ Thánh tệ, mà lại tiền này trên cơ bản không đủ xài. Ba ngàn tỷ Võ Thánh tệ, ngươi cảm thấy có thể nuôi dưỡng được bao nhiêu thiên tài?"

Thiếu nữ vô phương phản bác Diệp Minh, lập tức căm tức nói: "Các ngươi Âm Dương giáo là thượng cổ đại giáo, chúng ta không cùng các ngươi so, muốn so liền cùng Hắc Long giáo so."

Diệp Minh nhìn nàng gấp, liền không nói thêm gì nữa. Hai người lại phi hành hơn một canh giờ liền theo hạ cương phong, rơi vào một cái sơn cốc bên trong. Trong sơn cốc không khí trong lành, mọc đầy cây trúc. Gió nhẹ từ đến, lá trúc "Ào ào" mà vang lên, hoàn cảnh cũng là coi như không tệ.

Quan sát bốn phía một cái, Diệp Minh hỏi: "Cái này là ngươi cái gọi là thú vị địa phương?"

Thiếu nữ dùng sức chút đầu: "Đúng a, sơn cốc này là ta phát hiện, phong cảnh thật tốt a. Ta thường xuyên một người chạy tới chơi."

Diệp Minh xem thường nói: "Có gì vui, ngoại trừ cây trúc vẫn là cây trúc, chẳng lẽ cây trúc sẽ chơi với ngươi sao?"

"Làm sao ngươi biết?" Thiếu nữ kỳ quái hỏi.

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, hắn nhìn chằm chằm thiếu nữ: "Ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Thần bí thiếu nữ cười một tiếng, lôi kéo Diệp Minh tại bụi cỏ bên trong ngồi xổm xuống, cũng ra hiệu hắn không cần nói. Cứ như vậy ngồi xổm một khắc đồng hồ, Diệp Minh vừa cảm thấy thiếu kiên nhẫn, liền kinh ngạc thấy, mấy tên cởi truồng tiểu hài từ dưới đất xuất hiện, trèo cao bò thấp, chơi đến quên cả trời đất. Những đứa bé này nhìn qua cùng nhân loại năm, sáu tháng hài tử không chênh lệch nhiều, có thể được động linh hoạt, hình dung tuấn mỹ, trên đỉnh đầu còn mọc ra lá trúc, rõ ràng không phải nhân loại, mà là cây trúc huyễn hóa thành tinh linh.

Thiếu nữ đối Diệp Minh truyền âm nói: "Ngươi không nên động." Sau đó lặng lẽ đi tới.

Thiếu nữ xuất hiện, tiểu tinh linh nhóm trước là có chút kiêng kị, nhưng rất nhanh liền cùng nàng chơi ở cùng một chỗ. Có mấy cái còn leo đến thiếu nữ trên vai, hoặc là níu lấy y phục của nàng đu dây.

Diệp Minh xem ngây người, âm thầm đối Bắc Minh nói: "Thảo Mộc tinh linh so yêu thú càng thưa thớt, không nghĩ tới loại địa phương này sẽ sinh ra tinh linh."

Bắc Minh: "Chủ nhân, thảo Mộc tinh linh cùng yêu thú khác biệt, cần phải tại đặc thù hoàn cảnh hạ mới có thể sinh ra. Này Trúc Lâm phía dưới, tất nhiên có bất phàm đồ vật, hoặc là có Linh khoáng, hoặc là có những vật khác."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Bắc Minh, ngươi thả ra thần niệm tìm một chút."

Sau một lát, Bắc Minh kinh ngạc nói: "Phía dưới không có Linh khoáng, thế nhưng có một cỗ thi thể, thi thể kia không ngừng phóng xuất ra dị chủng linh khí, này mới đưa đến Trúc Lâm dị biến, chuyển hóa làm tinh linh."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Thi thể? Cái gì thi thể như thế phi phàm? Võ Thần thi thể sao?"

"Không rõ ràng, ta cảm giác thi thể khí tức cùng Võ Thần khác biệt, thậm chí không giống với thần linh." Bắc Minh nói.

Diệp Minh thế là không quan tâm thiếu nữ kia, lặng yên thả ra đi thuyền, vô thanh vô tức tiềm nhập lòng đất. Dưới mặt đất khắp nơi đều là cây trúc rễ cây, lít nha lít nhít giống lưới một dạng, mà lại cứng cỏi vô cùng, đi thuyền xuyên rất chậm. Cũng may thi thể kia chôn giấu đến không phải rất sâu, không bao lâu liền tìm được.

Hắn nắm thi thể tham gia đi thuyền, mới phát hiện đây là một bộ nữ thi thể, dung mạo cực đẹp, diễm lệ không gì sánh được. Nếu như nàng còn sống, dung mạo chỉ sợ không kém Tô Lan, mà lại càng lộ vẻ thành thục. Trên người nàng mặc vào một kiện kỳ dị áo giáp màu trắng, cứng rắn vô cùng, trong khải giáp không biết cất giấu nhiều ít pháp trận phòng ngự, bảo quang lưu chuyển, rất là cao cấp.

"Chỉ sợ sư tôn ban thưởng ta phù khải đều không cái này trân quý." Diệp Minh kinh ngạc nói, "Nàng đến cùng là ai?"

Bắc Minh: "Chủ nhân, ta cảm giác nàng sinh cơ cũng chưa hoàn toàn đoạn tuyệt. Thông Thiên lão tổ lưu lại trong ghi chép, có một loại kỳ công tên là 'Sinh tử thần công ' có thể làm cho người tại giữa sinh tử chuyển đổi. Ngươi nhìn nàng thân thể bất hủ, cùng mới chết người không khác nhau chút nào, rất có thể liền là tu luyện cùng một loại kỳ công."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Diệp Minh rất khiếp sợ.

"Sẽ không sai. Ta có thể từ trên người nàng cảm nhận được một tia mỏng manh sinh cơ." Bắc Minh nói, " nếu như tiếp tục nắm nàng lưu tại dưới mặt đất, trong cơ thể nàng sinh cơ sớm muộn cũng sẽ bị cây trúc rút khô sạch, như thế coi như thật chết rồi."

Diệp Minh lao ra mặt đất, nắm trang nữ thi đi thuyền bỏ vào trữ vật giới chỉ, sau đó kêu lên: "Uy, ta phải đi."

Hắn lúc đó, những cái kia tinh linh lập tức dọa đến chạy tứ phía. Thiếu nữ thở phì phò chạy tới: "Đều bị ngươi hù chạy, ta về sau lại đến, chúng nó chỉ sợ liền không để ý tới ta."

Diệp Minh cười lạnh: "Một đám cây trúc yêu tinh có cái gì đáng tiền, hôm nào ta đem bọn nó toàn nắm luyện thành đan dược đưa ngươi ăn, cam đoan mỹ dung dưỡng nhan."

Thiếu nữ giận dữ: "Ngươi cái này mặt người thiện tâm ác, ta không để ý tới ngươi!" Nói xong nhảy dựng lên, tự lo liền bay mất.

Diệp Minh mỉm cười, hắn là cố ý dùng lời khí đi đối phương, gặp nàng rời đi, lẩm bẩm nói: "Lần này thanh tịnh."

Hắn tới đến trong rừng trúc, quát khẽ: "Nơi đây chủ nhân, ra đến nói chuyện." Dứt lời, hắn cố ý nhường Bắc Minh phóng xuất ra một cỗ khí tức mạnh mẽ, loại khí tức này xấp xỉ Võ Thần.

Mặt đất toát ra một đạo khói xanh, một tên thanh niên nam tử xuất hiện. Thảo Mộc tinh linh mặc dù thưa thớt, có thể thực lực của bọn nó so yêu thú kém xa, mà lại trí tuệ thường thường không cao. Là dùng, Diệp Minh đối này tinh linh cũng không kiêng kị, lúc này quát hỏi: "Ngươi chính là nơi đây chủ nhân?"

Cái kia thanh niên mặc một bộ xanh lục áo choàng, trên ót nhưng không có lá trúc, dung mạo của hắn mười phần tuấn mỹ. Tiên triều Diệp Minh thi cái lễ, đối mới nói: "Ta là nơi đây tinh linh, tham kiến thượng nhân."

Diệp Minh: "Ta hỏi ngươi. Cái này dưới đất nữ thi, là khi nào xuất hiện?"

Thanh niên: "Hẳn là có năm mươi năm. Ta là cái thứ nhất hấp thu trên người nàng linh khí cây trúc, cho nên cái thứ nhất trở thành tinh linh. Chúng ta có thể khai ngộ, đều muốn cảm tạ trợ giúp của nàng. Ngươi đưa nàng mang đi, hy vọng có thể cực kỳ an táng."

Diệp Minh: "Ngươi còn nhớ đến, nàng là bị người nào chôn ở chỗ này?"

"Khi đó ta còn chưa khai ngộ, trí nhớ mười phần mơ hồ. Trong mơ hồ, nàng giống như là theo thiên hạ đến rơi xuống, giống thiên thạch một dạng nện xuống dưới đất." Thanh niên nói.

Diệp Minh: "Cám ơn ngươi nói cho nhiều như vậy." Nói xong, quay người muốn đi.

Thanh niên lại đột nhiên quỳ xuống, khẩn cầu: "Thượng nhân, ta cảm nhận được ngài bất phàm  có thể hay không ban thưởng ta một bài công pháp, làm ta có thể giống nhân loại yêu thú một dạng tu luyện. Ta khai ngộ gần năm mươi năm, nhưng không cách nào có thể theo, luôn là không thể kỳ môn mà vào."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, ta chỗ này có một bài 《 Tinh Linh biến 》 cũng là thích hợp nó tu luyện. Này 《 Tinh Linh biến 》 không thể so 《 Tam Thi kinh 》 cùng 《 Yêu Thần kinh 》 kém, đều là Thông Thiên lão tổ năm đó thu thập kỳ công."

Diệp Minh: "Ta tùy tiện truyền cho hắn bực này công pháp, có phải hay không quá qua loa rồi? Một phần vạn hắn ra ngoài làm ác, kia chính là ta sai lầm."

Bắc Minh: "Chủ nhân cứ yên tâm đi, cây trúc hóa thành tinh linh, tâm tính đạm bạc, tuyệt sẽ không tai họa sinh linh. Huống hồ, chủ nhân không thể tặng không nó công pháp, cần tại trên người nó gieo xuống cấm chế. Như ngày sau nó có thành tựu, cần phải trở lại chủ nhân bên người hiệu lực."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy biện pháp này có khả năng, lúc này quát: "Cây trúc tinh linh, ta có nhất pháp truyền cho ngươi, bất quá ngươi muốn phụng ta làm chủ nhân, hơn nữa còn muốn cho ta tại ngươi thần hồn bên trong gieo xuống cấm chế, ngươi có bằng lòng hay không sao?"

Này cây trúc ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn tìm tới tu hành môn kính, đến mức bái Diệp Minh là chủ nhân loại sự tình này ngược lại là thứ yếu, nó lập tức nói: "Tại hạ nguyện ý."

Diệp Minh lúc này gieo xuống cấm chế, về sau mới truyền 《 Tinh Linh biến 》 cuối cùng dặn dò hắn: "Ngươi ở đây cực kỳ tu luyện, thành thánh về sau mới có thể ra ngoài, hiểu chưa?"

"Vâng thưa chủ nhân, ta nhớ kỹ." Thanh niên nói, " ta còn không có tên, còn xin chủ nhân ban tên cho."

Diệp Minh: "Danh tự không khó, ngươi là cây trúc xuất thân, về sau liền gọi cơ Linh Trúc đi."

Rời đi Trúc Lâm về sau, Diệp Minh trở về Âm Dương giáo. Khi hắn lại đến đến Yên Chi hội lúc, đã trời sáng choang, phát hiện mọi người đã sớm tản, đại khái là nữ đệ tử đã bị chia cắt hoàn tất, Yên Chi hội mục đích đã đi đến. Không biết Phương Nhất Bạch bọn hắn, mỗi người thông đồng vài vị?

Luyện chế Thần Ma phiên muốn một tháng thời gian, Diệp Minh không có khả năng làm chờ lấy, hắn quyết định ngày mai liền hồi trở lại Long gia nhìn một chút tình huống, dù sao ra tới thời gian dài như vậy.

Khi hắn tìm tới Phương Nhất Bạch thời điểm, Phương Nhất Bạch đang đang chuẩn bị buổi trưa hôm nay khiêu chiến, người khiêu chiến hắn tự nhiên là Tề Phi . Bất quá, Phương Nhất Bạch sắc mặt nhìn qua khó coi, dáng vẻ tâm sự nặng nề.

"Làm sao vậy? Ngươi sợ đánh không lại Tề Phi?" Hắn cười hỏi.

Phương Nhất Bạch cười khổ: "Nếu như chỉ là Tề Phi liền tốt. Ta nghe ngóng Tề Phi còn tìm một cái nhân vật lợi hại, lại ở hắn chi sau tiếp tục khiêu chiến ta."

"Người nào?" Diệp Minh hỏi.

"Bài danh 110 Âu Dương Kỳ." Nói đến Âu Dương Khắc, Phương Nhất Bạch khóe mắt hơi nhúc nhích một chút, tựa hồ đối với cái này người vô cùng kiêng kỵ.

"Bài danh 110? Cái kia bài danh không có ngươi cao a, ngươi sợ cái gì." Diệp Minh lần này kì quái.

Phương Nhất Bạch cười khổ: "Ngươi là không biết. Cái này Âu Dương Kỳ thực lực so Phạm Dương Ly cũng chỉ mạnh không yếu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác ưa thích lưu tại 110 tên vị trí. Không vì cái gì khác, chỉ cần có người chịu xuất tiền, hắn liền nguyện ý thay người khác đánh lôi đài. Mà lại thắng về sau, hắn lại sẽ bị thua, một lần nữa trở lại 110 tên."

Diệp Minh nhíu mày: "Vậy người này thật là không biết xấu hổ."

Phương Nhất Bạch thở dài: "Cho nên ta hôm nay thảm rồi, đối đầu Âu Dương Khắc căn bản không có phần thắng chút nào, hắn quá lợi hại."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lắc mình biến hoá, thế mà trở nên cùng Phương Nhất Bạch giống như đúc, sau đó cười hỏi: "Giống hay không?"

Phương Nhất Bạch mở to hai mắt nhìn, quái khiếu mà nói: "Ngươi làm như thế nào?"

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không nói ra Thần Linh bảo y có khả năng Dịch Hình sự tình, cười nói: "Một loại Dịch Hình bí pháp."

Phương Nhất Bạch lập tức hiểu Diệp Minh ý tứ, cười to nói: "Ngươi nói là thay thế ta đánh?"

Diệp Minh: "Không được sao? Ngược lại là người khác khiêu chiến ngươi, coi như ngươi thắng, bài danh vẫn là không thay đổi, đối ngươi về sau cũng không có ảnh hưởng gì. Nếu như là ngươi khiêu chiến người khác, ta đây liền không có biện pháp giúp bận rộn. Một phần vạn giúp ngươi đánh tới ngoại môn bảng thứ nhất, tương lai liền sẽ có mạnh hơn người khiêu chiến ngươi."

Phương Nhất Bạch "Hắc hắc" cười một tiếng, vỗ tay nói: "Tốt! Hôm nay này hai trận, liền từ ngươi thay ta đánh!"

Phương Nhất Bạch cũng không cần chuẩn bị buổi trưa lôi đài, mà là lật ra hắn thường mặc mấy bộ y phục nhường Diệp Minh thay đổi, sau đó lại biến thành hình dạng của hắn.

"Ngươi thay ta đánh, cũng nên sẽ mấy chiêu Thiên Công giáo công phu mới được." Phương Nhất Bạch gãi đầu, "Khả thi ở giữa quá ngắn a, khó mà học được cái gì."

Diệp Minh nói: "Không sao, ngươi biểu diễn một lần, ta có thể học nhiều ít học bao nhiêu."

Phương Nhất Bạch cảm thấy cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể như thế, nói: "Ta bình thường dùng võ kỹ là 《 Tâm Ý chùy 》 bộ này võ kỹ có khả năng sử dụng quyền, cũng có thể dùng bát giác chùy, ta làm dùng nắm đấm. Công pháp phương diện chủ tu chính là 《 Thiên Công bảo tráp 》 cùng bộ này chùy pháp mười phần xứng."

Diệp Minh: "Không cần công pháp, ta chỉ tu Tâm Ý chùy."

Thế là cả buổi trưa, Phương Nhất Bạch đều đang đồn thụ Diệp Minh 《 Tâm Ý chùy 》. Thất Nguyên toán trận quả nhiên cường hãn, Diệp Minh khoảng một canh giờ liền đem bộ vũ kỹ này cho hiểu rõ. Chờ đến trưa, bộ vũ kỹ này trong tay hắn đã gần với đại thành, vận dụng tự nhiên.

Thiên Công giáo có chuyên môn võ đài địa phương, kỳ thật mặc kệ cái kia đại giáo tông môn, đều sẽ sắp đặt lôi đài quảng trường. Làm là như vậy vì cường hóa nội bộ đệ tử ở giữa sức cạnh tranh, làm ai ai hăng hái hướng lên.

Diệp Minh biến thành Phương Nhất Bạch bộ dáng, thật Phương Nhất Bạch phản mà không thể lộ diện, chỉ có thể trang điểm thành mặt khác bộ dáng cúi đầu đứng ở trong đám người.

Giờ phút này, quảng trường bên trên, cái kia Tề Phi đã đứng trên lôi đài, trên mặt mang không có hảo ý cười lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm đến Diệp Minh. Dĩ nhiên, trong mắt hắn, Diệp Minh không phải Diệp Minh, mà là Phương Nhất Bạch..