Chương 247: Cơ Như Tuyết

Chương 247: Cơ Như Tuyết

Mặc kệ ở đâu cái đại giáo tông môn, đệ tử ở giữa khiêu chiến đều không thể thiếu xem náo nhiệt, cho nên Diệp Minh xuất hiện thời điểm, chung quanh đã tụ tập không ít người, Phạm Dương Ly mấy cái cũng đã sớm chờ ở nơi đó. )

"Tái đi, vững vàng, trước đánh bại Tề Phi . Còn cái kia Âu Dương Kỳ, chúng ta cùng lắm thì nhận thua." Phạm Dương Ly cấp ra kiến nghị, hắn rõ ràng không cho rằng Phương Nhất Bạch đánh thắng được Âu Dương Kỳ.

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ." Nói xong, người liền thỏa sức lên lôi đài.

Tề Phi nhìn chằm chằm Diệp Minh âm cười, nói: "Không nghĩ tới ngươi thật có gan, dám tới đón chịu khiêu chiến."

"Ngươi loại phế vật này điểm tâm, ta có gì phải sợ?" Diệp Minh dùng Phương Nhất Bạch thanh âm nói.

Tề Phi "Hắc hắc" một tiếng âm cười, đột nhiên liền thỏa sức xuống lôi đài, cười to nói: "Ta đi chuyến nhà xí, liền để Âu Dương Kỳ chọn trước chiến ngươi đi!"

Dứt lời, một đạo bóng xám nhanh như tia chớp xông lên lôi đài. Đây là một tên thần thái uể oải thanh niên người, hai tay ôm cánh tay, trong miệng ngậm một cọng cỏ thân. Hắn hững hờ đánh giá Diệp Minh, nói: "Phương Nhất Bạch, ngươi không chuẩn bị nhận thua?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Nhận thua thật mất mặt, lại nói ta bài danh cao hơn ngươi, có lý do gì nhận thua?"

Dưới đài Phạm Dương Ly đám người sững sờ, làm gì? Phương Nhất Bạch lại muốn cùng hắn đánh?

Âu Dương Kỳ "Phốc" đến một tiếng nhổ ra nhánh cỏ, thản nhiên nói: "Rất lâu không có giáo huấn người, có người ước chừng quên ta Âu Dương Kỳ."

"Nói nhảm nhiều quá, ngươi có đánh hay không?" Diệp Minh lão đại không nhịn được nói, "Không đánh lão tử muốn đi bồi bạn gái."

"Muốn chết!"

Âu Dương Kỳ giận dữ, hắn đột nhiên động, nhanh như thiểm điện, một quyền đánh phía Diệp Minh.

Diệp Minh âm thầm nhường Bắc Minh áp chế sáu thành lực lượng, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể phát huy ra bốn thành chiến lực. Đối mặt Âu Dương Kỳ nắm đấm, hắn đồng dạng dùng quyền đón lấy, tốc độ so với đối phương còn nhanh hơn, lực lượng so với đối phương mạnh hơn, mà lại dùng chính là "Tâm Ý chùy" bên trong một chiêu.

Oanh

Cương kình nổ tung, Âu Dương Kỳ bị một quyền đánh lui ba bước, Diệp Minh không nhúc nhích tí nào.

Hả? Dưới đài người đều ngơ ngẩn, Phương Nhất Bạch thực lực thế mà mạnh như vậy, lại đẩy lui Âu Dương Kỳ?

Âu Dương Kỳ nội tâm mười phần khiếp sợ, thực lực của hắn đặt tại Thiên Công giáo tuyệt đối có thể vững vàng năm vị trí đầu, làm sao không thể một chiêu bãi bình tiểu tử này? Chẳng lẽ cái này Phương Nhất Bạch, một mực tại ẩn giấu thực lực?

"Hừ! Coi như ngươi che giấu thực lực, cũng không thể nào là đối thủ của ta!" Hắn mắt sáng lên, xuất thủ lần nữa.

Diệp Minh rất bình tĩnh, hắn không thể biểu hiện được quá mức kinh diễm, bằng không có khả năng để lộ. Cho nên hắn nhất định phải đánh cho hết sức "Thảm liệt" muốn làm đến "Thắng hiểm" mới được.

Oanh

Lại là một lần đối bính, lần này hai người tám lạng nửa cân, cũng không ai chiếm được ưu thế.

Cứ như vậy, một trận hao tổn lúc cực lâu triền đấu bắt đầu, 100 chiêu, 200 chiêu, 1000 chiêu, 2000 chiêu. Đến cuối cùng, liền Diệp Minh chính mình cũng giả bộ phiền. Âu Dương Kỳ liền càng thảm hơn, mệt mỏi cùng chó một dạng, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Thể năng của hắn cơ hồ muốn đến cực hạn, nhưng chính là không thể chinh phục "Phương Nhất Bạch" .

Giờ phút này "Phương Nhất Bạch" trong mắt hắn, đơn giản liền là cái quái vật, tính bền dẻo mười phần, vĩnh viễn bất bại. Ngươi mạnh hắn cũng mạnh, ngươi yếu hắn cũng yếu, thắng hắn căn bản là không có môn.

"Mẹ nó! Lão tử về sau lại khiêu chiến hắn liền là khốn kiếp!" Hắn hiện tại hối hận phát điên, âm thầm thề nói.

Diệp Minh kiên nhẫn đến cực hạn, liền biểu thị chiến đấu phải kết thúc. Hắn tiếp theo kích sau khi kết thúc, Âu Dương Kỳ "Bịch" một tiếng ngã trên mặt đất, tứ ngưỡng bát xoa không nhúc nhích, cuối cùng thua.

Dưới đài không có uống màu, bởi vì trận này lôi đài đánh đến thời gian quá dài, từ giữa trưa đánh tới mặt trời xuống núi, mà lại hai người chiêu thức cũng không tính đặc sắc, thấy mọi người ngáp liên tục, đại đa số người đều đi ăn cơm. Chờ Diệp Minh đánh ngã Âu Dương Kỳ, mọi người ý nghĩ liền là: Cuối cùng đánh xong!

Diệp Minh một xuống lôi đài, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền vội vàng trở về Phương Nhất Bạch chỗ ở thay đổi dung mạo. Chờ Phạm Dương Ly mấy cái tìm đến Phương Nhất Bạch thời điểm, là thật Phương Nhất Bạch ra nghênh tiếp. Lần này lấy được thắng lợi, tự nhiên muốn thật tốt ăn mừng một phiên, Diệp Minh cũng bị kéo đi.

Uống rượu trở về, đêm đã khuya  chờ Phương Nhất Bạch đi về nghỉ, hắn nắm đi thuyền Bạch Khải nữ tử lấy ra. Theo cái kia cơ Linh Trúc nói, nữ nhân này năm đó là theo thiên hạ đến rơi xuống, chẳng lẽ là cùng người thời điểm chiến đấu, thụ thương rơi xuống cao thủ? Hắn đưa tay nhéo nhéo nữ nhân mặt, co dãn cùng xúc cảm cùng chân nhân không khác nhau chút nào.

"Bắc Minh, ngươi nói nàng là sống, ta đây nên như thế nào thức tỉnh nàng?" Diệp Minh hỏi.

Bắc Minh: "Chủ nhân thật chuẩn bị thức tỉnh nàng? Lai lịch người này không rõ, thực lực không biết, một khi thức tỉnh khả năng đối chủ nhân tạo thành uy hiếp."

Diệp Minh: "Sợ cái gì, nơi này là Thiên Công giáo, nàng còn có thể lật trời?"

Bắc Minh: "Thức tỉnh nàng kỳ thật dễ dàng, chủ nhân hướng trong miệng nàng độ một hơi là đủ."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, còn tưởng rằng quá trình hết sức phức tạp.

"Đúng vậy chủ nhân. Tình huống của nàng cùng loại với động vật ngủ đông, phong tỏa trong cơ thể sinh cơ. Chủ nhân độ một hơi đi vào, nàng sinh cơ liền có thể dần dần khôi phục."

Diệp Minh không nói hai lời, đối miệng của nữ nhân liền thổi một ngụm đi vào. Nữ nhân môi hết sức mềm, thật lạnh, đôi môi tiếp xúc trong nháy mắt, hắn liền sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, nhịp tim có chút nhanh.

Một hơi thổi đi vào, hắn lập tức đứng xa, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Khải nữ tử.

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ, nữ tử không có phản ứng.

"Bắc Minh, biện pháp của ngươi không đáng tin cậy a!"

Bắc Minh: "Cần thời gian có thể sẽ dài một điểm, chủ nhân không cần quan tâm nàng, nói không chừng ngày mai liền tỉnh."

Diệp Minh nhún nhún vai, tự lo ngồi xuống tu luyện, ngưng tụ cấp ba linh mạch.

Toàn bộ ban đêm, Bạch Khải nữ tử cũng chưa hề đụng tới, Diệp Minh cảm thấy nàng khả năng không tỉnh được, là dùng chuyên tâm tu luyện.

Sáng sớm, làm mặt trời mọc một sát na, một sợi sinh cơ tại trong thiên địa bay hơi, nữ tử kia lông mi bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút. Nàng khẽ động, Diệp Minh liền giật mình, cũng đi theo nhảy dựng lên.

Chỉ thấy Bạch Khải nữ tử đầu tiên là lông mi nhúc nhích một chút, sau đó tay chỉ hơi hơi búng ra. Ước chừng qua chừng nửa canh giờ, nàng bắt đầu khôi phục hô hấp. Nàng thở ra ngụm đầu tiên khí mười phần lâu dài, một sợi giống phù văn linh khí bị nàng phun ra, sau đó lại bị hút vào.

Cũng không lâu lắm, nàng liền mở mắt ra. Nữ nhân nhắm hai mắt thời điểm, cho người ấn tượng vốn là mười phần xinh đẹp. Bây giờ con mắt của nàng mở ra, loại kia đẹp liền càng thêm linh động siêu phàm, nhìn đến Diệp Minh đều ngây dại.

Nàng chậm rãi ngồi dậy, trước nhìn một chút hoàn cảnh bốn phía, sau đó nhìn chăm chú lấy Diệp Minh hỏi: "Ngươi là ai?" Thanh âm của nàng hết sức vũ mị, thoáng mang một điểm em bé âm, cùng với nàng này thân áo giáp không thế nào xứng.

"Ta gọi Diệp Minh, ngươi là ai?"

"Ta là ai?" Nữ nhân khẽ nhíu mày, trong lúc nhất thời thế mà cái gì đều không nhớ nổi.

Diệp Minh liền vội vàng đem như thế nào nắm nàng theo trong rừng trúc cứu ra, cùng với cơ Linh Trúc nói lời đều giảng cho nàng nghe. Nữ nhân nghe qua về sau, vẫn như cũ cau mày nói: "Ta không nhớ rõ chính mình là ai."

"Vậy ngươi còn nhớ rõ là thế nào đến rơi xuống sao?"

Nữ nhân nhắm mắt lại lâm vào hồi ức, rất lâu nàng vẫn lắc đầu: "Không nhớ rõ lắm, chỉ có một ít tàn phá hình ảnh." Nàng sau đó mở mắt ra, "Ta rất đói, ngươi có ăn sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi chờ một lát, ta đi lấy ăn." Hắn thế là đi tới Đệ Nhất lâu trực tiếp gói một bàn đồ ăn, mang quay về chỗ ở cho nữ nhân.

Nữ nhân khẩu vị rất tốt, theo ăn dưới đệ nhất khẩu món ăn bắt đầu liền mặt mày hớn hở, nàng cái kia vui mừng không thôi biểu lộ thật là đặc sắc, giống như cả một đời chưa ăn qua món ăn giống như, nhìn đến Diệp Minh đều ngây ngẩn cả người, có ăn ngon như vậy sao?

"Ăn ngon thật! Này là ai làm?" Nàng vừa ăn vừa hỏi, đầy đủ một cái ăn hàng.

Diệp Minh: "Quán rượu làm, ngươi thích ăn, ta có khả năng mỗi ngày mời ngươi ăn."

Nữ nhân thật cao hứng: "Cám ơn ngươi, ngươi đã cứu ta, trả lại cho ta ăn ngon, ta hết sức cảm kích ngươi."

Diệp Minh nhún nhún vai: "Không khách khí. Thế nhưng ngươi không thể một mực đi theo ta, có thể có tính toán gì?"

Nữ nhân sững sờ, kỳ quái hỏi: "Không thể một mực đi theo ngươi? Vậy sau này người nào cho ta tốt như vậy món ăn ăn?"

Diệp Minh lấy tay che trán: "Này cùng dùng bữa không quan hệ, bởi vì ta không biết ngươi, cho nên. . ."

Sau đó thấy nữ nhân lúc ăn cơm loại kia hưởng thụ bộ dáng, còn lại lời hắn lại còn nói không ra, ngược lại hỏi: "Này chút món ăn có đủ hay không?"

Nữ nhân gật đầu: "Đủ rồi, thế nhưng này loại canh, ta còn muốn lại uống một phần, ân, nếu như có khả năng lại đến hai phần đi."

Diệp Minh gật đầu, hắn nghĩ thầm có phải hay không nên vào ở trong tửu lâu? Như thế gọi món ăn thuận tiện.

Nữ nhân cuối cùng ăn uống no đủ, Diệp Minh nghiêm túc hỏi nàng: "Ngươi có dự định sao? Tương lai làm sao bây giờ?"

"Ngươi cứu mạng ta, hi vọng ngươi có khả năng tạm thời thu lưu ta, mãi đến ta khôi phục trí nhớ. Ta nhất định sẽ báo đáp ngươi." Nữ nhân cũng hết sức chăm chú chân chính.

Diệp Minh nhìn xem nàng: "Ngươi đi theo ta đương nhiên có khả năng, bất quá ngươi mặc đồ này thật rất kỳ quái, mà lại ngươi mặc bộ giáp này giá trị liên thành, không thể bại lộ cho người khác. Cho nên ngươi muốn trước đổi bộ quần áo, này không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề." Nữ nhân sảng khoái đáp ứng.

Diệp Minh trong trữ vật giới chỉ, cũng là có không ít nữ nhân xinh đẹp quần áo, đều là hắn lúc trước chuẩn bị cho Tô Lan, một mực không có bỏ được ném. Thế là liền lấy ra mấy bộ để cho nàng chọn lựa. Nữ nhân này cũng có chút nhãn lực, chọn lấy một bộ hết sức đẹp mắt váy đỏ mặc vào. Nàng một thay đổi y phục, cả người khí chất lại là nhất biến, vũ mị độ đường thẳng bay lên, Diệp Minh gần như không dám nhìn nhiều nàng.

"Xem được không?" Nàng hỏi, còn tại nguyên dạo qua một vòng, mép váy đều bay lên.

Diệp Minh: "Vẫn được."

"Tạ ơn." Nữ nhân mặt lộ vẻ mỉm cười.

Diệp Minh luôn cảm giác nữ nhân này một cười rộ lên liền không tim không phổi, nàng chẳng lẽ không có chút nào cuống cuồng biết mình là người nào?

"Ngươi không biết mình là người nào, có thể dù sao cũng nên có cái tên a?" Hắn nói.

Nữ nhân: "Vậy ngươi có thể cho ta lấy một cái tên sao?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Nhân tổ họ Cơ, ngươi tạm thời họ Cơ tốt, tên nha, liền gọi Cơ Như Tuyết như thế nào?"

"Vì cái gì gọi Như Tuyết?" Nữ nhân kỳ quái hỏi.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta trước đó nhìn qua bộ ngực của ngươi, bên trong như tuyết trắng, có thể này lời không thể nói ra được, hắn thản nhiên nói: "Tùy tiện lấy, bằng không thì gọi Như Hoa cũng có thể."

Nữ nhân: "Cơ Như Hoa? Quên đi thôi, vẫn là gọi Cơ Như Tuyết."

Diệp Minh: "Cơ Như Tuyết, ta có chuyện muốn làm, không thể đem ngươi mang theo trên người. Hôm nay ta liền đem ngươi đưa đến Âm Dương giáo, ngươi ở nơi đó chờ ta trở lại "

Cơ Như Tuyết lập tức lo lắng hỏi: "Có thể ngươi không ở bên người, ta làm sao ăn cơm?"

Diệp Minh một trán hắc tuyến, nữ nhân xinh đẹp như vậy, làm sao luôn muốn ăn đâu? Hắn bất đắc dĩ nói: "Chuyện ăn cơm không cần ngươi quan tâm, ta bên kia có thật nhiều sẽ làm món ăn nha đầu."

Cơ Như Tuyết lập tức cao hứng trở lại, cười nói: "Quá tốt rồi, cám ơn ngươi Diệp Minh."

Diệp Minh lại nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng không thể gọi tên của ta. Đã ngươi muốn theo ở bên cạnh ta, liền muốn có một cái thân phận. Như vậy đi, ngươi sau này sẽ là ta nha hoàn hầu cận, về sau phải gọi ta thiếu gia."

"Thiếu gia?" Cơ Như Tuyết quay đầu, "Vì cái gì không gọi lão gia?"

"Ta còn không có cưới lão bà, dĩ nhiên không thể gọi lão gia  chờ ta có lão bà ngươi là có thể gọi lão gia." Diệp Minh tốn sức cùng nàng nói rõ lí do.

"Được rồi thiếu gia." Cơ Như Tuyết cũng là biết nghe lời phải, lập tức đồng ý.

"Được thôi, ngươi trong phòng chờ ta, một hồi chúng ta liền rời đi." Diệp Minh nói một câu, liền ra ngoài cùng Phương Nhất Bạch đám người chào từ biệt..