Chương 248: Long Thần quyết

Chương 248: Long Thần quyết

Hắn kế hoạch, trước tiên đem Cơ Như Tuyết đưa đến Thần Lôi cung đi, sau đó lại đi hướng Long gia nhìn một chút, nếu như bên kia không có việc gì, hắn không lâu liền có thể trở về, xử lý chuyện bên này vụ. So sánh Long Thiếu Bạch cái kia thân phận, Âm Dương giáo bên này càng lộ ra trọng yếu, mặc kệ là tiền trang vẫn là tiến vào Thanh Long học viện, đối với hắn đều mười phần trọng yếu.

Phương Nhất Bạch đám người nhiều lần giữ lại, Diệp Minh cuối cùng vẫn rời đi.

Rời đi Thiên Công giáo, Diệp Minh lái cương phong, lôi kéo Cơ Như Tuyết bay đến trên không. Này loại giá cương phong bản lĩnh, nhưng phàm cương kình bay cầu vồng Võ Sĩ hoặc là Võ sư đều sẽ thi triển, nguyên lý vô cùng đơn giản, liền là chấn động cương kình, nắm không khí hướng về sau phương phun ra hình thành cương phong, từ đó mượn nhờ đẩy ngược lực lượng bay lượn. Thực lực người càng mạnh mẽ hơn, hình thành cương phong phạm vi lại càng lớn.

Giống Diệp Minh loại thực lực này  có thể nắm cương phong khống chế thành hình thoi, tốc độ phi hành tuỳ tiện liền có thể vượt qua vận tốc âm thanh.

Có thể là, hắn vừa mới lên tới trên không, còn chưa bắt đầu bay, Cơ Như Tuyết liền hỏi: "Một mực bay về phía trước sao? Phải bay bao xa?"

Diệp Minh: "Hơn bốn ngàn dặm."

Cơ Như Tuyết mỉm cười: "Ta tới đi." Cũng không thấy nàng có động tác gì, liền có một đoàn linh khí bao trùm hai người, hóa thành một đạo Bạch Hồng bắn ra.

Xoạt

Diệp Minh chỉ cảm thấy phong cảnh nhanh như tia chớp rút lui, mới mấy hơi thở công phu, hắn đã đến một đầu trên sông. Hắn lập tức mở to hai mắt nhìn, đầu này sông, chính là vờn quanh Âm Dương giáo đầu kia đại giang a! Nhanh như vậy đã đến? Nàng đến cùng là cái gì cấp độ tu vi?

Cơ Như Tuyết vỗ vỗ tay, cao hứng địa nói: "Ngươi xem, dạng này tiết tiết kiệm thời gian a?"

Diệp Minh nhìn chằm chằm nàng hỏi: "Ngươi là Võ Thánh?" Nhanh như vậy tốc độ phi hành  bình thường chỉ có thể Võ Thánh có thể làm được.

Cơ Như Tuyết kỳ quái hỏi: "Võ Thánh là cái gì?"

Diệp Minh lắc đầu: "Được rồi, đi với ta Thần Lôi cung."

Diệp Minh trở về Thần Lôi cung, thị nữ liền đưa tới một cái tờ giấy, nói là Lạc Băng Tiên lưu lại. Diệp Minh nhìn thoáng qua, phía trên viết nội dung là, Lạc Băng Tiên đã trước một bước trở về Đông Tề học viện, cũng hy vọng Diệp Minh cũng sớm một chút trở về học viện.

Diệp Minh thu hồi tờ giấy, đối chúng thị nữ nói: "Tên của nàng gọi Cơ Như Tuyết, về sau liền ở lại đây, nàng có yêu cầu gì, các ngươi tận lực thỏa mãn, biết không?"

Chúng thị nữ liên thanh đáp ứng.

Diệp Minh vẫn có chút không yên lòng, không vì cái gì khác, này Cơ Như Tuyết dáng dấp thật xinh đẹp, một phần vạn bị Âm Dương giáo nam đệ tử quấy rối cái gì có thể liền phiền toái, làm không cẩn thận nàng còn sẽ ra tay đả thương người. Đối với này Cơ Như Tuyết cảnh giới, liền Bắc Minh đều nhìn không hiểu, hắn thì càng khỏi phải nói. Cho nên lý do an toàn, hắn liên tục yêu cầu Cơ Như Tuyết không thể ra ngoài, chỉ có thể ở Thần Lôi trong cung đợi.

Mắt thấy Cơ Như Tuyết miệng đầy đáp ứng, hắn lúc này mới rời đi Âm Dương giáo. Đi tới Long gia trên đường, hắn âm thầm cấu kết Vô Cương thần đồ, một lần nữa biến ảo thành Long Thiếu Bạch hình ảnh.

Một hồi trước, Long Thăng Bá bởi vì Long Tiểu Vân cái chết giận lây sang hắn, kém chút đưa hắn bóp chết, hắn làm tránh đầu sóng ngọn gió, tạm thời rời đi.

Tiến vào Long gia phạm vi thế lực về sau, Diệp Minh lập tức liên lạc Long Khiếu Vân, nói hắn đã trở về. Không một lát, liền có một vị Long gia Võ Thánh chạy tới, tự mình hộ tống Diệp Minh đi tới Long gia, cũng trước tiên nhìn thấy Long Khiếu Vân.

Làm Diệp Minh thấy Long Khiếu Vân thời điểm, giật nảy cả mình. Lúc này Long Khiếu Vân tóc hoa râm, khuôn mặt tiều tụy, tựa hồ vừa mới bệnh nặng một trận, nguyên khí đại sát.

"Ông ngoại, ngươi thế nào?" Hắn cuống quít hỏi.

Long Khiếu Vân chậm rãi khoát khoát tay: "Không sao. Ông ngoại truy xét đến Thiên Sát khách hàng, kết quả cùng bọn hắn người động tay. Đối phương cũng có một vị Võ Thần cấp cường giả, thực lực rất mạnh, ta mặc dù đả thương hắn, có thể chính mình cũng bị thương nặng, bất quá đã khôi phục được không sai biệt lắm. Qua một tháng nữa tả hữu, là có thể hoàn toàn khôi phục."

Diệp Minh hỏi: "Ông ngoại, tra rõ ràng thân phận của đối phương sao?"

Long Khiếu Vân lắc đầu: "Lai lịch của đối phương vô cùng thần bí, trừ cái kia Võ Thần bên ngoài, những người còn lại đều tự sát, cái kia Võ Thần cũng trốn mất tăm. Bất quá Thiếu Bạch ngươi yên tâm, có ông ngoại tại, không ai có thể tổn thương đến ngươi."

Diệp Minh trong lòng ấm áp, nói: "Ông ngoại, ta lần này trở về, nghĩ an tâm bế quan một quãng thời gian. Tu vi của ta bây giờ thực sự quá yếu, không trở thành Võ Tông, căn bản là không có cách tại bên ngoài hành tẩu."

Long Khiếu Vân hết sức vui mừng, nói: "Tục ngữ nói tốt, không thành Võ Tông không ra khỏi cửa, ngươi có ý nghĩ này rất tốt. Kỳ thật ông ngoại đã vì ngươi bố trí nghĩ kỹ, ngươi trước tu luyện 《 Long Thần biến 》 đưa ngươi bảy thành Chân Long huyết mạch tăng lên tới hơn chín thành. Cái kia về sau, là có thể tu luyện Chân Long thánh địa đệ nhất công pháp 《 Long Thần quyết 》."

Long Thiếu Bạch trí nhớ nói cho Diệp Minh, cái kia 《 Long Thần quyết 》 uy lực mười phần mạnh mẽ, tu luyện tới cực hạn về sau, có thể hóa thân Long Thần . Bất quá, 《 Long Thần quyết 》 đối người tu luyện yêu cầu vô cùng cao, thấp nhất cũng phải có được ba thành Chân Long huyết mạch, mà lại huyết mạch độ tinh khiết càng cao, tốc độ tu luyện càng nhanh. Chân Long thánh địa có thể nhanh như vậy liền quật khởi, rất lớn một bộ phận nguồn gốc từ mạnh mẽ 《 Long Thần quyết 》.

Đương nhiên, Chân Long thánh địa bằng vào Chân Long huyết cùng Chân Long trì  có thể không ngừng nhắc đến thuần huyết mạch  bình thường đều có thể đem Long Thần quyết tu luyện tới cảnh giới rất cao. Người Long gia tu luyện 《 Long Thần quyết 》  bình thường muốn tới Chân Long thánh địa bồi dưỡng một quãng thời gian.

Bất quá hết sức rõ ràng, Long Khiếu Vân không hy vọng Diệp Minh tiến vào Chân Long thánh địa, mà là hi vọng hắn bằng vào 《 Long Thần biến 》 tinh luyện huyết mạch, sau đó lưu tại Long gia tu luyện 《 Long Thần quyết 》.

Diệp Minh cười nói: "Ông ngoại, đem huyết mạch tăng lên tới cửu trọng, ta có thể làm được sao?"

Long Khiếu Vân nói: "Đối ngươi mà nói rất nhẹ nhàng, bởi vì ta muốn ngươi tại Hóa Long trì bên trong tu luyện, đồng thời không hạn chế ngươi thời gian."

Long gia không chỉ có thức tỉnh Chân Long huyết mạch Thần Long động, còn có kích thích cùng tinh luyện huyết mạch Hóa Long trì. Hóa Long trì công hiệu, kỳ thật liền là mô phỏng chân thật long trì kiến tạo, mặc dù công hiệu không có mãnh liệt như vậy, thế nhưng không kém là bao nhiêu.

Diệp Minh trong lòng hơi động, cái kia 《 Long Thần quyết 》 uy lực chỉ sợ không tại bất luận cái gì một bộ công pháp phía dưới, vì sao không thừa cơ tu luyện? Ngược lại hắn thân là Chân Long thánh địa Thánh tử, sớm muộn cũng là muốn tu luyện.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, hắn gật đầu nói: "Ông ngoại yên tâm, ta nhất định nỗ lực."

Long Khiếu Vân từ ái sờ lên Diệp Minh đầu: "Thiếu Bạch, tương lai chung quy là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ. Chờ ngươi tu thành 《 Long Thần quyết 》 là có thể nhường mẫu thân ngươi ra tới, cùng ngươi cùng một chỗ sinh sống."

Diệp Minh dùng sức chút gật đầu, trong lòng nghĩ, chính mình muốn thật có như thế một vị ông ngoại thật tốt a! Phụ thân cùng mẫu thân cũng nhanh muốn ra đời, tìm một cơ hội, hắn mau mau đến xem.

Cứ như vậy, Diệp Minh hồi trở lại Long gia không lâu, liền đi tới Hóa Long trì.

Hóa Long trì mười phần trân quý, cho nên cất giữ tại một cái đơn độc động thiên bên trong, trong ngày thường rất ít cởi mở, chỉ cung cấp Long gia gia chủ chờ số ít cao tầng sử dụng. Diệp Minh có thể tiến đến  có thể nói là phá lệ, nếu không phải là hắn Chân Long huyết mạch độ tinh khiết vượt qua bảy thành, chỉ sợ cũng không có cơ hội.

Hóa Long trì rất lớn, chiếm diện tích trăm mẫu. Trì nước rất sâu, coi như một đầu Chân Long lọt vào tới đều có thể mở rộng đến mở. Trong ao nước là màu vàng kim, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, cùng mỏng manh thảo dược vị.

Diệp Minh cởi bỏ quần áo, hai tay để trần ngâm ở bên trong. Ấm áp năng lượng không ngừng tràn vào thân thể của hắn, gột rửa lấy hắn gân xương da thịt, toàn thân. Hắn lập tức y theo 《 Long Thần biến 》 công pháp tu luyện. 《 Long Thần biến 》 là một bộ Vương cấp công pháp, không tính quá cao cấp. Nhưng mà hắn đối với huyết mạch tinh luyện hiệu quả rất mạnh, là tu luyện 《 Long Thần quyết 》 trước đó bắt buộc công pháp.

《 Long Thần biến 》 chung cửu trọng, Long Thần đệ nhất biến, có thể tại vốn có trên cơ sở đem huyết mạch tăng lên một thành; Long Thần đệ nhị biến, có thể tại vốn có trên cơ sở cuối cùng tăng lên một thành nửa, theo thứ tự suy ra, mỗi đi lên nhất trọng, huyết mạch tăng lên hiệu quả liền yếu bớt một nửa. Như có thể tu luyện tới đệ cửu biến, là có thể cuối cùng đem huyết mạch độ tinh khiết tăng lên đại khái hai thành năm.

Diệp Minh huyết mạch độ tinh khiết là bảy thành, Long Thần cửu biến về sau, hắn huyết mạch độ tinh khiết liền có thể đi đến chín thành rưỡi! Chín thành rưỡi, đã tiếp cận mười thành huyết mạch, dưới loại tình huống này tu luyện 《 Long Thần quyết 》 tuyệt đối làm ít công to.

Hắn bình tĩnh lại, y theo Long Thần biến pháp môn vận chuyển huyết khí. Bảy thành Chân Long huyết mạch quả nhiên bất phàm, thời gian qua một lát, ngay tại trái tim của hắn bên trong ngưng tụ ra một cái tinh luyện huyết mạch Chân Long pháp trận. Hắn nhưng là phù trận người trong nghề, chỉ liếc mắt nhìn, liền cảm thấy này pháp trận kỳ thật còn có khả năng ưu hóa. Cũng không phải nói sáng tạo công pháp người trình độ không có hắn cao, mà là đối phương cân nhắc đến người tu hành chưa hẳn tinh thông phù trận chi đạo, là dùng này Chân Long pháp trận vô cùng đơn giản.

"Này Chân Long pháp trận rõ ràng là dùng nhắc tới tinh khiết Chân Long huyết mạch, ta sao không để nó trở nên càng mạnh hơn một chút, từ đó tăng cường tinh luyện hiệu suất?" Nghĩ tới đây, hắn lập tức lấy tay cải tạo pháp trận, một lát tức thành. Nguyên lai Chân Long pháp trận, chỉ có ba lớp cấm chế, nhưng tại hắn cải tạo dưới, trong nháy mắt chuyển thành 180 trọng cấm chế.

Thông

Trái tim mỗi bơm Huyết Nhất lần, huyết dịch liền sẽ bị pháp trận tinh luyện một lần. 180 trọng cấm chế Chân Long pháp trận, tinh luyện huyết mạch năng lực tăng lên hai thành tả hữu, mà lại hiệu suất siêu cao. Nguyên bản cần một tháng hoàn thành tinh luyện, hắn mấy hơi thở liền làm xong, hoàn thành Long Thần đệ nhất biến, huyết mạch độ tinh khiết tăng lên một thành hai!

Diệp Minh cũng cảm giác, thân thể của hắn đột nhiên ấm áp dâng lên, một cỗ mạnh mẽ lực lượng bá đạo, đang ở không ngừng hội tụ tại hắn gân thịt trong xương cốt, càng ngày càng mạnh.

"Long Thần đệ nhị biến!"

Hắn khẽ quát một tiếng, thời gian sử dụng bất quá một khắc đồng hồ, huyết mạch độ tinh khiết lại tăng trưởng thêm sáu điểm!

Sau đó, Long Thần thứ ba biến thời gian sử dụng ba khắc đồng hồ, sau đó là đệ tứ biến, đệ ngũ biến, đệ lục biến. . .

Theo Thần Long biến tu luyện, Diệp Minh thân thể dần dần phát sinh biến hóa, do người thân thể, dần dần chuyển hóa thành rồng thân thể. Hóa Long trì bên trong năng lượng, như bị điên hướng trong thân thể của hắn hội tụ, càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh.

Một loại đã thống khổ lại cảm giác sảng khoái, tràn ra khắp nơi toàn thân của hắn. Cột sống của hắn không ngừng kéo về phía sau duỗi, trên da bắt đầu che kín lân phiến, trên đỉnh đầu cũng sinh ra một đôi long giác.

Diệp Minh một đường thế như chẻ tre, coi như là Long Thần đệ cửu biến, cũng chỉ dùng một ngày thời gian liền hoàn thành.

Làm Long Thần đệ cửu biến hoàn thành thời khắc, Diệp Minh đã triệt để chuyển hóa thành một đầu Chân Long, dài đến hơn mười mét, lực lớn vô cùng.

"Làm sao bây giờ, ta thế mà biến thành long!" Hắn hú lên quái dị, truyền ra lại là tiếng long ngâm, vang vọng cửu tiêu, chấn động thiên địa.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân thông hoảng, bởi vì huyết mạch độ tinh khiết đến gần vô hạn trăm phần trăm chân long chi huyết, lại thêm Hóa Long trì tác dụng, chủ nhân triệt để biến thành một đầu Long. Bất quá Thần Linh bảo y bảo y có thể đem này loại huyết mạch áp chế đóng kín bảo tồn, nhường chủ nhân tuỳ tiện trở lại thân người."

Diệp Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Ta về sau tại Long gia làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền dùng này long thân gặp người?"

Bắc Minh: "Tu luyện 《 Long Thần quyết 》 về sau, tự nhiên là có khả năng biến ảo nhân thân, đảo không cần phải lo lắng.".