Chương 249: Quân tử báo thù, mười năm không muộn

Chương 249: Quân tử báo thù, mười năm không muộn

Diệp Minh nhíu mày, luôn cảm thấy vấn đề này không đúng chỗ nào, nói: "Tu luyện Long Thần quyết về sau, có thể hay không đối ta sau này tu hành sinh ra ảnh hưởng?"

"Chủ nhân thành tựu Võ Thần về sau, có thể đem Chân Long huyết mạch trảm ra, làm cho hóa thành một bộ phân thân. Cái kia phân thân có khả năng tiếp tục tại Thần Long trên đường lớn tiếp tục đi, mà bản tôn thì có thể tiếp tục thăm dò võ đạo." Bắc Minh ngữ khí mười phần dễ dàng, "Cho nên này Chân Long huyết mạch tuyệt không phải chuyện xấu. Chờ qua một thời gian ngắn, chủ nhân lại nghĩ biện pháp hối đoái Hỗn Độn huyết mạch, có Thần Linh bảo y tại, cả hai cũng không xung đột."

Diệp Minh này mới chính thức yên tâm, vì vậy tiếp tục tu luyện 《 Long Thần quyết 》.

Này 《 Long Thần quyết 》 tổng cộng tầng ba mươi sáu, một trọng so một trọng khó. Tu luyện tới đệ cửu trọng về sau, là có thể chuyển hóa nhân thân. Long Thần quyết dùng tu thân làm chủ, tu luyện về sau lực lớn vô cùng, kim cương bất hoại, tuổi thọ lâu đời.

Diệp Minh có Long Tượng công nội tình, lại là Chân Long thân thể, hắn một khi tu luyện, quả nhiên là tiến triển cực nhanh. Một canh giờ không đến, liền đột phá đến tầng thứ hai; canh giờ thứ ba, đột phá tầng thứ hai. Đến đệ tứ trọng về sau, lực lượng của hắn liền vượt qua Long Tượng công đệ ngũ trọng 160 vạn cân lực lượng, đi đến 180 vạn cân.

Thấm thoát nửa tháng đi qua, Diệp Minh cuối cùng tu đến đệ cửu trọng, một thân Long lực đạt đến kinh khủng 56 triệu cân! Hắn có loại cảm giác, chỉ cần xuống chút nữa tu luyện, lực lượng của hắn liền có thể đột phá một trăm triệu cân.

Lực lượng tốc độ cao tăng trưởng, khiến cho hắn kinh hồn táng đảm, vội vàng liền đình chỉ tu luyện. Tâm niệm vừa động, liền hóa thành nhân thân, vẫn là Long Thiếu Bạch bộ dáng.

Hắn sờ soạng một cái mồ hôi, khiếp sợ hỏi: "Bắc Minh, ta trưởng thành có phải hay không quá nhanh rồi?"

Bắc Minh thản nhiên nói: "Chủ nhân không nên quên, ngươi bây giờ là một đầu Chân Long. Một đầu bình thường ấu long, lực lượng cũng phần lớn vượt qua một trăm triệu cân, cho nên ngươi có được thực lực bây giờ không có chút nào kỳ quái."

Diệp Minh lắc đầu: "Ta tổng không yên lòng, ngươi nhanh lên đem Chân Long huyết mạch áp chế, ta muốn rời đi nơi này, trở về Âm Dương giáo." Tại hắn tiềm thức, hắn chung quy là người, không phải Long, cho nên nhất thời còn không thể tiếp nhận loại biến hóa này.

Sau một khắc, Bắc Minh tuỳ tiện liền đem Chân Long huyết mạch cho áp chế, sau đó Vô Cương đem hắn đưa ra động thiên, cũng xuất hiện tại Long gia bên ngoài địa phương.

"Tu luyện 《 Long Thần quyết 》 không phải một sớm một chiều có khả năng thành công, ta coi như tại bên ngoài lưu lại mấy năm cũng không có vấn đề gì." Ra tới Long gia, Diệp Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười nói. Bởi vì phong ấn Chân Long huyết mạch, thực lực của hắn bây giờ, theo vào vào Long gia trước đó không có chút nào biến hóa, vẫn là cái kia Diệp Minh.

Bắc Minh: "Chủ nhân về sau sẽ từ từ thói quen."

Diệp Minh: "Về trước Thương Huyền đường phố đi, ta muốn thấy xem phụ mẫu xuất thế không có." Dứt lời, hắn lái cương phong, hướng Thương Huyền đường phố phương hướng bay đi.

Thương Huyền đường phố vẫn là như vậy phồn hoa, hắn về trước cửa hàng gặp Cơ Huyền Băng. Cơ Huyền Băng một mực tại cửa hàng bên trong đợi, chuyên vừa tu luyện 《 Yêu Thần kinh 》 tiến bộ thần tốc. Hắn nói cho Diệp Minh, nhiều nhất ba mươi năm, là hắn có thể thành tựu Yêu Thần. Đối với Cơ Huyền Băng tiến bộ, Bắc Minh nói cho Diệp Minh, đối phương tư chất tại yêu thú bên trong tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Cửa hàng mỗi tháng đều có tiền thuê thu nhập, bất quá chút tiền ấy Diệp Minh đã không nhìn ở trong mắt, hắn cùng Cơ Huyền Băng nói hội thoại, liền đi tới Hoa phủ. Lúc trước hắn là dùng Cơ Vô Cữu thân phận kết bạn Hoa gia phụ tử, bây giờ dĩ nhiên còn muốn Dịch Hình làm Cơ Vô Cữu dung mạo.

Hoa Tử Tư trong nhà một phái vui mừng hớn hở, không vì cái gì khác, bởi vì thê tử của hắn Liễu Tâm Như nửa tháng trước vừa sinh hạ một Lân nhi, lấy tên hoa ngày tốt. Cái kia hoa ngày tốt sinh đến mười phần anh tuấn đáng yêu, dung nhan thông minh, sinh ra lúc thế mà không khóc.

Hoa Tử Tư mắt thấy Diệp Minh tới, hết sức cao hứng, liền vội vàng đem hắn mời đến trong phòng. Diệp Minh cũng không rảnh rỗi tay đến, nửa đường mua mấy thứ quý giá quà tặng, giá trị nói ít cũng có ba năm vạn Võ Tôn tệ.

"Ha ha, Hoa huynh, nghe nói tẩu phu nhân sinh hạ một con, ta nghe nói về sau, lập tức liền chạy đến chúc mừng." Diệp Minh cười nói.

Hoa Tử Tư mười phần băn khoăn: "Lại để cho Cơ huynh phá phí, này làm sao có ý tứ đây."

Diệp Minh: "Hẳn là."

Liễu Tâm Như nghe nói Diệp Minh bái phỏng, liền ôm hoa ngày tốt ra tới gặp nhau. Diệp Minh thấy cái kia hài nhi sinh đến phấn điêu ngọc trác, muốn nhiều đáng yêu liền nhiều đáng yêu, một đôi mắt đen nhánh, mười phần tinh thần. Đối với này loại đầu thai chuyển thế, hắn không rõ lắm, thế là bí mật truyền âm: "Phụ thân, ta là minh, ngươi có thể nghe thấy sao? Nếu như nghe thấy, liền nháy một thoáng con mắt."

Cái kia hài nhi tựa hồ lấy làm kinh hãi, bởi vì mới nửa tháng lớn, thị lực của hắn hữu tuyến, xem không xa lắm, cho nên còn không thể nhìn thấy xa xa Diệp Minh. Thế là Diệp Minh xích lại gần hắn, tiếp tục truyền âm nói: "Phụ thân, ta thay đổi dung mạo, hiện tại không tiện hiển lộ hình dáng."

Hoa ngày tốt thế là dùng sức nháy nháy mắt, thẳng vào nhìn xem Diệp Minh.

Diệp Minh nói: "Phụ thân, ta hao tổn tâm cơ, mới khiến cho ngươi cùng mẫu thân phân biệt đầu thai tại Hoa gia cùng Bạch gia. Ngươi về sau liền rất tại Hoa gia sinh hoạt  chờ đến hơi lớn hơn một chút, ta trở lại thăm ngươi."

Hoa ngày tốt như cũ trừng mắt nhìn, tựa hồ tại đáp lại hắn.

Diệp Minh lúc này cười nói: "Lệnh công tử quả thực đáng yêu a, Hoa huynh thật sự là có phúc lớn."

Hoa Tử Tư cười nói: "Cơ huynh ngươi quá khen, ta hai ngày trước còn cùng tâm như nói sao, nhường ngày tốt nhận nghĩa phụ của ngươi, không biết ý của ngươi như nào?"

Diệp Minh kém một chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, này cái gì cùng cái gì a! Hắn liền vội vàng khoát tay nói: "Có nhận hay không nghĩa phụ, chỉ là một loại tình thế, chẳng lẽ không nhận nghĩa phụ ta liền không thích đứa nhỏ này sao?"

Hoa Tử Tư cười nói: "Cơ huynh nói có lý."

Diệp Minh thấy phụ thân an toàn giáng sinh liền yên lòng, nói mấy câu liền rời đi, tiếp tục đi tới Bạch gia.

Bạch gia không thể so Hoa gia, là bình thường gia đình. Bạch Huyền Hà là vị Võ sư, tại tiêu cục mưu sinh, mẫu thân Mạc Thúy Y ở nhà bên trong. Đối với nhà này người, Diệp Minh như cũ dùng Cơ Vô Cữu thân phận đến đây. Chẳng qua là hắn cùng người Bạch gia không quen, muốn gặp mẫu thân, chỉ sợ muốn phí một phiên trắc trở, cho nên hắn quyết định âm thầm nhìn liếc mắt.

Bạch gia là người nhà bình thường, hắn tuỳ tiện liền lặn đi vào, rất nhanh liền tìm tới trên giường một cái bé gái. Cô gái này anh sinh đến so hoa ngày tốt xinh đẹp hơn, đang một người nằm ở trên giường chơi đùa. Mẫu thân Mạc Thúy Y đang ở trù bên trong nấu cơm. Bé gái vô cùng nghe lời, lẳng lặng không nói lời nào.

Diệp Minh truyền âm nói: "Mẫu thân, ta là Diệp Minh, nghe được sao? Nếu như nghe được, liền nháy một thoáng con mắt."

Bé gái phản ứng so hoa ngày tốt có thể tốt hơn nhiều, nàng lập tức nháy mắt, cũng tìm khắp tứ phía.

Diệp Minh thật cao hứng: "Mẫu thân, ta đã để thần hồn của ngươi đầu thai tại gia đình này, ngươi tốt nhất sinh hoạt. Chờ ngươi hơi lớn về sau, ta sẽ đưa ngươi một phần sản nghiệp, nhường ngươi cùng Hoa gia phụ thân thành hôn. Bởi như vậy, chúng ta người một nhà lại có thể ở cùng một chỗ."

Hắn không dám ở lại lâu, nói mấy câu, liền lặng yên rời đi.

Thấy phụ mẫu đều bình yên xuất thế, nội tâm của hắn hết sức cao hứng, liền trở lại cửa hàng đối Cơ Huyền Băng nói: "Cơ tiền bối, có hai người làm phiền ngươi chiếu khán." Sau đó liền đem hoa ngày tốt cùng bé gái tình huống nói rõ.

Cơ Huyền Băng miệng đầy đáp ứng, nói: "Ngươi cứ yên tâm, có ta ở đây, không ai có khả năng tổn thương bọn hắn." Kỳ thật hai hộ đều là trung bình chếch lên người ta, rất khó được tội cái gì mạnh mẽ thế lực, nhường Cơ Huyền Băng xuất mã bảo hộ nhưng thật ra là đại tài tiểu dụng.

Hắn lại tại Thương Huyền đường phố chờ đợi mấy ngày, về sau liền trở về Thiên Công giáo. Lần này đi Thiên Công giáo, vừa lúc dọc đường Xích Dương môn. Bây giờ hắn thân vì võ sư, không sợ Xích Dương môn bên trong tất cả cao thủ, cho nên dứt khoát đè xuống cương phong, rơi vào Xích Dương điện trước.

"Người nào?" Một tên đi ngang qua trưởng lão quát hỏi, đợi thấy rõ ràng Diệp Minh, nhất thời lấy làm kinh hãi, "Diệp Minh, là ngươi?"

Diệp Minh không thế nào nhận ra người trưởng lão này, hắn nhàn nhạt hỏi: "Tôn Quang ở đâu?"

Trưởng lão này không ngốc, nhìn ra Diệp Minh là báo thù tới, hắn cười khổ nói: "Diệp Minh, chuyện trước kia liền để chúng nó đi qua đi, chúng ta Xích Dương môn thật trải qua không vẩy vùng nổi."

Diệp Minh nơi nào chịu nghe, thét dài một tiếng, cao giọng nói: "Tôn Quang, cút ra đây!"

Nơi xa truyền đến rít lên một tiếng: "Lớn mật vô lễ!"

Hét lớn một tiếng truyền đến, Tôn Quang cùng Tôn Bá Hổ bay vút mà tới, rơi vào Diệp Minh đối diện. Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt, Tôn Quang nhìn lên thấy Diệp Minh, vừa mừng vừa sợ, kêu lên: "Hảo tiểu tử, ngươi còn dám trở về!"

Xích Dương môn loại địa phương nhỏ này, căn bản không thế nào Thanh Sở Tiềm Long bảng kết quả, lại càng không biết đấu kiếm trên đại hội sự tình. Ở trong mắt Tôn Quang, Diệp Minh chẳng qua là một cái nho nhỏ Võ sư mà thôi, hắn tới Xích Dương môn đơn giản liền là muốn chết!

Tôn Bá Hổ sắc mặt lại thay đổi một lần, trầm giọng hỏi: "Diệp Minh, ngươi muốn làm gì?"

Hắn cùng Tôn Quang khác biệt, hắn biết Diệp Minh lợi hại, Tiềm Long bảng liền không nói, đấu kiếm hội bên trên liền Tả Đấu Hoàng, Liễu Phiêu Phiêu loại kia thiên tài đều thua. Coi như hắn là Đại Võ Sư, đối đầu Diệp Minh cũng không có phần thắng chút nào.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không muốn làm gì, liền là nghĩ cùng các ngươi tính toán sổ sách! Ngày đó, Thái trưởng lão bị hại chết, vô số đệ tử trưởng lão thương vong, ta cùng Chung sư thúc cũng bị đuổi đi, này một bút bút, ta muốn cùng các ngươi tính toán rõ ràng!"

"Càn rỡ! Chỉ bằng ngươi sao?" Tôn Quang cười to, một quyền liền đánh phía Diệp Minh. Hắn đã là Võ Tông, mặc dù tiến vào thăng không lâu, có thể thực lực hoàn toàn không phải Võ sư có thể so sánh.

Nhưng mà, Diệp Minh cũng không phải bình thường Võ sư, hắn là Âm Dương giáo đầu mối đệ tử, là y theo Thông Thiên thần thổ truyền nhân bồi dưỡng ra được thiên tài. Tôn Quang vừa ra tay, trên người hắn liền nhiều hơn một cái phù quang lưu chuyển áo giáp, chính là Dịch Tiên Thiên đưa tặng món kia phù khải.

Này phù khải uy lực thập phần cường đại, mặc dù trước mắt hắn thực lực có hạn, chỉ có thể thôi động nhất trọng bên trong ngàn cấm chế, nhưng đối với bên trên Võ Quân, Võ Tôn cũng sẽ không lỗ, càng không nói đến Võ Tông?

Oanh

Một cỗ lớn uy thế triển lộ ra, toàn bộ Xích Dương môn người đều trong lòng chìm xuống, khiếp sợ nhìn về phía Diệp Minh phương hướng. Tôn Quang phát ra võ đạo ý chí, một thoáng liền bị bắn ra. Hắn liền thấy, Diệp Minh biến thành một tôn toàn thân hào quang hừng hực thần linh, cao lớn, lãnh khốc.

Hắn biến sắc, biết việc lớn không ổn, vội vàng liền lui về sau.

Diệp Minh không có truy hắn, đưa tay một thanh liền đem Đại Võ Sư cấp độ Tôn Bá Hổ đề cầm lên đến, thản nhiên nói: "Tôn Quang, ngươi ngày đó làm ác tâm, có thể nghĩ đến họp có hôm nay sao?"

Tôn Quang nhất thời gấp đến đỏ mắt, cả giận nói: "Thả vừa mở bá hổ!"

Diệp Minh đưa tay chụp tới, Tôn Quang căn bản nhanh chóng trốn không thoát  đồng dạng bị đề cầm lên tới. Này phụ tử hai khắp nơi Diệp Minh trong tay giãy dụa, như hai cái châu chấu, mười phần nhỏ bé.

Cứ như vậy, Diệp Minh nắm lấy hai người, đi vào Xích Dương môn quảng trường bên trên, cao giọng tuyên bố: "Tôn Quang, Tôn Bá Hổ phụ tử phản môn câu địch, giết hại đồng môn, cướp chức chưởng môn, hãm hại trong môn đệ tử, tội không thể tha, hôm nay ta Diệp Minh thay Chung chưởng môn xử quyết bọn hắn."

Dứt lời, hai tay của hắn chấn động, liền nghe "Răng rắc" một hồi loạn hưởng, Tôn Quang cùng Tôn Bá Hổ liền bị run chặt đứt xương cốt gân mạch, rú thảm vài tiếng liền chết hẳn..