Chương 250: Hỗn Độn huyết mạch

Chương 250: Hỗn Độn huyết mạch

Xích Dương môn người một hồi bối rối, dồn dập kinh hô, Tôn Quang thế mà chết!

Cũng không lâu lắm, liền có không ít trưởng lão tụ lại, tề tới bái kiến Diệp Minh. Những trưởng lão này, lúc trước có không ít đều đầu phục Tôn Quang, đối với loại sự tình này, Diệp Minh đã không hứng thú quản. Một tên trưởng lão đứng ra, đối Diệp Minh nói: "Diệp Minh. Tôn Quang làm chưởng môn trong khoảng thời gian này, nắm Xích Dương môn làm chướng khí mù mịt, rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão bởi vậy trốn đi. Ngươi hôm nay giết này hai cha con, có thể nói đại khoái nhân tâm. Chẳng qua là Tôn Quang phụ tử cùng Kiếm Trì quan hệ mật thiết, Tôn Bá Hổ lại là Kiếm Trì đệ tử. Ngươi cứ như vậy giết bọn hắn, Kiếm Trì chỉ sợ sẽ không bỏ qua ngươi."

"Đúng vậy a, ngươi lập tức rời đi đi, một phần vạn Kiếm Trì người chạy tới, muốn đi đã có thể khó khăn." Có hảo tâm trưởng lão khuyên.

Diệp Minh nói: "Ta dám giết Tôn Quang, liền không sợ Kiếm Trì. Người kia Lôi Kinh Thạch, ta sớm muộn giết chết hắn!"

Tất cả trưởng lão nghe được trong lòng kinh hoàng, trong lòng tự nhủ này Diệp Minh làm sao trở nên như thế to gan lớn mật?

Diệp Minh tiếp tục nói: "Tôn Quang đã chết, các ngươi lại tuyển ra một vị chưởng môn tới. Xích Dương môn ngàn năm truyền thừa, hi vọng các ngươi có thể đem phát dương quang đại."

Nói xong, hắn đã không hứng thú tiếp tục lưu lại, hướng không nhảy lên, trong nháy mắt liền đi đến xa. Phù khải diệu dụng vô tận, phía trên không chỉ có phòng ngự trận, còn có sát trận, độn trận, Diệp Minh loé lên một cái liền ra Xích Dương môn phạm vi thế lực.

Này phù khải quá mức chiêu diêu, hắn nửa đường đem thay đổi, tiếp tục đi tới Thiên Công giáo. Đi đường lúc, phía trước xuất hiện một tòa thành trì, chính là Yến thành. Năm đó hắn mới tới Yến thành, cảm thấy nơi này phồn hoa vô cùng, nhưng hôm nay lại nhìn, cảm giác muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, không có chút nào ưu điểm có thể nói.

Hắn đang chờ theo Yến thành vùng trời lướt qua, bỗng nhiên một cỗ thê lương bi tráng khí tức phóng lên tận trời. Trong lòng của hắn giật mình, cảm giác đối phương khí tức rất quen thuộc, lúc này ghìm xuống cương phong, xuất hiện tại yến ngoài cửa thành pháp trường.

Yến thành pháp trường, là chuyên môn chém giết tội chết người địa phương, sát khí cực nặng. Giờ phút này, pháp trường chung quanh đầy ắp người. Hình trên trận, một tên xuyên quan phục Võ Tôn ngồi ở trung ương, chung quanh hắn bồi ngồi mấy tên Võ Quân. Đi trên hình đài, một người trung niên ở trần, bị trói lấy quỳ trên mặt đất, phía sau lưng đâm một cái thẻ bài, trên đó viết "Hạo Thiên giáo nghịch tặc Lý Huyền Cơ" tám chữ to.

Diệp Minh trong lòng giật mình, này Lý Huyền Cơ không đúng là mình "Truyền đạo sư huynh" sao? Lúc trước nếu không phải hắn gieo xuống Hạo Thiên hạt giống, Diệp Minh cũng sẽ không gia nhập Hạo Thiên giáo, trở thành một tên Thiên Bộ.

"Lý Huyền Cơ, ngươi có biết tội của ngươi không?" Cái kia Võ Tôn giám trảm quan lớn tiếng quát hỏi.

Lý Huyền Cơ "Ha ha" cười to: "Ta có tội gì?"

Giám trảm quan hừ lạnh một tiếng: "Hạo Thiên giáo nghịch tặc, từng cái đáng chết!"

Lý Huyền Cơ cao giọng nói: "Ta Hạo Thiên giáo làm việc bên trên xứng đáng Thiên, hạ xứng đáng dân, bên trong xứng đáng lương tâm, như thế nào đáng chết? Đáng chết, là các ngươi đám này thịt cá bách tính ác nô! Là những cái kia bằng vào trong tay tài nguyên, quyền lực, nghiền ép bóc lột người trong thiên hạ quyền quý cùng phú hào!"

Giám trảm quan vỗ bàn trà, cả giận nói: "Càn rỡ! Đất ở xung quanh, đều là vương thổ, lời của ngươi đơn giản nói bậy nói bạ! Người tới a, thời cơ đã đến, chém!"

Đao phủ là một vị Võ Tông, hắn nhấc lên quỷ đầu đao, giơ tay chém xuống, "Xoạt" đến một tiếng liền đem Lý Huyền Cơ chém, máu nóng dâng trào. Diệp Minh hơi hơi nhắm mắt, âm thầm thở dài.

Lý Huyền Cơ đầu sau khi hạ xuống, lăn mấy vòng, ánh mắt của hắn may mắn thế nào, đang nhìn về phía Diệp Minh phương hướng. Diệp Minh bị hắn xem xét, trong đầu vang lên một thanh âm: "Sư đệ, chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Minh giật mình: "Ngươi không chết?"

"Đây là ta trước khi chết lưu lại một đạo thần niệm, chỉ có thể cùng ngươi trao đổi một lát. Sư đệ ngươi chớ ta hỏi, lắng nghe ta nói. Ta tuy bị trảm, mà công đức bia còn tại. Ta đã đem luyện thành một kiện nhẫn công đức chỉ, cũng nuốt vào trong bụng. Ngươi nghĩ biện pháp đem lấy ra. Bằng vào nhẫn công đức chỉ, sư đệ liền có thể dùng thân phận của ta, tiếp tục thay Hạo Thiên giáo hiệu lực."

Nói đến chỗ này, cái kia thần niệm đã mười phần mỏng manh, một lát sau liền tiêu tán.

Pháp trường bên trên, Lý Huyền Cơ bị trảm về sau, xem náo nhiệt dân chúng lập tức xông lên, dồn dập hướng thi thể của hắn nhổ nước miếng. Thậm chí có người xuất ra côn bổng đao thương, tại Lý Huyền Cơ trên thi thể thành chém đâm loạn, phảng phất có nhiều thống hận hắn giống như.

Diệp Minh trong lòng đột nhiên một hồi bi thương, này Lý Huyền Cơ cả đời cách làm, là vì thiên hạ thương sinh mưu lợi, có thể kết quả là lại như thế nào? Hắn không khỏi nghĩ đến, nếu là Lý Huyền Cơ trên trời có linh, sẽ hối hận hay không đâu?

Trong lòng của hắn, loáng thoáng có một loại cái khác cảm ngộ, chẳng qua là này loại cảm ngộ lóe lên một cái rồi biến mất, không thể nào tìm kiếm.

Hắn cũng lẫn trong đám người, học người khác cũng tại Lý Huyền Cơ trên thi thể chém một kiếm, thừa cơ đưa hắn trong bụng một chiếc nhẫn lấy đi. Sau đó lập tức liền rời đi pháp trường, tiếp tục đi đường.

Trên nửa đường, hắn nắm cái kia chiếc nhẫn lấy ra nghiên cứu. Phát hiện đây là một cái Hoàng cấp trữ vật giới chỉ, chỉ bất quá bên trong thả ở một cái công đức bia. Hắn cương kình tiếp xúc đến bên trong công đức bia về sau, lại có thể giống công đức bia chủ nhân một dạng, dễ dàng sử dụng nó. Bất quá hắn mười phần nghi hoặc, Lý Huyền Cơ là như thế nào nắm công đức bia bỏ vào trong trữ vật giới chỉ? Hạo Thiên giáo cho phép loại tình huống này phát sinh sao?

Lý Huyền Cơ này tòa công đức bia đồng dạng là đang bát diện thể, mà lại mặt trên còn có ba ngàn vạn thần thánh công đức không có sử dụng. Này thần thánh điểm công đức, mỗi một điểm có thể hối đoái 1200 điểm bình thường công đức, giá trị của nó cùng Võ Thần tệ tương đương. Nói cách khác, một Võ Thần tệ  có thể hối đoái nhất thần thánh điểm công đức.

Diệp Minh dù sao từng vì Hạo Thiên giáo đồ, hắn còn biết tại thần thánh công đức phía trên, còn có vô lượng công đức. Vô lượng công đức thì càng đáng giá tiền, hoàn toàn không có lượng công đức, có thể hối đoái 1800 Võ Thần tệ, đại khái cùng cấp chín phù tiền giá trị không sai biệt lắm.

Ba ngàn vạn thần thánh công đức, có thể thì tương đương với ba ngàn vạn Võ Thần tệ, Lý Huyền Cơ tài sản vẫn là rất phong phú.

"Không biết, ta có thể hay không mượn nhờ này công đức bia hối đoái Hỗn Độn huyết mạch đâu?" Hắn không khỏi nghĩ. Ý nghĩ này vừa xuất hiện, công đức bia thế mà thật sinh ra đáp lại, phía trên xuất hiện Hỗn Độn huyết mạch báo giá, 28 triệu thần thánh công đức.

Diệp Minh lập tức quái khiếu mà nói: "Làm cái gì? Bắc Minh ngươi còn nhớ rõ lúc trước Hỗn Độn huyết mạch báo giá là bao nhiêu sao?"

Bắc Minh: "Một trăm ức bình thường điểm công đức, quy ra thành thần thánh công đức hơn tám triệu điểm."

"Đây chính là, vì cái gì lúc trước tám trăm vạn, hiện tại biến thành 28 triệu?" Diệp Minh cảm thấy rất không hiểu.

Bắc Minh nói: "Cái kia Vô Cương từng nói cho chủ nhân, Hạo Thiên giáo thành viên thân phận càng cao, dùng tiền tài hối đoái công đức liền càng bị hạn chế. Chắc hẳn Lý Huyền Cơ địa vị đầy đủ cao, cho nên hắn hối đoái một ít gì đó giá cả cũng là cao."

Diệp Minh do dự một hồi, nói: "Này ba ngàn thần thánh công đức là Lý Huyền Cơ, hắn nắm chiếc nhẫn đưa cho ta nhất định có mục đích. Ta nếu dùng này ba ngàn công đức, chẳng khác nào thiếu nhân tình của hắn."

Bắc Minh: "Chủ nhân trước hối đoái Hỗn Độn huyết mạch lại nói, ngược lại này điểm công đức không dùng thì phí."

Diệp Minh thế là tạm thời tìm một cái ẩn nấp địa phương, trước ngồi xếp bằng xuống, sau đó phát ra tâm nguyện, trên tay hắn nhẫn công đức chỉ lập tức phát ra một vầng sáng đưa hắn bao bọc. Chợt trong hư không rơi hạ một đạo Hỗn Độn Thần Quang, đánh vào hắn trong cơ thể. Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền cảm giác mình thân thể, phát sinh biến hóa cực lớn, giống như nhiều kỳ dị nào đó lực lượng.

Hắn cũng không biết, khi hắn hối đoái xong Hỗn Độn huyết mạch về sau, Hỗn Độn huyết mạch liền vĩnh viễn theo công đức bia hối đoái hạng mục bên trên biến mất. Cùng thời khắc đó, khoảng cách Diệp Minh chỗ rất xa, đang đang tụ hội mấy tên Hạo Thiên giáo đồ bên trong, bên trong một cái đột nhiên kinh hô một tiếng: "Hỗn Độn huyết mạch tại sao không có rồi?"

Những người còn lại dồn dập cười nói: "Không có gì, có thì đã có sao? Chúng ta có nhiều như vậy công đức hối đoái sao?"

"Đúng vậy a, ngươi liền chết tâm đi. Hối đoái Hỗn Độn huyết mạch cũng phải cần chín ngàn tỷ điểm công đức, cơ hồ đều có thể hối đoái giáo chủ vị trí, há lại chúng ta loại tiểu nhân này vật có thể nhúng chàm?" Một người khác cũng cười nói.

"Mà lại này Hỗn Độn huyết mạch nghe nói mười phần đặc biệt, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, nhiều nhất chỉ có thể có ba người có được này loại huyết mạch. Phiền toái nhất chính là, coi như đổi được Hỗn Độn huyết mạch, chúng ta người bình thường thể chất cũng chưa chắc có thể đủ chịu đựng nổi. Nghe nói mỗi một trăm ức cá nhân bên trong, chỉ có không đến một người có thể phù hợp Hỗn Độn huyết mạch. Lại thêm giá trị của nó cao như vậy, hắc hắc, chỉ sợ cũng liền chúng ta tương lai giáo chủ cũng chưa chắc có thể có được a?"

Nếu như Diệp Minh biết, người khác hối đoái Hỗn Độn huyết mạch cần mười vạn ức công đức, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?

Lúc này, hắn đang theo thống khổ cực lớn. Cái kia cỗ kỳ dị lực lượng tiến vào thân thể của hắn về sau, tựa hồ cùng thân thể của hắn cũng không hoàn toàn phù hợp, tả xung hữu đột. Hắn cảm giác thân thể tựa hồ muốn nổ tung, cơ hồ liền sắp không kiên trì được nữa.

"Bắc Minh, không xong, này huyết mạch lực lượng quá cường đại, ta không thể thừa nhận!" Hắn kêu lên.

Bắc Minh mười phần trấn định: "Chủ nhân không cần lo lắng, Thần Linh bảo y có khả năng điều trị chủ thân thể người, làm cho cùng Hỗn Độn huyết mạch hoàn mỹ phù hợp."

Diệp Minh sững sờ: "Dạng này cũng được? Chẳng lẽ lúc trước ta tiếp nhận Chân Long huyết mạch thời điểm, ngươi cũng làm như vậy?"

Bắc Minh: "Đúng vậy chủ nhân. Chân Long huyết mạch cũng tốt, Hỗn Độn huyết mạch cũng tốt, hối đoái là một mặt, có thể hay không dung hợp là một phương diện khác. Những người khác coi như là có đầy đủ điểm công đức hối đoái, cũng chưa chắc có thể rất hoàn mỹ hấp thu, làm không cẩn thận sẽ còn bạo toàn mà chết. Lần trước chủ nhân hấp thu Chân Long huyết mạch quá trình vẫn tính thuận lợi, ta chẳng qua là làm sơ cải biến liền hoàn thành. Nhưng lúc này đây, Hỗn Độn huyết mạch cùng thân thể của chủ nhân tựa hồ đặc biệt không phù hợp, nhất định phải làm ra lớn biến động mới được."

Nói xong, Diệp Minh loại kia cảm giác thống khổ càng cường liệt. Hắn hiện tại mới hiểu được, thống khổ này không phải Hỗn Độn huyết mạch tạo thành, mà là Bắc Minh giở trò quỷ.

"Ngươi đang làm cái gì?" Hắn quái khiếu một tiếng, có chút không chịu được nữa.

Bắc Minh: "Cơ thể người có phải hay không phù hợp một loại nào đó huyết mạch, nguyên nhân tại thân thể nhỏ bé nhất địa phương, ta nhất định phải cải biến chủ nhân theo tổ tiên nơi đó thu hoạch di truyền lực lượng, để nó càng thêm hoàn mỹ."

Diệp Minh nghe hắn nói như vậy, chỉ có thể cắn răng gượng chống. Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, này khẽ chống liền là hơn mười ngày. Trong hơn mười ngày, hắn không giờ khắc nào không tại chịu đựng lấy lớn lao thống khổ, đơn giản so chết đều khó chịu.

Cuối cùng, đến ngày thứ mười ba, cái kia thống khổ dần dần biến mất, hắn cảm giác mình tựa hồ phát sinh một loại nào đó thuế biến, nhưng khiến cho hắn nói lại không nói ra được đến cùng cải biến cái gì. Cái kia Hỗn Độn huyết mạch đã triệt để dung nhập thân thể của hắn, hoàn mỹ phù hợp.

Diệp Minh thở phào một hơi, hỏi: "Bắc Minh, Thần Linh bảo y đến cùng còn có bao nhiêu bí mật? Ngươi vừa rồi đến cùng đối ta làm cái gì? Đã ngươi có thể thay đổi ta đến từ tổ tiên di truyền lực lượng, vì cái gì không còn sớm cải biến, không phải phải chờ tới hôm nay?"

Bắc Minh nói: "Di truyền năng lượng mười phần thần bí, nếu như không có Hỗn Độn huyết mạch làm so sánh, ta không thể nào đối với nó làm ra cải biến. Nếu như tùy ý cải biến, có thể sẽ nắm chủ nhân đổi thành ngớ ngẩn, thậm chí tàn tật."

Diệp Minh giật nảy mình: "Vậy quên đi, về sau ngươi ít ở trên đây làm tay chân!"

Bắc Minh: "Đến mức Thần Linh bảo y công dụng, cần phải từng cái mở ra. Tỉ như này Hỗn Độn huyết mạch  chờ chủ nhân thực lực đủ mạnh thời điểm, có thể mượn trợ Thần Linh bảo y đem luyện thành đạo thứ hai phân thân. Mà lại chủ nhân nếu như nguyện ý  có thể luyện chế càng nhiều huyết mạch phân thân, càng nhiều càng tốt.".