Chương 251: Cưỡi ngựa nhậm chức

Chương 251: Cưỡi ngựa nhậm chức

Diệp Minh tu thành Chân Long chi thể, biết Chân Long huyết mạch mạnh mẽ, mà Hỗn Độn huyết mạch bài danh còn tại Chân Long huyết mạch phía trên. Lúc này nghe Bắc Minh kiến nghị, hắn không khỏi nghi hoặc: "Bắc Minh, ngươi không cảm thấy này Hỗn Độn huyết mạch giá cả quá thấp sao? Mấy ngàn vạn Võ Thần tệ tại đại năng trong mắt đáng là gì? Ngươi xem Âm Dương giáo, hằng năm có hơn trăm tỷ thu nhập, chớ đừng nói chi là Thánh địa cùng thần thổ. Nếu Hỗn Độn huyết mạch tiện nghi như vậy, vì cái gì này chút thế lực lớn không nhiều mua một chút đâu?"

Bắc Minh: "Chủ nhân không nên quên độ phù hợp, những thế lực kia coi như mua xuống Hỗn Độn huyết mạch, cũng chưa chắc có thể cần dùng đến. Hỗn Độn huyết mạch phù hợp tỷ lệ thấp hơn trăm một phần ức  bình thường người là không nguyện ý nếm thử. Mà lại cũng không phải là người người đều có công đức bia  có thể theo Hạo Thiên thượng đế nơi đó hối đoái Hỗn Độn huyết mạch."

Nói đến đây, Bắc Minh lại nói: "Nhưng nói trở lại, này Hỗn Độn huyết mạch xác thực bán quá mức tiện nghi. Nếu như ta là Hạo Thiên thượng đế, tối thiểu sẽ đem giá cả tăng lên gấp trăm lần."

Diệp Minh tò mò hỏi: "Bắc Minh, Hỗn Độn huyết mạch danh xưng thứ nhất, này loại huyết mạch rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Bắc Minh: "Tục truyền Hỗn Độn huyết mạch nguồn gốc từ Thiên Ngoại Thiên siêu cấp văn minh, mạnh mẽ mà thần bí. Tại Thiên Nguyên đại lục, nhiều nhất chỉ có thể có ba người có được Hỗn Độn huyết mạch. Mỗi một trăm ức cá nhân bên trong, đều chưa hẳn có thể tìm tới một cái có thể phù hợp Hỗn Độn huyết mạch . Còn này Hỗn Độn huyết mạch rốt cuộc mạnh cỡ nào, liền Thông Thiên lão áo đều không biết đến. Bởi vì từ xưa đến nay, Thiên Nguyên đại lục còn chưa có xuất hiện qua Hỗn Độn huyết mạch."

Diệp Minh lập tức khiếp sợ, cảm giác này Hỗn Độn huyết mạch làm thật không thể coi thường. Hắn cười khổ nói: "Ta hiện tại mặc dù có Hỗn Độn huyết mạch, nhưng loại này huyết mạch nên như thế nào thức tỉnh đâu? Mà lại ta nên tu luyện dạng gì công pháp mới có thể cùng chi xứng?"

Bắc Minh: "Cái này cần nhờ chủ nhân chậm rãi thăm dò."

Diệp Minh nói: "Hỗn Độn huyết mạch lợi hại hơn nữa, có thể nó trước mắt đối ta mà nói liền là một cái bánh vẽ, ta cũng không có thể thức tỉnh nó, cũng không thể tu luyện nó." Nói xong hắn nhún nhún vai, "Được rồi, một tháng thời gian không sai biệt lắm qua, ta nên trở về Thiên Công giáo lấy ta Thần Ma phiên."

Lộ trình còn lại đã không nhiều lắm, nửa ngày thời gian liền đã tới Thiên Công giáo. Thiên Công giáo trước sơn môn, Phó Bưu đang chờ ở nơi đó, hai người gặp mặt về sau, hắn nắm một cái trữ vật giới chỉ giao cho Diệp Minh. Trong trữ vật giới chỉ có một tỷ Võ Thần tệ, đây là Diệp Minh dùng cá nhân thân phận theo tiền trang vay khoản tiền chắc chắn. Hắn làm thông tiền lãi thôn trang cổ đông, tự nhiên có quyền lực này, vay mấy cái ức không coi là cái đại sự gì.

Tái kiến Lưu Huyễn thời điểm, Lưu Huyễn trước mặt cắm một cây cờ đen, đúng là hắn Thần Ma phiên.

Hắn vội vàng chào, cười hỏi: "Lưu tiền bối, Thần Ma phiên luyện chế thành công rồi?"

Lưu Huyễn mỉm cười, nói: "Chúng ta mấy cái có thể là phí sức chín trâu hai hổ, mới đưa cờ này chế tạo ra đến, may mắn không làm nhục mệnh. Bất quá. . ." Thần sắc của hắn có chút xấu hổ, "Bởi vì trong quá trình luyện chế xảy ra chút vấn đề, cho nên chúng ta phí phạm mấy loại tài liệu, bởi vậy chỉ có thể tự móc tiền túi cái khác mua sắm."

Diệp Minh cũng không ngại việc này, vội vàng nói: "Hao tổn tự nhiên do vãn bối gánh chịu."

Lưu Huyễn cười nói: "Khác mua tài liệu dùng 370 triệu Võ Thần tệ, tăng thêm một trăm triệu Võ Thần tệ tiền thuê, tổng cộng 470 triệu."

Diệp Minh lúc này lấy ra 470 triệu Võ Thần tệ, một thanh chi giao cho Lưu Huyễn. Lưu Huyễn hết sức cao hứng, nói: "Diệp Minh, ngươi về sau muốn luyện chế những vật khác, một mực tới tìm ta, ta nhất định cho ngươi giá thấp nhất."

Diệp Minh nói cám ơn liên tục, chợt lui ra. Sau khi đi ra, hắn vội vàng cùng Phương Nhất Bạch đám người lên tiếng chào hỏi, liền trở về Âm Dương giáo đi. Trước đó cùng Phó Bưu chạm mặt thời điểm, hắn hỏi một thoáng tiền trang tình huống, biết được hết thảy vận hành thuận lợi. Mà lại Âm Dương giáo đã chính thức tiếp quản Bảo Quang thành, Diệp Minh này vị thành chủ có thể đi nhậm chức.

Bảo Quang thành có hơn ba trăm triệu nhân khẩu, hắn quyết định trước tiên ở nơi này thử một lần, lúc này mới vội vàng liền rời đi.

Về tới Âm Dương giáo, Diệp Minh trước thăm viếng sư tôn Dịch Tiên Thiên, hỏi thăm Ma Quật sự tình. Dịch Tiên Thiên này hơn một tháng cũng không có nhàn rỗi, gắng sức đuổi theo, mời được vài vị tri giao hảo hữu hỗ trợ, hao phí 38 Võ Thần tệ, cuối cùng kiến tạo một tòa Phong Ma đại trận. Có này tòa Phong Ma đại trận, cái kia Ma Quật trong vòng hai, ba năm là sẽ không có vấn đề.

Đương nhiên, này Phong Ma đại trận nhất định phải mỗi nửa năm gia cố một lần, không chỉ tiêu hao hàng loạt tiền tài, mà lại nhất định phải chín vị Võ Thần đồng thời ra tay. Dĩ nhiên, chuyện này tự có Dịch Tiên Thiên xử lý, Diệp Minh căn bản không cần quan tâm, hắn chỉ cần lấy tiền là được rồi. Thô sơ giản lược tính ra, hằng năm ở trên đây tiêu xài tối thiểu cũng muốn hai mươi lăm tỷ.

Này hay là bởi vì Dịch Tiên Thiên đáp tinh thâm  có thể cực lớn tiết kiệm tài nguyên. Bằng không, đừng nói hai mươi lăm tỷ, coi như ba mươi lăm tỷ cũng không đủ.

Dịch Tiên Thiên nắm tình huống cáo tri Diệp Minh về sau, nói: "Sau này ngươi chính là Bảo Quang thành thành chủ. Bảo Quang thành lệ thuộc Đông Tề hầu quốc, ngươi này vị thành chủ chịu lấy Đông Tề hầu quản thúc. Mà lại làm thành chủ, địa vị của ngươi gần với châu mục, cùng quận trưởng cùng cấp. Thanh Long hoàng triều sẽ trao tặng ngươi quan ấn, Kim sách, hằng năm còn có bổng lộc. Thành bên trong thu thuế sắp hết về ngươi quản, dĩ nhiên muốn hướng Đông Tề quốc cùng Thanh Long hoàng triều nộp lên một bộ phận, còn lại, liền là chính ngươi."

Diệp Minh vừa nghĩ tới muốn xen vào lý một cái hơn ba trăm triệu nhân khẩu đại thành trì, không khỏi liền đau cả đầu, nói: "Sư tôn thay ta quản lý thành trì? Ta không có kinh nghiệm gì, chỉ sợ làm không tốt thành chủ."

Dịch Tiên Thiên thản nhiên nói: "Quản lý một thành trì kỳ thật rất đơn giản, ngươi chỉ cần duy trì nó nguyên bản trật tự, nó liền có thể vận chuyển bình thường. Sinh hoạt tại Bảo Quang thành người, đầu óc một cái so một cái thông minh. Chỉ cần cho bọn hắn thích ứng hoàn cảnh, bọn hắn liền có thể liên tục không ngừng sáng tạo của cải. Sau đó ngươi không phải biết 《 Hỗn Độn Toán Kinh 》 sao? Ngươi chỉ cần đem bên trong 'Nhân Quả Thiên' hiểu thấu đáo, quản lý nho nhỏ một tòa thành trì chuyện đương nhiên."

"Nhân Quả Thiên sao?" Diệp Minh nhãn tình sáng lên, "Nhiều tạ ơn sư tôn chỉ bảo!"

Dịch Tiên Thiên "Ha ha" cười một tiếng: "Được rồi, chúng ta lập tức liền đi Bảo Quang thành, cùng trước đảm nhiệm thành chủ giao tiếp quyền lực."

Quyền lực là đồ tốt, một khi buông tay, rất nhiều người sẽ không bỏ được. Dịch Tiên Thiên rất rõ này lý, cho nên hắn lo lắng trước đảm nhiệm thành chủ sẽ làm khó Diệp Minh, lúc này mới muốn cùng hắn một cùng với quá khứ.

Có sư tôn theo bên người, Diệp Minh lực lượng mười phần, sư đồ hai cái lái độn quang, trong nháy mắt đã đến Bảo Quang thành.

Bảo Quang thành ở vào Đông Tề hầu quốc cùng Đông hải vương quốc chỗ giao giới, mặc dù trên địa lý lệ thuộc vào Đông Tề, thế nhưng Đông hải vương quốc người cũng thường xuyên đến Bảo Quang thành làm ăn. Bảo Quang thành nguyên bản thuộc về Kiếm Trì, nó trước đảm nhiệm thành chủ tự nhiên cũng là Kiếm Trì người.

Sư đồ hai cái xuất hiện tại Bảo Quang thành đường lớn bên trên, ngay phía trước liền là cao lầu đại viện, đó là phủ thành chủ vị trí. Phủ thành chủ cửa lớn mở rộng ra, bọn người hầu ra ra vào vào, đang ở khuân đồ, xem ra trước đảm nhiệm thành chủ đây là phải dọn nhà.

Dịch Tiên Thiên trong mắt phù quang lưu chuyển, hướng phủ thành chủ nhìn một cái, cao giọng nói: "Bảo Quang thành thành chủ ở đâu?"

Dứt lời, một tia sét theo trong đại viện bay ra, rơi vào Dịch Tiên Thiên cùng Diệp Minh đối diện. Thấy một lần người đến, Diệp Minh liền híp mắt lại, bởi vì đối phương không là người khác, chính là cái kia Lôi Kinh Thạch!.