Chương 252: Hỗn Độn toán kinh chi Nhân Quả Thiên

Chương 252: Hỗn Độn toán kinh chi Nhân Quả Thiên

Lôi Kinh Thạch tu vi đã đến Võ Tôn cảnh, thấy Diệp Minh thời điểm, hắn trong mắt lóe lên một sợi hàn mang. Mà ở Dịch Tiên Thiên trước mặt, hắn không dám càn rỡ, mà là mười phần lễ phép hướng Dịch Tiên Thiên hành lễ: "Dịch tiên sinh."

Dịch Tiên Thiên hỏi: "Chúng ta là tới tiếp thu Bảo Quang thành, hi vọng ngươi có thể phối hợp."

"Tự nhiên." Lôi Kinh Thạch ngoan ngoãn làm theo, dẫn hắn hai người tới phủ thành chủ. Mấy người tới trong phủ phòng khách, một đống sổ sách loạn xạ chất đống trên mặt đất, cũng không người người chỉnh lý.

Lôi Kinh Thạch nói: "Tất cả trương mục, tụng ngục đều tại đây."

Quản lý một tòa thành trì, có hai cái trọng yếu nhất, một là thu thuế, hai là trị an. Có thu thuế liền có trương mục, có trị an cũng là làm trái phản trị an người, cho nên cũng không thiếu được tụng ngục.

Diệp Minh tùy ý từ dưới đất cầm lấy một bản sổ sách, "Ào ào ào" một hồi lật xem. Bỗng nhiên, tay của hắn ngừng lại, thản nhiên nói: "Lôi Kinh Thạch, các ngươi Kiếm Trì thu thuế có vấn đề."

Lôi Kinh Thạch mặt không đổi sắc: "Ồ? Vấn đề gì?"

Diệp Minh: "Dựa theo ước định, sau ngày hôm nay Bảo Quang thành thuộc bản thân hết thảy. Cho nên Kiếm Trì chỉ có thể trưng thu hôm nay trước kia thu thuế, sau ngày hôm nay thuế hẳn là do bản thân trưng thu. Có thể trên thực tế, ta thông qua trương mục phát hiện, các ngươi đã đem năm nay một cả thu thuế lấy. Nói cách khác, các ngươi thu nhiều bảy tháng lẻ năm Thiên thuế."

Dịch Tiên Thiên ánh mắt lóe lên, chất vấn: "Có không việc này?"

Lôi Kinh Thạch nói: "Chúng ta thu thuế luôn luôn đều là thu lấy một năm  chờ các ngươi bán ra Bảo Quang thành thời điểm  đồng dạng có khả năng làm như thế."

"Càn rỡ!" Dịch Tiên Thiên da mặt phát lạnh, "Kiếm Trì nhất định phải trả lại bảy tháng lẻ bảy Thiên thu thuế, tùy ngươi định cái gì cũng vô dụng."

Lôi Kinh Thạch âm thầm kêu khổ, hắn cũng không dám cho Dịch Tiên Thiên mạnh miệng, làm không cẩn thận đối phương một bàn tay chụp chết hắn, Võ Tôn khoảng cách Võ Thần có thể kém lấy cách xa vạn dặm đây. Nhưng mà thu nhiều tiền thuế sớm đã nộp lên Kiếm Trì, hắn như thế nào trả lại? Không thể làm gì khác hơn nói: "Dịch tiên sinh, tại hạ chỉ là phụ trách quản lý thành chủ, thu tiền thuế đều giao vào Kiếm Trì nhà kho. Cho nên chuyện này, Dịch tiên sinh muốn tìm Kiếm Trì cao tầng, tại hạ không làm chủ được."

Dịch Tiên Thiên "Hắc hắc" cười một tiếng: "Các ngươi Kiếm Trì không gây hổ thẹn đến loại tình trạng này, thôi, ngươi đi đi."

Lôi Kinh Thạch vội vàng suất lĩnh những người làm, rất nhanh liền rời đi phủ thành chủ, lưu lại khắp nơi trên đất bừa bộn.

Diệp Minh cười khổ nói: "Sư tôn, bọn hắn nắm sáu tháng cuối năm thuế đều sớm thu, này Bảo Quang thành nên như thế nào vận chuyển a?"

Dịch Tiên Thiên thở dài: "Chỉ vì Kiếm Trì là Thánh địa, cho nên mới dám như thế, này tiền thuế là không trả lại, trừ phi cùng bọn hắn khai chiến. Bây giờ ngươi là Bảo Quang thành chủ nhân, tất cả những thứ này, cần nhờ ngươi tự nghĩ biện pháp mới được."

Diệp Minh thở dài: "Xem ra chỉ có thể tiếp tục theo tiền trang vay tiền, không nghĩ tới ta thế mà là cái thứ nhất lớn khách hàng!"

Dịch Tiên Thiên: "Bảo Quang thành thuộc về cá nhân, ngươi muốn quản lý tòa thành trì này, liền muốn có thành viên tổ chức của mình, này nhưng đều là hoa chuyện tiền bạc."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Thỉnh sư tôn tạm thời tọa trấn Bảo Quang thành, ta muốn đi Cổ Dương thành một chuyến."

Dịch Tiên Thiên tựa hồ biết ý nghĩ của hắn, nói: "Quản lý một vài ức người thành trì, là chuyện phi thường khó khăn, cùng hắn tự mình tìm tòi, không bằng tìm kiếm có kinh nghiệm người trợ giúp. Đi thôi."

Diệp Minh đi tới Cổ Dương thành, chính là muốn tìm người hỗ trợ. Cổ Dương thành bên trong, hắn quen biết ít người, mấy cái Bạch Ngân thế gia liền không nói, hắn cùng tiểu hầu gia quan hệ cũng không tệ, hi vọng có khả năng đạt được trợ giúp của hắn.

Cổ Dương thành là Đông Tề quốc đô, nhân khẩu rất nhiều, thương nghiệp phồn vinh. Đông Tề Hầu phủ tọa lạc ở Cổ Dương thành trung ương. Nói đến, Diệp Minh vẫn là Đông Tề Hầu phủ thị vệ, thân phận kia lệnh bài hắn đến nay còn bảo lưu lấy. Bằng vào này một thân phận, hắn rất nhẹ nhàng liền tiến vào Hầu phủ, cũng gặp được tiểu hầu gia.

Tiểu hầu gia vừa mới thấy xong một vị khách nhân, chợt thấy Diệp Minh đến đây, hắn mười phần vui vẻ, cười nói: "Diệp Minh, ngọn gió nào thổi ngươi tới?"

Diệp Minh liền vội vàng tiến lên bái kiến, tiểu hầu gia đem hắn đỡ dậy, cười nói: "Người trong nhà không cần khách khí."

"Tiểu hầu gia, có việc kiện muốn cầu ngài hỗ trợ." Thế là liền đem Bảo Quang thành sự tình nói.

Tiểu hầu gia dân kinh ngạc nói: "Âm Dương giáo thật đúng là nắm Bảo Quang thành giao cho ngươi? Này Bảo Quang thành quy mô không kém Cổ Dương thành, quản lý dâng lên xác thực không dễ dàng. Bết bát nhất chính là, ở dưới tay ngươi không người có thể dùng, này liền phiền toái."

Diệp Minh cười khổ: "Cho nên mới tới thỉnh tiểu hầu gia hỗ trợ a."

Tiểu hầu gia nhường Diệp Minh ngồi xuống, chậm rãi nói: "Giai đoạn trước, ngươi ít nhất phải thành lập ba bộ thành viên tổ chức, một bộ phụ trách trị an, một bộ phụ trách thu thuế, một bộ phụ trách thị chính, không chỉ cần phải hàng loạt nhân viên, mà lại chi tiêu cũng vô cùng lớn."

Diệp Minh bất đắc dĩ nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Tiểu hầu gia cười nói: "Bất quá ngươi tìm ta, xem như tìm đúng người, này mấy món sự tình ta một lần liền có thể giúp ngươi giải quyết."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Tiểu hầu gia có gì diệu pháp?"

Tiểu hầu gia cười nói: "Đông Tề Hầu phủ chính là không bao giờ thiếu người, ta có khả năng trong thời gian ngắn giúp ngươi tập hợp ba bộ thành viên tổ chức. Bất quá những người này là ta Đông Tề Hầu phủ, ngươi chỉ có thể thuê. Ngoại trừ muốn cho cho bọn hắn tiền lương bên ngoài, vẫn phải ngoài định mức thanh toán một bút tiền thuê."

Tại thương nói thương, Diệp Minh ngược lại không cảm thấy ngoài ý muốn, hỏi: "Không biết tiền thuê là bao nhiêu?"

"Dùng đầu người luận, mỗi người hằng năm một vạn Võ Tôn tệ." Tiểu hầu gia cười nói, " này ba bộ thành viên tổ chức, tối thiểu cần một trăm vạn người, hợp kế hằng năm một trăm ức Võ Tôn tệ."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, một trăm ức Võ Tôn tệ cũng không nhiều, tương đương thành Võ Thần tệ cũng là một ngàn vạn lẻ. Hắn lập tức nói: "Tốt, vậy làm phiền tiểu hầu gia."

"Trước đừng có gấp." Tiểu hầu gia cười nói, " trở lên chẳng qua là tiền thuê, những người này ở đây dưới tay ngươi làm việc, lương bổng phương diện đại khái là tiền thuê gấp mười lần tả hữu."

Diệp Minh: "Cái này cũng không có vấn đề."

"Được. Ngươi như đáp ứng, ta lập tức theo các nơi triệu tập nhân thủ, ngày mai là có thể đem người chiêu tề." Tiểu hầu gia cười nói.

Cứ như vậy, thành viên tổ chức sự tình tính giải quyết, Diệp Minh tại Cổ Dương thành đợi một ngày, ngày kế tiếp liền suất lĩnh hơn trăm vạn người, trùng trùng điệp điệp trở về Bảo Quang thành. Làm như vậy cũng là không có biện pháp biện pháp, Bảo Quang thành nguyên bản nhân viên quản lý, đều bị Kiếm Trì mang đi. Bọn hắn làm như vậy, hiển nhiên là cố ý hành động, cho Diệp Minh cùng Âm Dương giáo tạo thành phiền toái.

Tiểu hầu gia cho Diệp Minh tìm đến những người này, kinh nghiệm phong phú, đều tại lớn thành trì làm qua tương ứng công tác. Trở lại Bảo Quang thành về sau, dùng không đến một tháng, những người này liền ai vào chỗ nấy, làm Bảo Quang thành vận hành đi vào quỹ đạo.

Này một tháng thời gian, Diệp Minh một bên chạy đông chạy tây, một bên bớt thời gian tu luyện 《 Hỗn Độn Toán Kinh 》 Nhân Quả Thiên. Có Thất Nguyên toán trận nội tình, lại có tu luyện Phù Trận Thiên trải qua, này Nhân Quả Thiên đảo khó không được hắn. Chẳng qua là này thiên mười phần tối tăm, hắn tiến cảnh mười phần thong thả. Cái gọi là nhân quả, là một môn nhắc nhở vạn sự vạn vật quy luật phát triển học vấn.

Cái kia Phù Trận Thiên, ở trong người tu luyện ra phù trận cấm chế; mà này Nhân Quả Thiên, lại có thể ngưng tụ ra một loại tên là "Nhân quả vòng" đồ vật, cùng loại với phù trận, có thể lại có khác biệt cực lớn. Trong phù trận có rất nhiều cấm chế, mà nhân quả vòng bên trong không có cấm chế, nó chẳng qua là một cái suy tính nhân quả công cụ . Bất quá, nhân quả vòng cùng cấm chế một dạng, cũng chia Tiểu Thiên nhân quả vòng, bên trong ngàn nhân quả vòng, đại thiên nhân quả vòng.

Tiểu Thiên nhân quả vòng, chỉ có thể suy tính Thiên Nguyên đại lục bên trong nhân quả; bên trong ngàn nhân quả vòng, có thể suy tính Thiên Ngoại Thiên vạn sự nhân quả; tới đại thiên nhân quả vòng, là có thể suy tính toàn bộ vũ trụ nhân quả quan hệ. Trong đó, Tiểu Thiên nhân quả vòng có tám mươi mốt tầng; bên trong ngàn nhân quả vòng có ba ngàn nặng; đại thiên nhân quả vòng lại có mười tám vạn trượng.

Trước mắt, Diệp Minh vừa mới vừa ngưng tụ nhân quả vòng đệ nhất trọng. Đệ nhất trọng nhân quả vòng  có thể thôi diễn một chút cơ sở nhân quả biến hóa. Tỉ như hắn ném ra một khối đá, tảng đá kia đem như thế nào vận hành, đánh trúng mục tiêu sau sẽ có như thế nào phản ứng các loại, hắn tại ném ra tảng đá trước đó liền có thể hiểu rõ tại ngực.

Bởi vì Nhân Quả Thiên tu luyện qua tại khó khăn, mà hắn lại cần còn cao thâm hơn nhân quả vòng, bất đắc dĩ liền mượn nhờ Thần Diễn thuật tiến hành thôi diễn. Lần này, hắn tại Thần Diễn thuật tầng thứ ba là tu hành năm trăm năm. Năm trăm năm là mười phần dài đằng đẵng, hắn nhân quả vòng đạt đến 49 trọng.

Làm Diệp Minh rời khỏi Thần Diễn thuật về sau, lập tức liền cảm nhận được trên người biến hóa to lớn. Bây giờ hắn xem vạn sự vạn vật rất khác xưa kia, có một số việc vừa mới phát sinh, là hắn có thể bằng vào nhân quả vòng thôi diễn ra đến tiếp sau hàng loạt phức tạp biến hóa. Thậm chí có một số việc chưa phát sinh, chẳng qua là sơ lộ mánh khóe, hắn đồng dạng có khả năng thôi diễn ra tới.

Mà lại hắn còn phát hiện, Âm Dương vòng vận hành cũng không là độc lập, nó cùng chiếc nhẫn không chênh lệch nhiều, trôi nổi tại Thất Nguyên toán trận phía trên. Nó tự thân thôi diễn đồng thời, còn có khả năng mượn nhờ Thất Nguyên toán trận mạnh mẽ tính toán năng lực, vì đó cung cấp tinh chuẩn hơn thôi diễn kết quả. Nói cách khác, về sau theo toán trận tăng lên, nhân quả vòng năng lực cũng sẽ tăng lên.

Tu luyện ra 49 trọng nhân quả vòng, Diệp Minh liền lại thời gian sử dụng một tháng, tại toàn bộ Bảo Quang thành đi một vòng. Một chút nguyên nên phát sinh chuyện xấu, bị hắn sớm một bước phát hiện, thuận tay giải quyết hết. Một chút tai hoạ ngầm, tai hại, cũng bị hắn tốc độ cao chỉ ra, do bọn thuộc hạ tham chiếu sửa đổi.

Thân là đứng đầu một thành, muốn chuyện quản lý rất nhiều, những vật này đối với nhân quả vòng có rất tốt ma luyện tác dụng. Cho nên một tháng này, Diệp Minh thu hoạch rất lớn, vô luận nhân tình sự cố, vẫn là truy nguyên lý lẽ, hắn đều có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

Cùng lúc đó, Âm Dương giáo phân đàn cũng chính thức thành lập, Âm Dương giáo phái ra số lớn cao thủ đến đây . Bất quá, phân đàn có phân đàn chuyện làm, Diệp Minh không có sử dụng bọn hắn, chẳng qua là tới duy trì cần thiết liên hệ.

Không mấy ngày, Thanh Long đại đế bổ nhiệm ý chỉ cuối cùng hạ đạt, Diệp Minh lấy được quan ấn, Kim sách ngang làm thành chủ chứng từ. Bất quá bởi vì cái này thành trì thuộc tư nhân hết thảy, cho nên hắn không chỉ không có tiền lương có thể lĩnh, ngược lại hằng năm muốn hướng Thanh Long hoàng triều cùng Đông Tề nộp lên kếch xù thuế khoản.

Đông Tề Hầu phủ cũng phái tới sứ giả, cho Diệp Minh chính thức sắc phong. Đến tận đây, Diệp Minh mới tính chính thức tiếp nhận Bảo Quang thành, trở thành đứng đầu một thành. Phó Bưu mấy người cũng đã chạy tới, bọn hắn đem tại Bảo Quang thành mở thông tiền lãi thôn trang, đại triển quyền cước.

Tại Diệp Minh kế hoạch bên trong, Bảo Quang thành là thông tiền lãi trang nghiêm điểm phát triển thành trì. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn liền là nơi đây thành chủ, mở tiền trang không chỉ không cần lên thuế, hơn nữa còn không cần bỏ ra tiền thuê phòng. Hắn quyết định, trực tiếp nắm phủ thành chủ cải tạo thành thông tiền lãi thôn trang!.