Chương 253: Tiền trang gầy dựng

Chương 253: Tiền trang gầy dựng

? Nắm phủ thành chủ cải tạo thành tiền trang, không chỉ có thể tiết kiệm một số lớn tiền thuê nhà, mà lại bởi vì hắn thân là Bảo Quang thành chủ, này bản thân liền là một khối biển chữ vàng, hắn có được một tòa thành trì, tài sản lớn ức, những khách chú ý đem càng muốn tin tưởng hắn, nguyện ý đem tiền tồn tại hắn mở tiền trang bên trong. Mời mọi người tìm tòi (hoặc) xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất

Tiền trang gầy dựng ngày đầu tiên, dĩ nhiên muốn làm tuyên truyền, hắn thuê cái kia một trăm vạn người trải rộng tại Bảo Quang thành phố lớn ngõ nhỏ, trong tay ôm tuyên truyền đơn, lần lượt cấp cho đến Bảo Quang thành cư dân trong tay. Tuyên truyền hóa đơn bên trên dùng từ mười phần có kích động lực, cái gì "Tiết kiệm tiền đến thông lợi, cả đời đều phải lợi" "Tiền có thể sinh tiền, ba năm ông nhà giàu, mười năm thành nhà giàu nhất" "Ít lãi vay tiền, tạo phúc bốn phương" .

Ngay từ đầu, Bảo Quang thành các cư dân đối với cái này xem thường, tiền trang cái gì thấy nhiều, cho nên đại đa số người qua loa nhìn qua liếc mắt về sau, liền đem tuyên truyền đơn vứt bỏ. Dĩ nhiên, mười người bên trong, luôn có như vậy một hai người động tâm tư.

Không có qua bao lâu, toàn bộ Bảo Quang thành đều đã biết thông tiền lãi thôn trang sự tình, trà dư tửu hậu, tất cả mọi người đang đàm luận chuyện này.

"Lão Vương, ngươi nói bọn họ có phải hay không ngốc a? Giúp chúng ta bảo tồn tiền không nói, trả lại tiền lãi, này lại là gạt người a?"

Nguyên lai, hướng phần lớn tiền trang bên trong tiết kiệm tiền, không chỉ lấy không được tiền lãi, còn muốn thu một bút không ít bảo quản phí. Thông tiền lãi thôn trang đi ngược lại con đường cũ, không chỉ không thu phí, trả lại tiền lãi, thoáng một cái liền lật đổ mọi người nhận biết.

"Chắc chắn sẽ không, thông tiền lãi thôn trang là của ai? Là Âm Dương giáo cùng chúng ta thành chủ cùng một chỗ xây dựng. Chúng ta thành chủ có được một tòa thành trì, hằng năm mấy trăm ức Võ Tôn tệ thu nhập, hắn sẽ nuốt chúng ta chút tiền lẻ này?" Gọi lão Vương người lắc đầu, "Ngươi cũng đừng lo lắng vớ vẩn."

Cái kia người nhất thời trong lòng hơi động, nói: "Cái kia lão Vương, ta mấy năm nay cất mười vạn Võ Tôn tệ a, nếu là tồn đi vào, hằng năm chẳng lẽ không phải trắng kiếm một số lớn?"

Lão Vương bóp lấy ngón tay nói: "Nếu như ngươi tồn một năm, lãi hằng năm hai thành, tồn mười vạn có thể lấy không hai vạn; nếu như tồn ba năm, lãi hằng năm ba thành, tồn mười vạn ba năm lấy không chín vạn, nha, không sai biệt lắm tăng gấp đôi á!"

Người kia lập tức kích động lên, hưng phấn nói: "Liền tồn ba năm! Ba năm về sau, ta liền có 19 vạn năm. Ta nắm cái kia 19 vạn, tiếp tục tồn ba năm, cuối cùng tới tay liền là 27 vạn!"

Lão Vương cũng tâm động, lẩm bẩm nói: "Ta liều sống liều chết nguyên một năm, cũng là kiếm ba bốn vạn. Chúng ta tồn mười vạn đi vào, hằng năm thu nhập cơ bản tương đương với một năm thu nhập rồi? Cái này. . . Ta đơn giản đều không thể tin được đây là sự thật."

Vô số cái địa phương, vô số người đều đang đàm luận chuyện này. Lãi hằng năm hai thành xác thực quá mê người, cuối cùng có cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Giữa trưa, phủ thành chủ tới một vị quán rượu ông chủ, ông chủ họ Lý, tại Bảo Quang thành kinh doanh năm nhà quán rượu, tài sản hàng vạn, trong tay tiền dư có thể thật không ít. Này Lý lão bản là thấy qua việc đời, biết giống thành chủ thứ đại nhân vật này tuyệt sẽ không hố bọn hắn tiểu nhân vật tiền. Cân nhắc liên tục về sau, hắn quyết định trước tiên ở tiền trang tồn một khoản tiền thử một chút, nếu quả như thật như là tuyên truyền thảo luận một dạng, hắn đến tiếp sau sẽ tồn tiền nhiều hơn.

Hôm nay thông tiền lãi thôn trang gầy dựng, là ngày trọng đại, Phó Bưu, Thôi Kim Cương, Ngọc Tiêm Tiêm bọn người tại, bọn hắn tự mình nắm Lý lão bản nghênh vào cửa. Lý lão bản hết sức khiêm tốn khách khí, một đường chắp tay vào cửa.

Bởi vì là vị khách nhân thứ nhất, Diệp Minh tự mình tiếp đãi đối phương, mệnh tôi tớ dâng lên nước trà. Lý lão bản tại thành chủ trước mặt nào dám ngồi xuống, nói liên tục không dám, nói: "Thành chủ đại nhân, ta là tới tiết kiệm tiền."

Diệp Minh mỉm cười: "Tốt, chúng ta mười phần hoan nghênh. Không biết ngươi muốn tồn nhiều ít?"

Lý lão bản cười nói: "Cũng tồn không nhiều, liền tồn một trăm triệu Võ Thánh tệ đi." Nói xong, liền đem một cái nhẫn chứa đồ Bách Bảo nang lấy ra.

Ngọc Tiêm Tiêm lập tức hai tay tiếp nhận, sai người vì đó viết xuống bằng chứng, mức, tiền lãi, cùng với tiền tiết kiệm ngày, lấy khoản thời gian chờ. Lý lão bản quyết định tồn một năm, một năm sau hôm nay sẽ đem tiền lấy đi. Này bằng chứng là Diệp Minh dùng lá bùa chế tác, bản thân liền là một đạo cấp ba phù, người khác không cách nào giả tạo, mà lại nó phía trên còn có thể ghi chép người gửi tiền tin tức tương quan, mười phần thuận tiện.

Chiêu này, hắn tại thành lập bốn thông tiền trang thời điểm liền dùng tới. Theo vay mượn cùng tiền tiết kiệm số lần gia tăng, hắn Thất Nguyên toán trận còn có thể phân tích phán đoán mỗi vị khách hàng uy tín độ, theo mà xem như vay nhiều tiền quả căn cứ.

Lý lão bản cầm qua bằng chứng về sau, chỉ thấy phía trên rõ ràng viết. Một năm về sau hôm nay, hắn có khả năng đến đây lấy đi tiền vốn một trăm triệu Võ Thánh tệ, cùng với tiền lãi hai ngàn vạn Võ Thánh tệ. Mà lại bởi vì hắn là vị thứ nhất tiết kiệm tiền khách hàng, Lý lão bản về sau nếu như muốn vay tiền, thông tiền lãi thôn trang đem cho giảm còn 80% ưu đãi.

Lý lão bản thấy hết thảy không sai về sau, vô cùng cao hứng rời đi. Một năm liền ba ngàn vạn Võ Thánh tệ tiền lãi, không sai biệt lắm cùng hắn nhà kia lợi nhuận rượu ngon nhất lâu lợi nhuận tương đương. Hắn ngon lành là nghĩ đến, nếu như loại chuyện này đáng tin cậy, hắn sẽ đem tất cả 1.3 tỷ Võ Thánh tệ tiền tiết kiệm, toàn bộ đặt vào thông tiền lãi thôn trang.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, càng ngày càng nhiều người đem tiền tồn vào thông tiền lãi thôn trang. Mà lại, cái thứ nhất vay tiền người cũng xuất hiện, đối phương là một tên linh dược thương nhân, hắn gần đây cần tiến vào một nhóm chất ưu giá rẻ linh dược, có thể bản thân tiền khoản số lượng có hạn, đang đang rầu rĩ, liền thấy thông tiền lãi thôn trang tuyên truyền đơn. Ôm thử nhìn một chút ý nghĩ, hắn đi tới ở vào phủ thành chủ thông tiền lãi thôn trang.

Lần này, Ngọc Tiêm Tiêm tự mình tiếp đãi đối phương, thái độ hữu hảo mà khách khí.

"Chưởng quỹ tốt, ta nghĩ vay một khoản tiền, mức là một tỷ Võ Tôn tệ, không biết được hay không?" Đối phương cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Ngọc Tiêm Tiêm mỉm cười: "Xin hỏi ngài họ gì?"

"Không dám họ Chu." Đối phương vội vàng nói.

"Chu lão bản tốt. Phía dưới ta cần hỏi mấy vấn đề, thỉnh Chu lão bản thành thật trả lời, chúng ta đến tiếp sau sẽ tiến hành tương quan điều tra xác minh." Ngọc Tiêm Tiêm cười nói.

Chu lão bản liên tục gật đầu: "Thật tốt, ta nhất định ăn ngay nói thật."

"Xin hỏi Chu lão bản làm cái gì sinh ý?" Ngọc Tiêm Tiêm hỏi.

"Mở linh dược cửa hàng."

"Hằng năm lợi nhuận có chừng nhiều ít, cửa hàng có phải là hay không cá nhân ngài tài sản riêng?"

"Hằng năm đại khái năm ngàn vạn Võ Tôn tệ lợi nhuận. Bất quá ta cá nhân còn làm điểm mặt khác sinh ý, cộng lại không sai biệt lắm bảy, tám ngàn vạn. Cửa hàng là cá nhân ta, là tổ tiên truyền thừa." Chu lão bản nói.

"Ngài một mực ở tại Bảo Quang thành sao? Danh hạ của cải có chừng nhiều ít? Có hay không mắc nợ, mắc nợ nhiều ít?"

"Ta tổ tông ba đời đều sinh hoạt tại Bảo Quang thành, danh nghĩa của cải có chừng ba bốn mươi ức. Ta không có mắc nợ, đảo là người khác thiếu nợ ta hơn hai ngàn vạn Võ Tôn tệ, tiền này một mực không có đòi lại." Chu lão bản nói.

Ngọc Tiêm Tiêm gật gật đầu: "Chu lão bản điều kiện phù hợp vay mượn điều kiện, chúng ta cần vừa đến ba ngày thời gian tiến hành xác minh, nếu như Chu lão bản nói cùng sự thật nhất trí, chúng ta sẽ trước tiên thông tri ngài đến đây thua vay mượn."

Chu lão bản vui vẻ: "Nói như vậy, ta rất có thể có khả năng mượn đến tiền? Số tiền kia ta dùng không dài, nhiều nhất ba tháng, xin hỏi tiền lãi là bao nhiêu?"

"Nếu như vay ba tháng, lãi hằng năm bốn mươi phần trăm, một tỷ Võ Tôn tệ vay ba tháng, lợi tức là một trăm triệu Võ Tôn tệ." Ngọc Tiêm Tiêm nói.

"Mới một ngàn vạn?" Chu lão bản cười ha hả nói, "Không nhiều hay không."

Phải biết, đại đa số tiền trang, coi như chỉ mượn một ngày, tiền lãi cũng cao tới chừng một thành. Nếu như mượn trên một tháng, lãi mẹ đẻ lãi con tình huống dưới, tiền lãi muốn đảo mười mấy lần; nếu như mượn ba tháng, tiền lãi càng là cao tới dọa người mấy ngàn lần!

Diệp Minh một mực ngồi tại phía sau màn, một bút bút tiền tiết kiệm vay, hắn đều nhớ kỹ. Đợi đến sau khi trời tối, tiền trang đóng cửa, hôm nay vay mượn tình huống, hắn đã trong lòng hiểu rõ.

Hôm nay tổng cộng thu 1826 bút tiền tiết kiệm, tổng ngạch làm 326 ức Võ Tôn tệ lẻ. Chuẩn bị vay người có hơn bảy trăm vị, tổng vay hạn mức vượt qua tám mươi tỷ. Theo hắn tính ra, này chút vay người, chín thành có khả năng thông qua, cuối cùng thả ra tiền đem tại bảy mươi tỷ Võ Tôn tệ tả hữu.

Tiền trang đóng cửa về sau, Diệp Minh đám người ngồi cùng một chỗ, thảo luận hôm nay buôn bán tình huống. Trừ Diệp Minh bên ngoài, tất cả mọi người đối tình thế trước mắt bảo trì lạc quan. Dù sao một ngày đã thu hơn ba mươi tỷ tiền tiết kiệm, một năm nhưng chính là trên trăm ức Võ Thần tệ.

Không ngờ, Diệp Minh nói: "Y theo ta suy nghĩ, tiền tiết kiệm hẳn là so vay nhiều. Có thể tình huống vừa vặn tương phản, vay lượng vượt qua tiền tiết kiệm lượng, loại tình huống này mười phần nguy hiểm. Nếu một mực tiếp tục kéo dài, một ngày nào đó chúng ta không có tiền vay, nói như vậy, tiền trang đem vô phương hướng khách hàng giao phó." Diệp Minh nói, " mọi người nghĩ một chút biện pháp, mau sớm thay đổi loại cục diện này."

Công Tôn Nham nói: "Ta cho rằng đây chỉ là tạm hiện tượng, theo tiền trang danh tiếng càng lúc càng lớn, sẽ có càng ngày càng nhiều người đem tiền tồn tại tiền trang. Dù sao tiền có thể sinh tiền, tất cả mọi người không phải người ngu, làm gì không còn đâu?"

Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Ta cũng cho rằng như vậy. Mà lại ta kiến nghị, tiền trang còn muốn tiến một bước tăng cường tuyên bố cường độ, nhường nhiều người hơn biết tiết kiệm tiền lợi ích thực tế. Dạng này không bao lâu, tiền tiết kiệm liền nhất định sẽ vượt qua vay."

Diệp Minh gật gật đầu: "Hi vọng như thế."

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, tiền trang vừa vừa mở cửa, liền có một vị khách hàng tới cửa, đối phương mở miệng liền nói: "Chưởng quỹ hữu lễ, bản thân Tô Tam Toàn, Bảo Quang thành vạn hùng bang bang chủ. Chúng ta vạn hùng bang nhu cầu cấp bách một khoản tiền làm cái làm ăn lớn, cho nên mới tới vay một khoản tiền."

Ngọc Tiêm Tiêm cười hỏi: "Tô bang chủ cần bao nhiêu tiền?"

"Ba trăm triệu Võ Thần tệ." Tô Tam Toàn nói.

Ngọc Tiêm Tiêm hơi hơi giật mình, bất quá nàng như cũ đi chương trình hỏi thăm đối phương tình huống. Cái này vạn hùng bang là Bảo Quang thành đệ nhất đại bang, thế lực rắc rối khó gỡ, bang chúng gần ngàn vạn nhiều. Người buôn bán nhỏ, rất nhiều người đều là vạn hùng bang người. Vạn hùng bang hằng năm thu nhập vượt qua một tỷ Võ Thần tệ, dành dụm tiền cũng có hơn trăm triệu, sản nghiệp trải rộng toàn thành.

Theo Tô Tam Toàn giảng, hắn lần này vay tiền, là vì nhận thầu một tòa ở vào Đông hải trong nước Linh khoáng. Theo hắn tính ra, cái kia Linh khoáng khai thác chi phí ít nhất phải năm trăm triệu Võ Thần tệ, giá trị lại tối thiểu có tám chín ức Võ Thần tệ, vẫn rất có lợi nhuận.

Tô Tam Toàn điều kiện hoàn toàn phù hợp vay mượn điều kiện, Ngọc Tiêm Tiêm đang muốn nói trước xác minh một phiên, Diệp Minh đi ra, thản nhiên nói: "Trực tiếp thả tiền đi."

Ngọc Tiêm Tiêm đứng lên, nói: "Tô bang chủ, đây là lão bản của chúng ta, cũng chính là Diệp thành chủ.".