Chương 254: Tiến vào Ma Quật

Chương 254: Tiến vào Ma Quật

Tô Tam Toàn liền vội vàng đứng lên, cười nói: "Tiểu nhân gặp qua thành chủ."

Hắn mặc dù thân là vạn Hùng bang chủ, lại là Võ Tôn cấp cường giả, có thể là tại Diệp Minh trước mặt vẫn như cũ biểu hiện được hết sức khiêm tốn.

Diệp Minh mỉm cười: "Tô bang chủ khách khí, mời ngồi." Cũng sai người dâng lên nước trà.

Hai bên vào chỗ, Tô Tam Toàn cười nói: "Mới vừa thành chủ nói, trực tiếp thả tiền cho chúng ta vạn hùng bang, việc này thật chứ?"

Diệp Minh cười nói: "Vạn hùng bang là Bảo Quang thành đệ nhất đại bang, về công về tư, chuyện này thông tiền lãi thôn trang đều phải giúp. Cũng không biết, tiền này quý bang phải dùng bao lâu?"

Tô Tam Toàn cười nói: "Nửa năm đầy đủ."

Diệp Minh: "Nửa năm, lãi hằng năm bốn thành, nửa năm ba trăm triệu liền là sáu ngàn vạn, quý bang có khả năng gánh chịu sao?"

"Không quan trọng sáu ngàn vạn, đối ta vạn hùng bang tới nói chuyện đương nhiên." Tô Tam Toàn nói, " thỉnh thành chủ yên tâm, chúng ta nhất định có khả năng đúng giờ trả tiền, một phân tiền đều sẽ không thiếu."

Diệp Minh nói: "Ta tự nhiên là tin tưởng quý bang."

Tô Tam Toàn mang theo cảm kích rời đi tiền trang, Ngọc Tiêm Tiêm không hiểu hỏi Diệp Minh: "Làm như vậy không phải quá tùy tiện, chúng ta còn không có điều tra qua vạn hùng bang đây."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Như loại này đại bang, cắm rễ ở Bảo Quang thành hơn ngàn năm, thế lực thậm chí không kém gì tông môn. Cùng loại với này loại khách hàng, chúng ta có khả năng miễn đi điều tra, trực tiếp thả tiền. Bọn hắn cắm rễ một chỗ, sẽ không tùy tiện tiêu vong, càng sẽ không trốn ra bên ngoài, cho nên cứ yên tâm đi."

Ngọc Tiêm Tiêm gật đầu: "Được a. Hôm nay xem như khởi đầu tốt đẹp đi, không biết sẽ có bao nhiêu người tới tiền tiết kiệm."

Cuối cùng, ngày thứ hai tình huống vượt quá thông tiền lãi thôn trang mong muốn, tiết kiệm tiền cùng vay tiền số lượng đều lộn mấy vòng. Dựa theo này xu thế xuống, thông tiền lãi thôn trang buôn bán ngạch phát triển không ngừng, không bao lâu là có thể đi đến Diệp Minh kết quả mong muốn.

Thông tiền lãi thôn trang có Ngọc Tiêm Tiêm chờ nhóm người này quản lý, Diệp Minh liên tục theo hai ngày sau đó, liền đem lực chú ý chuyển dời đến Ma Quật đi lên. Dịch Tiên Thiên còn lưu tại Bảo Quang thành, sư đồ hai người thế là đi vào Bảo Quang thành cái gọi là Ma Quật.

Bảo Quang thành ở vào Thanh Long hoàng triều đông bộ, vượt qua Đông hải quốc liền là mịt mờ Đông hải, cho nên nơi này khí hậu ướt át nhiều mưa. Bảo Quang thành dưới mặt đất, xây dựng bốn phương thông suốt hệ thống thoát nước, vào mùa mưa, hàng loạt thủy thông qua thông đạo dưới lòng đất, chảy vào liếc mắt sâu không thấy đáy nước trong giếng. Theo dân bản xứ nói, này lũ lụt giếng theo Bảo Quang thành thành lập ban đầu liền tồn tại, nó nối liền Bắc Hải.

Kỳ thật cái gọi là Ma Quật, ngay tại này mắt giếng phía dưới. Trước đó Kiếm Trì người hao hết thiên tân vạn khổ, mới đem trấn áp. Bây giờ Bảo Quang thành đổi chủ, Kiếm Trì tự nhiên không muốn tiếp tục tại việc này bên trên hao tâm tổn trí, hết thảy cần nhờ Diệp Minh chính mình.

Trước đây không lâu, Dịch Tiên Thiên tự mình bố trí đại trận, hao tổn của cải hàng vạn, cũng mời đến mặt khác Võ Thần hỗ trợ, mới một lần nữa đem này Ma Quật trấn áp. Mà lại, thường cách một đoạn thời gian, đều muốn một lần nữa đem phong ấn gia cố.

Giờ phút này, Diệp Minh liền đứng trên mặt đất bên giếng một bên. Này giếng rất lớn, đường kính vượt qua một trăm mét, hướng xuống đi tối tăm rậm rạp một mảnh. Thành thị bài dưới nước bẩn đang "Ầm ầm" mà rơi vào trong giếng. Mà trên mặt đất giếng trên vách giếng, khắc rõ hàng loạt phù văn, đó chính là Dịch Tiên Thiên khắc xuống Phong Ma đại trận.

Diệp Minh sờ lên cằm, quan sát một hồi lâu, hỏi: "Sư tôn, này Ma Quật đến cùng thông hướng nào? Có thể từng có ma vật xuất hiện?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Vi sư từng thần du trong đó, này Ma Quật thông hướng một mảnh mười phần rộng rãi Ma Vực, cái kia Ma Vực bên trong sinh tồn rất cường đại ma vật. Bởi vì cảm ứng được ma cường giả thần cấp tồn tại, vi sư chưa từng đi sâu quan sát, rất nhanh liền trở về."

Diệp Minh nhíu mày: "Làm sao lại tồn tại loại này Ma Vực đâu? Mà lại bên trong đã có Ma Thần, chẳng lẽ bọn hắn không muốn ra tới?"

Dịch Tiên Thiên: "Ngũ Hành thần triều thời đại, Thiên Ngoại Tà Ma từng xâm lấn. Trong đó có chút tà ma xây dựng xâm lấn lối đi lúc, mất phương hướng con đường, bị khốn ở Thiên Nguyên đại lục thời không tiết điểm bên trong. Ước chừng liền là khi đó, này chút Ma Vực mới hình thành. Ma Vực bên trong tồn tại, hẳn là thời khắc đều nghĩ ra được. Như ở trong đó Ma Thần toàn lực ra tay, vi sư bày này tòa Phong Ma đại trận cũng không kiên trì được bao lâu.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Nói như vậy, chúng ta đối Ma Vực bên trong tình huống hoàn toàn không hiểu rõ."

Dịch Tiên Thiên: "Có khả năng nói như vậy, này Ma Quật liền là một cái lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát họa lớn, nhất định phải giải quyết cho sớm."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Sư tôn, ta tự mình đi Ma Quật đi một chuyến!"

Dịch Tiên Thiên lấy làm kinh hãi, quả quyết nói: "Không thể! Này Ma Quật mười phần nguy hiểm, vi sư đều không dám đi sâu, ngươi đi không là chịu chết sao?"

Diệp Minh "Hì hì" cười một tiếng, lắc mình biến hoá, Thần Linh bảo y lập tức thi triển Dịch Hình biến hóa, hắn lập tức hóa thành một đầu nửa người nửa chó ma vật, mà lại trên thân ma khí u mịch. Nguyên lai, cái kia Thần Linh bảo y có rất nhiều diệu dụng, Dịch Hình chi thuật không chỉ có thể biến thành nhân loại, còn có khả năng biến thành mặt khác sinh linh, tỉ như ma vật, Yêu Linh.

Dịch Tiên Thiên kinh ngạc đánh giá Diệp Minh, nói: "Thật là tinh diệu Dịch Hình chi thuật!"

Diệp Minh cười nói: "Sư tôn, ta hóa thân ma vật tiến vào bên trong, sẽ không có nguy hiểm."

Dịch Tiên Thiên suy nghĩ một chút, cảm thấy đây là cái biện pháp, sau đó giao cho Diệp Minh một đạo độn phù, nói: "Nếu như gặp phải nguy hiểm, lập tức thôi động này phù, nó sẽ đem ngươi đưa về vi sư bên người."

Diệp Minh nhận lấy độn phù, thả người nhảy một cái, liền hướng giếng rơi đi. Thân thể của hắn không ngừng hạ xuống, kéo dài trọn vẹn một khắc đồng hồ, mới cảm giác thân thể nhẹ bẫng, tiến vào một mảnh ma vụ tràn ngập không gian, không phân biệt trên dưới trái phải. Không biết qua bao lâu, hắn mới thấy một cỗ to lớn hấp lực bao phủ lại hắn, thân thể hướng về một phương hướng tốc độ cao nhẹ nhàng di chuyển.

Hai mắt tỏa sáng, hắn người liền lăn rơi xuống đất. Hắn lập tức nhảy dựng lên, phóng nhãn chung quanh, nơi này cảnh tượng cùng hắn ban đầu ở Xích Dương động thiên bên trong Ma Vực vô cùng giống. Màu xám bầu trời, mặt đất màu xám, tựa hồ toàn bộ thế giới đều là màu đen xám. Khắp nơi là trụi lủi gò núi, âm u đầy tử khí.

Ngẫu nhiên sẽ xuất hiện chút thảm thực vật, có thể những thực vật kia cũng là màu xám trắng, không có chút nào sinh khí, chớ đừng nói chi là mỹ quan.

Diệp Minh thời khắc này hình ảnh lại lần nữa phát sinh biến hóa, biến thành cái đầy người vảy màu xám hình người ma vật, này loại ngoại hình càng thích hợp chiến đấu. Hắn phóng nhãn chung quanh, không có phát hiện một đầu ma vật, cảm giác chung quanh yên tĩnh.

"Bắc Minh, này Ma Vực hẳn là cùng loại với Võ Thần tiểu thế giới a?" Hắn âm thầm hỏi.

Bắc Minh: "Chủ nhân, này mảnh Ma Vực phi thường bao la, cấp độ cao hơn tiểu thế giới."

Nhưng vào lúc này, phương xa truyền đến nhỏ xíu tiếng vang, Diệp Minh tập trung nhìn vào. Một đầu Ma Viên đang đông nơi xa chậm rãi đi tới, cái này Ma Viên nhìn qua tương đối già nua, hành động có chút chậm chập. Tròng mắt của nó là màu nâu xanh, răng nanh sắc bén, bốn trảo như thép. Lúc này, nó đang tìm con mồi. Đã đói bụng nửa tháng nó, đối thức ăn tràn đầy khát vọng

Bỗng nhiên, nó thấy được Diệp Minh, trong ánh mắt của nó lập tức toát ra tham lam cùng hưng phấn, hét lên một tiếng, như chớp giật nhào về phía Diệp Minh. Nó mặc dù lớn tuổi, chỉ khi nào bộc phát dâng lên căn bản không phải Võ sư có thể ngăn cản.

Đối mặt đánh tới Ma Viên, Diệp Minh cười lạnh một tiếng, giơ tay thả ra một cây cờ đen, nhẹ nhàng lắc một cái, liền có một vệt kim quang bắn ra, trong nháy mắt liền đem cái kia Ma Viên nhiếp đi vào, chốc lát luyện thành cờ bên trong khôi lỗi..