Chương 255: Thần Ma đại lục

Chương 255: Thần Ma đại lục

Này Thần Ma phiên bên trong, sớm bị hắn luyện vào phật đạo cấm chế, chuyên môn khắc chế ma vật, này nho nhỏ Ma Viên tiến vào Thần Ma phiên về sau, trong nháy mắt liền bị luyện hóa, trở thành Thần Ma phiên lực lượng một bộ phận.

Diệp Minh lung lay cờ cán, lẩm bẩm nói: "Trong này Tru Ma Trận, ít nhất phải có 108 đầu ma vật mới có thể thôi động, ta phải nhiều hơn bắt."

Nghĩ được như vậy, hắn tiếp tục thâm nhập sâu Ma Vực. Đi không bao xa, liền thấy phía trước có đầu sông, mặt sông có mấy ngàn mét rộng, tràn đầy Dương Dương một mảnh. Hắn tới đến bờ sông, hướng hắn nhìn một cái, liền thấy từng đầu ám ảnh ở trong nước du động, cũng không biết là dạng gì trong nước ma vật.

"Chủ nhân cẩn thận, trong sông ma vật số lượng rất nhiều, chúng nó răng bén nhọn, mà lại có mang kịch độc, không được bị cắn đến." Bắc Minh mở miệng nhắc nhở.

Diệp Minh nhặt lên một khối đá, tùy tiện ném về phía trong sông. Hòn đá kia còn không có rơi xuống nước, dưới nước liền lao ra mấy trăm đạo hắc ảnh, đó là từng con nhân thân đuôi cá, thể dài hơn hai mét, toàn thân khoác đầy màu đen vảy cá quái vật. Những quái vật này răng tinh mịn bén nhọn, hai cái màu xanh trên lợi trảo mang theo gai ngược, hình ảnh mười phần dữ tợn.

Diệp Minh cười nói: "Lần này đảo bớt việc!" Nói xong, hắn bay đến trong sông vùng trời, sau đó chậm rãi hướng xuống hạ xuống. Làm hắn cách mặt sông khoảng ba mươi mét về sau, mặt sông phảng phất nổ tung, vô số đầu hắc ảnh vọt lên, dồn dập nhào về phía Diệp Minh.

"Cho ta tiến đến!" Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, Thần Ma phiên vung vãi hàng trăm hàng ngàn đạo kim quang, nhất cử liền đem này chút ma vật thu nhiếp trong đó, cũng cấp tốc chuyển hóa thành khôi lỗi.

Hắn lần này liền quyên góp đủ 108 tên ma vật, hợp thành tòa thứ nhất Tru Ma Trận. Tru Ma Trận một tầng, Thần Ma phiên mặt ngoài liền bao phủ một tầng ma quang, cái kia ma quang bên trong còn có từng tia từng tia kim quang ánh lửa lúc ẩn lúc hiện, khí thế một thoáng lại khác biệt.

Diệp Minh nói: "360 tòa Tru Ma Trận, có thể kết thành một tòa Ma vương sát trận; tám mươi mốt tòa Ma vương sát trận, lại có thể kết thành một tòa đồ ma đại trận; chín tòa đồ ma đại trận, thì hình thành một tòa Ma Thần sát trận. Ma Thần sát trận số lượng càng nhiều, là Thần Ma phiên uy lực liền càng mạnh."

Bắc Minh: "Này trong sông ma vật rất nhiều, chủ nhân vừa vặn nhiều bắt một chút, đi đầu tăng lên Thần Ma phiên uy lực."

Diệp Minh chính là ý nghĩ này, cười nói: "Không biết này trong sông ma vật, có đủ hay không một cái Ma vương sát trận." Nói xong, lại lần nữa bay về phía một khu vực khác, hấp dẫn ma vật công kích hắn. Lần này, bởi vì nhiều Tru Ma Trận nguyên nhân, Thần Ma phiên uy lực mạnh mẽ không ít, nhất cử liền đem hơn 300 con ma vật bắt, luyện hóa, lại lần nữa hình thành ba tòa Tru Ma Trận.

Cứ như vậy, hắn kéo dài lấy bờ sông một bên đi lên phía trước, một bên bắt hình người đuôi cá ma vật, ngưng tụ Tru Ma Trận càng ngày càng nhiều, Thần Ma phiên uy lực cũng càng ngày càng mạnh. Càng về sau, có thể duy nhất một lần thả ra ngàn vạn đạo kim quang, trực tiếp chui vào trong sông bắt ma vật, tăng lên cực lớn tiến độ.

Chỉ thấy Diệp Minh cầm trong tay Thần Ma phiên rủ xuống ngàn vạn kim quang, vừa đi vừa bắt ma vật, nửa ngày thời gian liền quyên góp đủ 360 tòa Tru Ma Trận. Này 360 Tru Ma Trận lại lần nữa ngưng tụ thành một tòa Ma vương sát trận. Này Ma vương sát trận vừa ra, cờ trên mặt liền xuất hiện một tôn Ma vương hư ảnh, cái kia Ma vương chân đạp Hắc Xà, cầm trong tay cự phủ, ma khí bừng bừng, sát khí cuồn cuộn.

Diệp Minh mừng rỡ, lắc một cái Thần Ma phiên, liền có một đạo hắc quang phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một tôn Ma vương thực thể. Này Ma vương thân cao trăm mét, có được Võ Quân cấp chiến lực, lại ngoan ngoãn quỳ sát tại Diệp Minh trước mặt. Sau đó hắn quát: "Đi chung quanh dò xét một tuần, nhìn một chút nơi nào ma vật khá nhiều."

Cái kia Ma vương ứng tiếng, hóa thành một đạo ma quang bỏ chạy, tốc độ vượt qua gấp mười lần vận tốc âm thanh, phảng phất như chớp giật.

Bắc Minh nói: "Này Thần Ma phiên làm coi như không tệ, không câu nệ nó phía trên ma vật bao nhiêu lợi hại, đều muốn chịu chủ nhân khống chế. Mà lại chủ nhân thực lực, cũng không ảnh hưởng Thần Ma phiên trưởng thành, đây là mười phần khó được."

Diệp Minh nói: "Ngươi nói không hoàn toàn đúng. Ta hiện tại chẳng qua là bắt một chút thực lực nhỏ yếu ma vật, này chút ma vật nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ Ma vương sát trận. Ta nếu muốn ngưng tụ đồ ma đại trận, liền muốn bắt mạnh hơn ma vật phương có thể chống đỡ."

Bắc Minh: "Chủ nhân có tính toán gì không, muốn một mực tăng lên Thần Ma phiên, thậm chí diệt trừ nơi đây Ma Thần?"

Diệp Minh lắc đầu: "Ta chỉ là muốn đối Ma Vực nhiều hiểu một chút, đến mức diệt trừ Ma Thần loại sự tình này, ta chỉ sợ còn làm không được. Coi như có thể làm được, cũng muốn ở đây hao phí thời gian rất lâu, ta cũng không có công phu kia."

Hai người đang nói chuyện, hắn trong lòng hơi động, cái kia Ma vương lại bay trở về, trong tay dẫn theo một thiếu nữ, nhìn cũng là mười lăm mười sáu tuổi, trên thân không mặc quần áo, bộ dáng mười phần tuấn mỹ, đã đã hôn mê.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, kêu lên: "Ngươi chỗ nào chộp tới nữ nhân?"

Cái kia Ma vương là phù trận tự phát hình thành trí tuệ rất thấp, oang oang hồi đáp: "Chủ nhân, ta dò xét trên đường, tên nhân loại này ra tay với ta, ta liền đánh ngất xỉu hắn, mang cho chủ nhân."

Diệp Minh vội vàng xuất ra một kiện nữ nhân quần áo cho thiếu nữ mặc vào, sau đó mới xem xét thương thế của nàng. Còn tốt, nàng cũng không chịu cái gì trọng thương, chẳng qua là hôn mê mà thôi. Hắn tranh thủ thời gian thu Ma vương, sau đó cho thiếu nữ nuốt vào một viên tỉnh thần đan dược.

Một lát sau, thiếu nữ ung dung tỉnh lại, nàng vừa nhìn thấy Diệp Minh liền hét lên một tiếng, "Ba" đến quăng Diệp Minh một cái vả miệng Tử, sau đó xa xa chạy đi.

Diệp Minh rất đỗi nổi giận, cả giận nói: "Ngươi vì sao đánh người?" Tha phương mới thấy thiếu nữ kinh hoảng, thất thần hạ thế mà không thể né tránh.

Thiếu nữ nhìn một chút quần áo trên người, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Ngươi là ai? Cái kia ma vật đâu?"

Diệp Minh nói: "Cái kia ma vật bị ta đuổi chạy."

Thiếu nữ mặt đỏ lên: "Là ngươi đã cứu ta?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi nói xem?"

Thiếu nữ hết sức khó xử, hướng Diệp Minh khẽ chào: "Thật xin lỗi, ta vừa rồi không nên đánh ngươi."

Diệp Minh hừ một tiếng, không nói chuyện.

Thiếu nữ tiếp tục nói: "Ta vừa rồi tại trong ao tắm gội, một cái ma đầu đột nhiên xông vào. Ta không phải nó đối thủ, mới vừa ra tay liền bị đánh bất tỉnh. Lúc ấy trên người của ta không có. . . Không mặc quần áo."

Diệp Minh ho một tiếng, nói: "Ngươi quần áo trên người là ta mặc, bất quá ngươi có thể yên tâm, ngoại trừ mặc quần áo bên ngoài ta không có làm cái khác."

Thiếu nữ đỏ mặt nói: "Cám ơn ngươi, ta gọi tiểu Tiên."

Diệp Minh hỏi: "Ngươi làm sao lại tại Ma Vực? Lại là từ đâu tiến đến?"

Tiểu Tiên ngạc nhiên nói: "Ngươi nói nơi này là Ma Vực? Chúng ta xưng nơi này làm 'Thần Ma đại lục' ."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, Thần Ma đại lục? Chẳng lẽ cùng Thiên Nguyên đại lục một dạng, nơi đây là một cái đại thế giới?

Tiểu Tiên lại hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao phải xưng nơi đây làm Ma Vực?"

Diệp Minh tự nhiên không dám nói thật, nói: "Ta gọi Diệp Minh, người bên ngoài, mới vừa tới nơi này. Chúng ta người bên kia, xưng Thần Ma đại lục làm Ma Vực."

Tiểu Tiên như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy cũng có đạo lý, gần vạn năm qua Ma đạo hung hăng ngang ngược, chúng ta người trong tiên đạo khu sinh hoạt vực bị áp súc đến càng ngày càng nhỏ."

Diệp Minh sững sờ: "Người trong tiên đạo?"

Tiểu Tiên kỳ quái hỏi: "Đúng a, ngươi chẳng lẽ không phải người trong tiên đạo sao?".