Chương 256: Hỗn Nguyên linh khí

Chương 256: Hỗn Nguyên linh khí

Diệp Minh bị nàng hỏi một chút, chỉ có thể gật đầu, nói: "Hẳn là cũng tính."

Tiểu Tiên một mặt cổ quái đánh giá Diệp Minh, nói: "Ngươi sẽ không phải là Phật Đạo bên trong người a?"

Diệp Minh thầm giật mình, nơi này còn có Phật Đạo truyền thừa? Liền cười xấu hổ cười, nói: "Ta là địa phương nhỏ ra tới, quê quán người đều không hiểu rõ lắm tình huống bên ngoài. Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, chúng ta Thần Ma đại lục tình huống?"

Tiểu Tiên bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Chúng ta người trong tiên đạo bị đám ma vật chia ra bao vây, xác thực sẽ có một vài chỗ người mất đi truyền thừa." Về sau, nàng liền đem Thần Ma đại lục đại khái tình huống nói một chút. Tiểu Tiên, có chút liền Bắc Minh đều giật mình không thôi.

Tiểu Tiên lời giải thích là, cực kỳ lâu trước kia, có một mảnh rộng lớn vô biên lục địa, trôi nổi tại trong vũ trụ. Khối lục địa kia là hình trứng, mặt ngoài cư trú vô số sinh linh, từng sáng tạo ra vô số rực rỡ văn minh. Thần Ma đại lục người, đem cái kia hình trứng lục địa, xưng là tổ tại chỗ.

Không có người biết rõ tổ tại chỗ là như thế nào đản sinh, chỉ biết là tại rất nhiều văn minh huy hoàng nhất thời khắc, tổ nguyên đại lục đột nhiên nổ tung thành vô số mảnh vỡ, tung khắp hư không bên trong. Trong đó hơi lớn hơn một chút mảnh vỡ, tạo thành cái này đến cái khác đại thế giới, Thần Ma đại lục liền là một cái trong số đó.

Một một ít mảnh vỡ, thì hình thành tinh cầu, hành tinh, thậm chí bụi trần. Dĩ nhiên, còn có một số càng lớn mảnh vỡ bảo lưu lại tương đối hoàn chỉnh văn minh truyền thừa, từ đó tạo thành văn minh tổ địa. Văn minh tổ địa so với bình thường đại thế giới lớn hơn rất nhiều lần, xưng là tổ giới.

Mỗi một mảnh vụn đều ở vào trong hư không phương vị khác nhau, bởi vì thời không rối loạn, giữa bọn chúng cách xa nhau không chỉ là không gian, còn có thời gian. Mà Thần Ma đại lục, liền là một khối bị lãng quên mảnh vỡ, từ xưa đến nay chưa bao giờ từng cùng bên ngoài liên lạc qua, người ở phía trên cùng ma một mực sống ở phía trên.

Thần Ma đại lục phía trên, nguyên bản chỉ tồn tại ma vật cùng Tiên đạo văn minh. Có thể sau này, theo Ma Thần xuất hiện, người trong tiên đạo không gian sinh tồn bị không ngừng áp súc, bây giờ chiếm đoạt không gian, đã không đủ một phần mười. Rất nhiều người đều lo lắng, một số năm về sau, nhân loại chỉ sợ liền muốn diệt sạch.

Diệp Minh cắt ngang nàng, hỏi: "Như thế nói đến, đại lục này nên gọi tiên ma đại lục mới đúng, vì sao là Thần Ma đại lục?"

Tiểu Tiên cười khổ nói: "Bởi vì Thần Ma đại lục bên trên có mấy tôn mạnh mẽ thần linh, nếu không phải bọn hắn một mực đối kháng Ma Thần, chúng ta người trong tiên đạo đã sớm diệt vong."

Diệp Minh đột nhiên liền nhớ lại, này thần linh tựa hồ Thiên Ngoại Thiên chúng sinh theo đuổi một loại sinh mệnh trạng thái, có thể loại sinh mạng này cấp độ là như thế nào thúc giục sinh ra đâu? Hắn liền đem cái nghi vấn này nói ra, không nghĩ tới tiểu Tiên thế mà cho hắn đáp án.

"Ngươi đây cũng không biết sao? Thần linh là cuối cùng con đường kia a." Tiểu Tiên kỳ quái nhìn xem hắn, "Mặc kệ tu tiên cũng tốt, tu ma cũng tốt, cuối cùng đều muốn mượn dùng thần linh tu hành kinh nghiệm, ủng có thần minh chi thể. Như thế mới sẽ có được xa xưa sinh mệnh, theo đuổi cao thâm hơn 'Đạo' .

Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "Ý của ngươi là, mặc kệ cái kia văn minh tu luyện con đường, cuối cùng đều muốn trở thành thần linh mới có thể Chứng Đạo?"

"Đó là dĩ nhiên, đây là thường thức!" Tiểu Tiên nói, " xem ra ngươi thật cái gì cũng không biết."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Nếu cái kia mấy tôn thần sáng đang đối kháng với Ma Thần, vì cái gì người trong tiên đạo không gian sinh tồn vẫn là bị không ngừng áp súc?"

Tiểu Tiên cười khổ một tiếng: "Bởi vì thần linh tựa hồ không quá ưa thích người trong tiên đạo, mà lại tiên bên trong đến nay đều không ai có thể trở thành thần linh."

"Ý của ngươi là, thần linh không hy vọng Tiên đạo lớn mạnh a? Nhưng lại không cho Tiên đạo toàn bộ tiêu vong?"

Tiểu Tiên gật đầu: "Hẳn là dạng này."

Diệp Minh híp mắt lại: "Sự tình ra tất có bởi vì, thần linh làm như vậy nguyên nhân là cái gì? Ngươi biết không?"

Tiểu Tiên lắc đầu: "Ta đây làm sao biết." Sau đó nàng khoát khoát tay, "Ngươi có vấn đề về sau hỏi lại đi, nơi này rất nguy hiểm, ta mang ngươi hồi trở lại bộ lạc của chúng ta."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Hồi bộ lạc? Các ngươi chẳng lẽ là dùng bộ lạc hình thức tụ cư?"

Tiểu Tiên nói: "Đúng vậy a, bằng không thế nào a? Chúng ta người trong tiên đạo phân chia vô số bộ lạc, lẻ tẻ phân tán ở các nơi."

Diệp Minh lắc đầu: "Vì cái gì không cho tất cả bộ lạc liên hợp lại đâu? Mọi người đồng tâm hiệp lực, dạng này mới có thể tiêu diệt ma vật a."

Tiểu Tiên nói: "Đó là không có khả năng, mỗi cái bộ lạc đều có ích lợi của mình, trừ phi có người trở thành thần linh, bằng không là không thể nào thống nhất ý của mọi người gặp. Lại nói, thần linh không hi vọng chúng ta biến thành như thế, càng muốn để cho chúng ta bảo trì loại trạng thái này."

Bắc Minh lập tức nói: "Chủ nhân, nơi đây thần linh tất có mưu đồ, này chút cái gọi là người trong tiên đạo, chỉ sợ là bị lợi dụng quân cờ."

Diệp Minh thân là người ngoài cuộc, mơ hồ ở giữa cũng có này loại phỏng đoán, liền nói: "Tốt, chúng ta đi bộ lạc của các ngươi."

Tiểu Tiên chỗ bộ lạc khoảng cách không tính xa, hơn một canh giờ đã đến. Đó là một mảnh tu kiến tại trong sơn cốc sơn trại. Trong sơn trại tình hình cùng bên ngoài tuyệt không giống nhau. Bên ngoài một mảnh ảm đạm cảnh tượng, mà trong sơn cốc lại cây xanh râm mát, chim hót hoa nở, hoàn toàn là hai thế giới.

Thấy Diệp Minh kinh ngạc bộ dáng, tiểu Tiên cười nói: "Bộ lạc của chúng ta xinh đẹp a? Bên ngoài bị ma khí ô nhiễm, cho nên mới khó coi như vậy. Mà chúng ta tại bộ lạc bên ngoài bố trí ngăn cách ma khí tiên trận, cho nên ma khí là vào không được."

Diệp Minh kỳ thật không phải kinh ngạc tại nơi đây cảnh tượng mỹ lệ đến mức nào, mà là khiếp sợ tại cảm thụ của hắn. Giờ này khắc này, hắn cảm giác bên người tràn đầy vô cùng cao cấp thiên địa linh khí, cùng Thiên Nguyên đại lục Ngũ Hành linh khí có cực lớn khác nhau, mà lại cực kỳ nồng đậm."

Hắn giữ chặt tiểu Tiên, kinh ngạc hỏi: "Nơi này có rất nhiều linh khí a!"

Tiểu Tiên một bộ ngươi hiếm thấy vô cùng bộ dáng, nói: "Thần Ma đại lục một mực đều như vậy sao? Thần Ma đại lục làm tổ tại chỗ một mảnh vụn, mặc dù không tính lớn, nhưng nó thuộc về khu vực trung tâm mảnh vỡ, cho nên mang theo linh khí cấp bậc là phi thường cao."

"Linh khí còn có cấp bậc?" Diệp Minh ngạc nhiên.

"Đương nhiên rồi. Người xưa kể lại, năm đó tổ tại chỗ có ba ngàn chủng linh khí, những linh khí này có cấp thấp, có cao cấp. Chúng ta Thần Ma đại lục chứa 'Hỗn Nguyên linh khí' là phi thường cao cấp, tại ba ngàn chủng linh khí bên trong bài danh mười vị trí đầu." Tiểu Tiên kiêu ngạo mà nói.

Diệp Minh: "Linh khí cao cấp có chỗ tốt gì?"

Nào biết hắn hỏi lên như vậy, tiểu Tiên lại bắt đầu thở dài: "Nói thật, ngoại trừ chúng ta tuổi thọ dài một điểm, thật không có nhiều chỗ tốt. Bởi vì hấp thu linh khí cấp bậc càng cao, đi lên đột phá cảnh giới thì càng khó, bằng không chúng ta cũng sẽ không liền một vị thần linh đều không."

Hai người đang nói chuyện, phía trước xông lại một vị thanh niên, cao hứng đang kêu lên: "Tiểu Tiên, ngươi cuối cùng trở về, ta đều lo lắng gần chết!"

Tiểu Tiên trắng đối phương liếc mắt, nói: "Cá con ca, đây là ân nhân cứu mạng của ta, ta bị ma đầu truy sát, nếu không phải vị này ân nhân, ta chỉ sợ không về được."

Thanh niên người lấy làm kinh hãi, hướng Diệp Minh khom người cúi đầu: "Đa tạ vị huynh đệ kia!"

Diệp Minh nói: "Không cần phải khách khí, cứu người là hẳn là."

Thanh niên người chìa tay ra, nói: "Thỉnh huynh đệ trong nhà ngồi, hai nhà chúng ta người phải thật tốt cảm tạ ngươi!".