Chương 257: Thu mua Hỗn Nguyên linh thạch

Chương 257: Thu mua Hỗn Nguyên linh thạch

Theo hai người tiến vào bộ lạc về sau, Diệp Minh cảm giác nơi này mười phần nguyên thủy, phòng ốc đều là cỏ tranh cùng đầu gỗ dựng, mà lại thời gian cũng không tính là lâu, nhiều nhất thời gian mấy năm. Bởi vậy hắn suy đoán, nhóm người này hẳn là bởi vì ma vật xâm lấn nguyên nhân, thường xuyên di chuyển.

Hắn bị thanh niên người mời đến trong phòng, tiểu Tiên phụ mẫu ra nghênh tiếp, trong lúc nói chuyện đối với hắn mười phần cảm kích. Trò chuyện không có vài câu, Diệp Minh nói sang chuyện khác, hỏi: "Thần Ma đại lục hẳn là chất chứa không ít linh thạch a?"

Tên kia gọi Ngư Nhi thanh niên cười nói: "Đó là dĩ nhiên, bây giờ một khu vực lớn đều bị ma khí ô nhiễm, nếu như chúng ta không chứa đựng chút linh thạch, chỉ sợ liền tu luyện cũng khó khăn."

Diệp Minh cười nói: "Ta còn chưa thấy qua linh thạch đâu, không biết là cái dạng gì."

Cái kia thanh niên Ngư Nhi lập tức từ sau phòng mang tới một hòn đá chừng bằng nắm tay, cười nói: "Đây là bình thường sơ cấp linh thạch, trong tay của ta liền có không ít."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn mang tới linh khí xem xét, phát giác đúng là tương đối thuần túy Hỗn Nguyên linh khí kết tinh, liền hỏi: "Nói như vậy, còn có cao cấp hơn linh thạch?"

Ngư Nhi gật đầu nói: "Đó là dĩ nhiên. Phía trên còn có trung cấp linh thạch, cao cấp linh thạch, Huyền cấp linh thạch, Thiên cấp linh thạch, trong đó Huyền cấp linh thạch điểm bốn cấp, Thiên cấp linh thạch điểm tam phẩm. Chúng ta nhiều nhất là sơ cấp linh thạch."

Bắc Minh lập tức hưng phấn nói: "Chủ nhân, hàng loạt mua sắm những linh thạch này! Chủ nhân về sau liền chuyên môn dùng này chủng linh khí tu luyện!"

Diệp Minh: "Bọn hắn nói này chủng linh khí sẽ để cho quá trình tu luyện trở nên mười phần khó khăn."

"Không sao, chỉ cần chủ nhân có đủ nhiều tài nguyên, tu luyện không là vấn đề." Bắc Minh nói, " đây chính là bài danh mười vị trí đầu cao cấp linh khí, tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội! Sau khi tu luyện thành, uy lực của nó đem so với Ngũ Hành linh khí mạnh mẽ rất nhiều!"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ là ta dùng cái gì đổi lấy loại linh thạch này đâu?"

Bắc Minh: "Cấp chín phù tiền! Cấp chín phù tiền bản thân uy lực liền rất mạnh  có thể tăng lên lực chiến đấu của bọn hắn."

Diệp Minh trong lòng hơi động, thăm dò tính lấy ra một viên cấp chín phù tiền, cười nói: "Ngư Nhi ca, ngươi nhận ra thứ này sao?"

Ngư Nhi lấy tới nhìn coi, kinh ngạc nói: "Tiên phù?"

Diệp Minh nói: "Không sai biệt lắm."

Ngư Nhi lúc này đi đến đưa vào một sợi Tiên Linh chi khí, liền nghe "Oanh" đến một tiếng, này phù tiền lập tức bộc phát ra rực rỡ ánh sáng. Hắn giật nảy mình, liền vội vàng đem phù tiền ném ra ngoài. Chỉ thấy một đoàn thần quang, tung hoành bay lượn, trong chốc lát liền đem cách đó không xa núi nhỏ nổ khắp nơi bừa bộn, đồng phát ra to lớn như lôi đình tiếng vang.

Ngư Nhi khiếp sợ nói: "Thật mạnh lực phá hoại! Huynh đệ, những tiên phù này ngươi chỗ nào có được?"

Diệp Minh cũng thầm giật mình, hắn không nghĩ tới đối phương dùng Hỗn Nguyên linh khí thôi động cấp chín phù tiền, sẽ bộc phát ra cường đại như vậy uy lực. Vừa rồi cái kia một thoáng tuyệt đối có khả năng kích thương Võ Quân, thậm chí nói đánh giết! Xem ra, cao cấp linh khí đối phù tiền kích phát trình độ càng mạnh.

"Là chúng ta tổ tiên truyền thừa, ta còn có không ít." Diệp Minh thăm dò tính hỏi, "Không biết, ta có thể hay không dùng nó đổi điểm linh thạch?"

Ngư Nhi mừng rỡ: "Ngươi nguyện ý trao đổi? Quá tốt rồi! Này loại phù tiền, ngươi cho nhiều ít, ta liền muốn bao nhiêu!"

Diệp Minh khuôn mặt trấn định, nói: "Không biết giá cả làm sao đàm?"

Ngư Nhi trầm ngâm nói: "Vừa rồi một kích kia, đủ để đánh giết rất mạnh mẽ ma vật. Như vậy đi, ta dùng mười khối sơ cấp linh thạch, đổi một tấm tiên phù, ngươi thấy có được không?"

Một viên cấp chín phù tiền, ước chừng giá trị 1800 Võ Thần tệ, nói cách khác một khối Hỗn Nguyên linh thạch liền muốn bán 180 Võ Thần tệ, giá tiền này không tính thấp. Hắn cố ý mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Ngư Nhi ca, có thể hay không nhiều một chút?"

Ngư Nhi bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bộ lạc linh thạch có hạn, không có khả năng xuất ra quá nhiều trao đổi."

Diệp Minh cười nói: "Đã các ngươi bộ lạc cần này loại tiên phù, như vậy những bộ lạc khác cũng nhất định vô cùng cần a?"

Ngư Nhi gật đầu: "Đương nhiên, ma vật lợi hại, tất cả mọi người muốn mua chút tiên phù phòng thân."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ngư Nhi ca xem tốt như vậy không tốt, một đạo tiên phù, mười hai miếng sơ cấp linh thạch. Ngư Nhi ca có khả năng cùng phía ngoài bộ lạc đàm, ta phải lượng lớn hối đoái loại linh thạch này. Nếu như Ngư Nhi ca khẩu tài tốt, có thể đem giá cả nói tới mười ba khối linh thạch, ta cũng chỉ thu mười hai khối, còn lại cái kia một khối liền là các ngươi bộ lạc."

Ngư Nhi cũng không ngốc, lập tức cảm giác được đây là một cái kiếm tiền phương pháp, sảng khoái đáp ứng.

Diệp Minh trước dùng một vạn miếng phù tiền, đổi lấy 12 vạn khối sơ cấp linh thạch, lúc này liền lưu tại bộ lạc bên trong tu luyện, hấp thu càng cao cấp hơn Hỗn Nguyên linh khí. Một bên khác, Ngư Nhi thì hào hứng lo lắng đi tới những bộ lạc khác.

Một gian chuyên môn cung cấp hắn tu luyện nhà lá bên trong, Diệp Minh ngồi xếp bằng, ngũ tâm triều thiên, thử nghiệm cảm ứng Hỗn Nguyên linh khí. Dựa theo đạo lý, hắn linh căn là Ngũ Hành Linh căn, mà không phải Hỗn Nguyên linh căn, bởi vậy vô phương hấp thu này loại cao cấp linh khí. Nhưng ra ngoài ý định chính là, hắn vô cùng thuận lợi liền cảm ứng được Hỗn Nguyên linh khí, cũng tiếp dẫn chúng nó tiến vào kinh mạch của hắn, cùng cương kình dung hợp.

Hắn là một cấp Võ sư, một phần cương kình dung hợp phân biệt dung hợp Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ này năm loại linh khí. Mà giờ này khắc này, hắn lại ngoài định mức dung hợp một phần Hỗn Nguyên linh khí, tương đương với một phần cương kình, dung hợp sáu phần linh khí.

Hỗn Nguyên linh khí cùng cương kình dung hợp, hắn lập tức cũng cảm giác thực lực liên tục tăng lên, vẫn chưa hoàn toàn dung hợp, liền thoải mái mà đè lên năm loại Ngũ Hành linh khí, vị trí ổn định một. Mà lại phía sau tu luyện, tựa hồ cũng không khó khăn, mà là mười phần thuận lợi, tựa hồ so sánh hắn lúc ấy dung hợp Ngũ Hành linh khí còn muốn thuận lợi.

Diệp Minh giật mình hỏi: "Bắc Minh, ta rõ ràng không có Hỗn Nguyên linh căn, vì sao tu luyện thuận lợi như vậy?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân có được Hỗn Độn huyết mạch, này Hỗn Độn huyết mạch tựa hồ có khả năng phù hợp nhiều loại thiên địa linh khí."

Diệp Minh lười suy nghĩ nhiều, chuyên tâm tu luyện, ước chừng ba ngày tả hữu liền dung hợp một thành Hỗn Nguyên linh khí. Hỗn Nguyên linh khí gia nhập, nhường lực lượng của hắn tăng lên gấp đôi hơi nhiều. Nguyên lai lực lượng của hắn là 160 vạn cân, bây giờ đầy đủ vượt qua ba trăm vạn cân! Thực lực tăng vọt!

Ba ngày sau, Ngư Nhi cũng quay về rồi, hắn tìm tới Diệp Minh lúc, trên mặt tràn đầy vui mừng, gặp mặt liền nói: "Huynh đệ, sinh ý đàm phán thành công, phụ cận đa số bộ lạc đều đồng ý mười ba khối sơ cấp linh thạch giá!"

Diệp Minh cười nói: "Như vậy chúc mừng Ngư Nhi ca."

Sau đó hắn đem trên thân tất cả cấp chín phù tiền lấy ra, có chừng sáu vạn miếng, yêu cầu toàn bộ đổi thành linh thạch, ước chừng có thể hối đoái 72 vạn khối! Này 72 vạn khối linh thạch, đầy đủ hắn tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Ngư Nhi mang theo người đi các bộ lạc trao đổi linh thạch, Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, mang lên Thần Ma phiên, tiếp tục khắp nơi bắt ma vật. Hắn thực lực tăng lên gấp đôi nhiều, vận dụng Thần Ma phiên càng thêm như ý, mỗi ngày đều có rất lớn thu hoạch, một tháng không đến, hắn liền có được chín tòa Ma vương sát trận.

Ngày này, trên người hắn đưa tin phù sáng lên một cái, phía trên truyền đến Dịch Tiên Thiên thanh âm: "Diệp Minh, nhanh chóng trở về!"

Diệp Minh trong lòng giật mình, bên ngoài xảy ra chuyện gì? Hắn thế là vội vàng mang tới 12 vạn khối linh thạch, cáo biệt Ngư Nhi, tiểu Tiên bộ lạc, trực tiếp thôi động Dịch Tiên Thiên cho độn phù..