Chương 258: Tề Thành tiền trang

Chương 258: Tề Thành tiền trang

Khi hắn xuất hiện tại Dịch Tiên Thiên trước mặt lúc, Dịch Tiên Thiên chính vị tại phủ thành chủ, biểu lộ hết sức nghiêm túc. Mời mọi người tìm tòi (ze thiểm kích nhỏ S hoặc) xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất

"Sư tôn, chuyện gì xảy ra?" Hắn người vừa ra tới, liền vội vàng hỏi.

Dịch Tiên Thiên thở dài một tiếng, nói: "Phát sinh một kiện đại sự, Thanh Long hoàng triều tiến đánh 'Vô Cực đại thế giới' thất bại, tổn thất nặng nề!"

Diệp Minh sững sờ, vạn không nghĩ tới là chuyện này, hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Sư tôn, Thanh Long đại quân không phải luôn luôn đánh đâu thắng đó sao? Lần này là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Vô Cực đại thế giới dùng Thần đạo làm chủ, bên trong tràn đầy Vô Cực linh khí, còn có thật nhiều thần linh. Thanh Long đại quân nguyên bản muốn đem thần linh nhóm đánh chết, có thể ngay lúc này, một đám Thiên Ma đột nhiên xuất hiện, cùng Vô Cực đại thế giới thần linh nhóm giáp công Thanh Long đại quân. Sau trận này, Thanh Long đại quân ngoại trừ số ít Võ Thần cấp cường giả bên ngoài, những người còn lại toàn quân bị diệt! Đó cũng đều là Thanh Long hoàng triều tinh nhuệ, qua chiến dịch này, Thanh Long hoàng triều chỉ sợ tại một đoạn thời kỳ rất dài bên trong, đều không có năng lực tiếp tục mở rộng đất đai biên giới. Thậm chí không phải đề phòng hắn bốn cái khác hoàng triều xâm lấn."

Nghe Dịch Tiên Thiên kiểu nói này, Diệp Minh mới ý thức tới chuyện hung hiểm, hỏi: "Sư tôn, việc này đối ta Âm Dương giáo có ảnh hưởng sao?"

"Chịu ảnh hưởng đâu chỉ Âm Dương giáo, chuyện này liên luỵ cực lớn, cho nên vi sư mới cuống cuồng gọi ngươi đi lên." Dịch Tiên Thiên một mặt sầu lo, thậm chí không tâm tình hỏi thăm trong động ma tình huống, hắn suy nghĩ một chút  nói, "Bảo Quang thành sự tình, ngươi giao cho người phía dưới quản lý, mau sớm trở về Đông Tề học viện, nhất sau tiến nhập Thanh Long học viện."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Sư tôn gì vội vã như thế? Không phải phải nhanh lên một chút tiến vào Thanh Long học viện đâu?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Thanh Long đại quân toàn quân bị diệt, trong quân khuyết thiếu hàng loạt sĩ quan binh sĩ, thế tất sẽ theo các học viện lớn bên trong chọn lựa. Cái này đối ngươi mà nói là lần cơ hội, nhất định phải bắt lấy. Ngươi phải hiểu được, tương lai lớn xu thế là hướng thiên ngoại tại bên ngoài mở rộng."

Diệp Minh trong lòng hơi động, liền đem tại Thần Ma đại lục bên trong tình huống nói, nói: "Sư tôn, xem ra năm đại hoàng triều đều đã rõ ràng Thiên Nguyên đại lục lai lịch, cũng biết tổ tại chỗ sự tình, bằng không sẽ không như vậy liều mạng khuếch trương."

Dịch Tiên Thiên gật đầu: "Đúng vậy a, Thiên Nguyên đại lục mặc dù to lớn, nhưng để ở toàn bộ hư không trong đại vũ trụ, lại đáng là gì? Tương lai cường giả chân chính, nhất định không phải tại Thiên Nguyên đại lục bên trên trưởng thành, mà là tại Thiên Ngoại Thiên. Ngươi chỉ có tiến vào quân đội, mới có cơ hội tiến vào Thiên Ngoại Thiên."

Diệp Minh gật gật đầu: "Đã như vậy, Bảo Quang thành chuyện bên này, ta liền tạm thời giao cho Ngọc Tiêm Tiêm quản lý đi, đi trước Đông Tề học viện bên kia."

Dịch Tiên Thiên: "Tiền trang sự tình, vi sư sẽ giúp ngươi xem. Ngươi ngày sau như tiến vào trong quân, không có tiền là không được, tiền trang này như đúng như ngươi nói như vậy, sẽ đối với ngươi có trợ giúp cực lớn. Mang binh đánh giặc, nói cho cùng đánh vẫn là tiền."

Cứ như vậy, Diệp Minh đem tiền thôn trang sự tình toàn bộ giao nhận về sau, ngay tại phủ thành chủ mở kiến tạo một cái truyền tống trận. Có truyền tống trận này, như Bảo Quang thành có việc, hắn có khả năng tốc độ cao trở về nơi này. Về sau, hắn sẽ còn tại mỗi cái tiền trang bên trong kiến tạo truyền tống trận, dùng thuận tiện tiền bạc vận chuyển.

Làm Diệp Minh tiến vào Đông Tề học viện về sau, cũng không có cảm giác hết thảy cùng thường ngày có cái gì khác biệt. Hắn trước gặp được Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành, hai người này một cái tu luyện 《 Tam Thi kinh 》 một cái tu luyện 《 Yêu Tiên kinh 》 tiến bộ thần tốc, bây giờ đều là Đại Võ Sư bên trong cường giả. Đặc biệt là Trương Hoành, hắn luyện chế ra mấy tôn Võ Quân cấp thi khôi.

Ba người lúc này ngồi tại Diệp Minh trong biệt thự, biệt thự này chính là Trương Hoành phụ thân tặng. Trương Hoành nói: "Đại ca, có chuyện ngươi khả năng không biết, học viện ở giữa thi đấu hủy bỏ, là Thanh Long đại đế tự mình ra lệnh."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Còn có chuyện khác sao?"

"Thanh Long học viện năm nay mở rộng chiêu sinh, có không một cái điều kiện tiên quyết, hết thảy tiến vào Thanh Long học viện người, đều phải gia nhập quân đội, ra sức vì nước." Nhan Như Ngọc trong mắt lập loè trí tuệ ánh sáng, "Cho nên ta cảm giác đây đối với chúng ta mà nói, là một lần cơ hội trời cho."

Trương Hoành: "Chỉ giáo cho?"

Nhan Như Ngọc mỉm cười, nói: "Rất đơn giản, Thanh Long hoàng triều quân quyền, nắm giữ tại các đại quý tộc, thế gia, hoàng tộc trong tay, bây giờ lập tức tổn thất nhiều như vậy binh tướng, chỉ bằng vào lực lượng của chính bọn họ là chiêu không vừa lòng, chỉ có thể buông ra chiêu mộ mới được. Dùng năng lực của chúng ta, một khi tiến vào Thanh Long đại quân, không bao lâu liền có thể lấy được công huân."

Trương Hoành: "Coi như ngươi nói là sự thật thì sao? Chúng ta liền Thanh Long học viện còn không có tiến vào đâu, coi như tiến vào, cũng muốn trước tốt nghiệp mới có thể vào ngũ a? Cái kia tối thiểu là hai ba năm chuyện sau này."

Nhan Như Ngọc thản nhiên nói: "Ta có lòng tin tại trong vòng hai năm đột phá đến Võ Tông, khi đó vừa vặn có khả năng nhập ngũ."

Trương Hoành nhìn về phía Diệp Minh, hỏi thăm hắn ý tứ.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Đi một bước xem một bước, chỉ cần chúng ta có thực lực, cơ hội vĩnh viễn sẽ không thiếu. Mà lại, ta cảm giác sự tình sẽ không như thế đơn giản." Hắn thông hiểu nhân quả thôi diễn, mơ hồ cảm thấy việc này chỉ sợ còn có luyến số, bây giờ biện pháp tốt nhất liền là yên lặng nhìn.

Diệp Minh đi theo sau bái kiến viện chủ Lý Thuần Phong cùng vài vị phó viện chủ, theo trong miệng của bọn hắn, hắn biết trong vòng một tháng, Đông Tề học viện liền sẽ phái ra một nhóm học viên, tiến vào Thanh Long học viện đào tạo sâu. Bởi vì lần này danh ngạch có hạn, cạnh tranh sẽ phi thường kịch liệt, thậm chí một chút thế gia, đại giáo, tông môn, dồn dập cầu tới cửa, hi vọng nhiều muốn một hai cái danh ngạch.

Đối với cái này, hắn cũng là không có chút nào cuống cuồng, bởi vì hắn rõ ràng, mặc kệ danh ngạch có mấy cái, khẳng định ít không được bọn hắn ba người. Là dùng, hắn quyết định lợi dụng trong khoảng thời gian này, tại Tề Thành mở Cao Nhất nhà tiền trang, cũng đem chuyện này giao cho Bao Bất Phàm quản lý.

Đối với Tề Thành tiền trang, hắn không có ôm quá lớn kỳ vọng, chỉ cần nó có thể vận hành bình thường lấy, liền đủ hài lòng. Nếu không có yêu cầu gì, Bao Bất Phàm là tuyệt đối có khả năng thắng lợi. Mà lại hắn cùng Âm Dương đoàn chào hỏi, Mộ Dung Tuyết Kiều mấy người cũng sẽ toàn lực ủng hộ Bao Bất Phàm. Còn nữa, Âm Dương giáo tại Tề Thành cũng có được không kém thế lực, hắn đều có thể mượn dùng. Dù sao tiền trang này không chỉ là hắn một người, Âm Dương giáo chiếm đầu to.

Giai đoạn trước, Diệp Minh thậm chí nắm Thôi Kim Cương, Trịnh Nhất Bình theo Bảo Quang thành điều tới, trợ giúp Bao Bất Phàm kiến thiết tiền trang. Theo chọn nền móng, đến mở tiệm, lại đến chiêu mộ nhân viên, hắn đều không có trực tiếp nhúng tay, toàn bộ do Bao Bất Phàm ba người hoàn thành. Mà ba người biểu hiện, khiến cho hắn hết sức hài lòng, cảm giác coi như hắn không tại, tiền trang này cũng có thể kinh doanh xuống.

Tự nhiên, hắn đồng dạng tại tiền trang bên trong, kiến tạo một cái truyền tống trận. Này cái truyền tống trận, cùng Bảo Quang thành tiền trang là liên thông, chỉ cần tiêu hao một chút Võ Thần tệ, là có thể tùy ý qua lại.

Nguyên bản, Diệp Minh cho là hắn có thể im lặng đợi đến tiến vào Thanh Long học viện tháng ngày, nhưng mà hắn sai, hàng loạt phiền toái lần lượt tìm tới cửa, mục đích của đối phương chỉ có một cái, cái kia chính là chiếm lấy hắn danh ngạch!.