Chương 259: Thân vương cháu

Chương 259: Thân vương cháu

Ngày này, hắn đang ở biệt thự trùng kích cấp hai Võ sư, chợt nghe cửa lớn "Oanh" đến một tiếng bị người đạp phá, một cái đã cao ngạo lại thanh âm lãnh khốc vang lên: "Ai là Diệp Minh?"

Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc mấy ngày nay đều tại Diệp Minh biệt thự bên trong tu luyện, nghe vậy dồn dập đi ra, chỉ thấy một tên thanh niên đưa lưng về phía bọn hắn, một đôi màu vàng nhạt tay cõng ở đằng sau, lưng thẳng tắp.

Trương Hoành lông mày dựng thẳng, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi cái nào bức bên trong lộ ra ngoài con hoang, dám mẹ ngươi chạy đến lão tử trên đầu giương oai?"

Hắn vô cùng thô tục, cái kia thanh niên lập tức giận dữ, đột nhiên quay người, cả giận nói: "Ngươi muốn chết!"

Hắn quay người lại, Trương Hoành đã có thể nhận ra, cười lạnh nói: "Ngươi chính là cái kia gần đây bái nhập Đông Tề học viện Hắc Long thái tử?"

"Không sai! Ngươi ngược lại có mấy phần nhãn lực. Bất quá ngươi vừa mới đối bản Thái Tử bất kính, ta nhất định phải giết chết ngươi!" Hắc Long thái tử cuồng ngạo nói. Mà lúc này, lại có hai tên Võ Tông đi đến, phân biệt đứng ở hai bên trái phải hắn, nhìn qua hẳn là tùy tùng của hắn.

Diệp Minh lúc này cũng đi ra, lời mới rồi hắn đều nghe được, lạnh lùng hỏi: "Ta chính là Diệp Minh, tìm ta chuyện gì?"

Hắc Long thái tử xem xét Diệp Minh xuất hiện, tạm thời liền đem Trương Hoành đặt vào một bên, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Bản Thái Tử tìm ngươi, là có một chuyện thương lượng với ngươi. Ta ra một bút đủ nhiều tiền, ngươi đem tiến vào Thanh Long học viện danh ngạch chuyển nhường cho ta."

Trương Hoành giận dữ, nhảy dựng lên liền muốn động thủ, bị Diệp Minh giữ chặt. Diệp Minh thản nhiên nói: "Trên đời này rất nhiều thứ đều có thể bán ra, Thanh Long học viện danh ngạch dĩ nhiên cũng có thể. Chỉ cần giá tiền phù hợp, ta đương nhiên có khả năng bán cho ngươi."

Hắc Long thái tử mừng rỡ, cười nói: "Ngươi người này biết thực vụ, rất tốt, nói không chừng chúng ta có khả năng làm bằng hữu. Giá cả nha, ta liền cho ngươi một trăm vạn Võ Thần tệ, như thế nào?"

Diệp Minh không có đáp lời, hắn hỏi Trương Hoành: "Trương Hoành, nếu như ngươi muốn bán Thanh Long học viện danh ngạch, sẽ báo giá nhiều ít?"

Trương Hoành "Hắc hắc" cười một tiếng: "Này Thanh Long học viện cũng không phải có tiền liền có thể tiến vào, không biết nhiều ít hoàng thân quốc thích bị cản ở ngoài cửa, cho nên giá tiền này khẳng định không thể thấp, không có một tỷ Võ Thần tệ, mơ tưởng!"

"Cái gì? Một tỷ Võ Thần tệ? Các ngươi tại sao không đi đoạt!" Hắc Long thái tử giận dữ, đừng nói một tỷ, hắn liền một trăm triệu đều ra không nổi. Đây chính là Võ Thần tệ a! Một viên Võ Thần tệ, đầy đủ một người bình thường ngon lành là sống tới mấy năm!

Diệp Minh thản nhiên nói: "Vạn sự vạn vật đều có giá cả, nếu như ngươi mua không nổi, vậy liền không cần nói chuyện."

Hắc Long thái tử cả giận nói: "Tiểu tử, đừng cho thể diện mà không cần. Ta chỉ cho một trăm vạn, nhiều một phần không có, ngươi bán cũng phải bán, không bán cũng phải bán!"

Diệp Minh híp mắt lại: "Ồ? Không bán cũng phải bán? Vậy thì tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao để cho ta ép bán."

Hắc Long thái tử vung tay lên, bên người hai tên Võ Tông lập tức phóng tới Diệp Minh. Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc vừa muốn ra tay, Diệp Minh giơ tay lộ ra một cây cờ. Cái kia trên lá cờ ma khí cuồn cuộn, sát khí thao thiên, hai sợi hắc quang rủ xuống, nắm hai tên Võ Tông quấn quanh. Cái kia hắc quang uy lực cực cường, coi như Võ Quân đều chịu không được, huống chi Võ Tông đâu?

"Răng rắc!"

Hai tên Võ Tông tiếng kêu rên liên hồi, một thân xương cốt đều bị hắc quang cắt đứt.

Hắc Long thái tử giật nảy cả mình, tia chớp lui lại. Hắn nhanh, Trương Hoành càng nhanh, trước một bước ngăn chặn cửa lớn, gằn giọng nói: "Dã bức nuôi, con mẹ nó ngươi làm hỏng nhà ta môn, trước đánh bạc!"

Hắc Long thái tử biết gặp được hàng cứng, hắn vốn cho là mang lên hai tên Võ Tông  có thể nhẹ nhàng bắt lại Diệp Minh, nào biết được trong tay đối phương có như vậy một kiện lợi hại võ cụ, liền Võ Tông đều gánh không được. Hắn cũng không phải người ngu, vội vàng cười bồi nói: "Trước đó là ta lỗ mãng, đại môn này ta bồi tốt."

Diệp Minh không có giết hai tên Võ Tông, hắn hỏi Nhan Như Ngọc: "Nhà chúng ta cửa lớn giá trị bao nhiêu tiền?"

Nhan Như Ngọc nghiêm túc nói: "Đại môn này hết sức có lai lịch, kiến tạo nó bỏ ra trọn vẹn ngàn vạn Võ Thần tệ."

Diệp Minh gật đầu, nói: "Cho ngươi trừ hao mòn một thoáng, cho 25 triệu đi."

Hắc Long thái tử kém chút một ngụm lão huyết bắn ra, một đại môn 25 triệu? Cái này chỉ sợ là trên thế giới đắt nhất cửa a? Nhưng hắn rõ ràng, nếu như hôm nay không bồi thường nhiều tiền như vậy, Diệp Minh nói không chừng sẽ giết chết hắn. Đối phương lai lịch cũng không cạn, hắn Hắc Long thái tử thân phận doạ không được đối phương.

Không làm sao được, hắn chỉ có thể cắn răng theo trên thân gỡ xuống 25 triệu Võ Thần tệ, cung cung kính kính giao cho Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh nhường Trương Hoành thu tiền, đi tới vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Đồng học, làm người muốn giảng đạo lý, ngươi tùy tiện đánh người ta môn liền quá không đúng. May nhờ ngươi gặp phải người là ta, nếu như gặp gỡ không nói lý, tại chỗ liền đem ngươi giết, có đúng hay không?"

Hắc Long thái tử đều muốn khóc, có thể chỉ có thể liên tục gật đầu, biểu thị Diệp Minh nói quá đúng.

Diệp Minh nói: "Được rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần này liền tha ngươi, đi thôi." Nói xong, hắn buông ra hai tên Võ Tông, ba người chật vật rời đi biệt thự.

Đối phương vừa đi, Trương Hoành nói: "Đại ca, vì cái gì thả hắn đi? Đặt ta trực tiếp giết chết được, Hắc Long giáo tính là cái gì chứ!"

Diệp Minh: "Trước mắt chúng ta đang ở mở tiền trang, làm việc không tốt quá tuyệt. Chuyện như vậy, chỉ sợ chẳng qua là bắt đầu, sẽ có nhiều người hơn tìm tới cửa, Thanh Long học viện danh ngạch quá có lực hút."

Quả nhiên, Hắc Long thái tử đi không bao lâu, lần lượt lại có ba vị Hoàng Kim thế gia người tìm đến Diệp Minh, hi vọng hắn có khả năng chuyển nhượng tiến vào Thanh Long học viện danh ngạch. Cuối cùng đều bởi vì Diệp Minh ra giá quá cao, những người kia dồn dập từ bỏ.

Những cái kia muốn cầm đến danh ngạch người, mặc dù mặc dù lọt vào cự tuyệt, nhưng bọn hắn cũng không thể cầm Diệp Minh thế nào. Mãi đến ngày thứ hai buổi chiều, một tên thanh niên người bái phỏng Diệp Minh. Người thanh niên kia mặc một thân màu vàng sáng áo choàng, để tóc đến bả vai dài như vậy, tại đằng sau đâm thành một cái bím tóc.

Hắn khí chất trên người so cái kia Hắc Long thái tử có thể lãnh ngạo nhiều, thậm chí xem Diệp Minh thời điểm đều không quay đầu, mà là nghiêng mắt thấy, tựa hồ Diệp Minh dạng này người không đáng hắn quay đầu một dạng.

Trương Hoành có chút tức giận, vừa muốn mắng chửi người, Diệp Minh ngăn lại hắn, hỏi: "Người đến người nào?"

Hoàng bào thanh niên thản nhiên nói: "Ta họ Phong."

Họ Phong là hoàng họ, Thanh Long đại đế liền họ Phong, khó trách đối phương kiêu ngạo như thế.

Diệp Minh không có nhận hắn lời, cố ý nói: "Nguyên lai ngươi là phùng, gọi phùng cái gì?"

Hoàng bào thanh niên mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, cuối cùng bắt đầu mắt nhìn thẳng Diệp Minh: "Tiểu tử, không muốn sai lầm! Nói thật cho ngươi biết, ta là Dũng thân vương tôn nhi. Nghe nói trong tay ngươi có một cái Thanh Long học viện danh ngạch, lúc này mới tới gặp ngươi một mặt."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Ngươi là Thân vương cháu tựa hồ không có quan hệ gì với ta a? Ta có danh ngạch, giống như cũng với ngươi không quan hệ a?"

Hoàng bào thanh niên hừ lạnh một tiếng: "Chỉ cần ngươi đem danh ngạch cho ta, ta có khả năng cho ngươi bồi thường thỏa đáng. Nhưng nếu như ngươi không cho, coi như ngươi tiến vào Thanh Long học viện, ở bên kia sinh hoạt cũng sẽ không như ý, hiểu không?"

"Không hiểu!" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " cũng không muốn hiểu. Nếu như không có sự tình, thỉnh lập tức rời đi, ta không hứng thú cùng ngươi nói nhảm!".