Chương 260: Đông đô

Chương 260: Đông đô

Hoàng bào thanh niên vẻ mặt phát lạnh, gằn giọng nói: "Ngươi biết Thanh Long học viện cạnh tranh có nhiều kịch liệt sao? Hằng năm đều có hàng loạt học viên tại khiêu chiến bên trong tử vong, ngươi mặc dù là Đông Tề học viện thiên tài, nhưng đến Thanh Long học viện, chỉ sợ liền thảo đều không phải là!"

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, không nhịn được nói: "Ta tại Thanh Long học viện thế nào, cùng ngươi có nửa cái tiền quan hệ? Cút nhanh lên!"

"Lớn mật! Dám đối vương tôn vô lễ!" Một đạo mạnh mẽ ý niệm bao phủ toàn trường, theo tiếng quát này, một cái áo bào đen nam tử từ trên trời giáng xuống. Cái này người một đôi mắt tam giác bên trong hàn mang lập loè, vẻ mặt mười phần lạnh lùng.

Võ Quân! Diệp Minh mấy cái sắc mặt biến hóa.

Hoàng bào thanh niên hừ lạnh một tiếng: "Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, nói thật cho ngươi biết, danh sách này ngươi nhất định phải giao ra!"

Diệp Minh không để ý tới cái kia Võ Quân, hắn hỏi Trương Hoành: "Đây là nơi nào?"

Trương Hoành nói: "Hồi đại ca, nơi này là Đông Tề học viện."

Diệp Minh một mặt kỳ quái biểu lộ: "Có người dám đến Đông Tề học viện giật đồ? Lá gan thật sự là quá lớn." Nói đến đây, hắn thét dài một tiếng, thanh âm vang vọng toàn bộ Đông Tề học viện.

Hoàng bào thanh niên biến sắc, quát: "Ngươi muốn chết!"

Cái kia Võ Quân lập tức cười lạnh, có thể không chờ hắn ra tay, một đầu to lớn ánh sáng chưởng từ đằng xa bay tới, "Oanh" đến một tiếng đem này Võ Quân rút ra học viện, cho người cảm giác tựa như đập đi một con ruồi. Loáng thoáng, Diệp Minh mấy cái nghe được một tiếng hét thảm, đoán chừng cái kia Võ Quân thụ thương không nhẹ.

Hoàng bào thanh niên ngây dại, là ai ra tay?

Quang thủ biến mất, một cái thanh âm uy nghiêm nói: "Phong Nguyên Cát, ngươi như còn dám càn rỡ, bản tọa liền đem ngươi khai trừ Đông Tề học viện!" Là phó viện chủ Tiền Phi thanh âm, rõ ràng người xuất thủ cũng là hắn.

Hoàng bào thanh niên sắc mặt tái xanh, kỳ thật hắn cũng không rõ ràng Diệp Minh tại Đông Tề học viện địa vị, bằng không tuyệt không dám mang Võ Quân đến đây uy hiếp hắn.

Diệp Minh ôm quyền: "Đa tạ phó viện chủ ra tay."

Tiền Phi nói: "Diệp Minh, có cái nào lại đoạt danh ngạch của ngươi, liền để hắn tới thấy ta!"

"Vâng." Diệp Minh nói.

Hoàng bào thanh niên lúc này cảm giác mười phần thật mất mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, gằn từng chữ: "Ta nhớ kỹ ngươi!" Nói xong, hắn phất tay áo rời đi.

"Ngốc xâu!" Trương Hoành hướng trên mặt đất nhổ nước miếng, "Vương tôn thì ngon sao?"

Diệp Minh trong lòng kỳ thật hết sức nổi nóng, hắn không nghĩ ra này chút người vì sao phải đánh hắn chủ ý, chẳng lẽ hắn nhìn qua liền dễ khi dễ như vậy? Hắn nắm ý nghĩ này nói ra, Nhan Như Ngọc cười nói: "Đông Tề học viện cũ mới thay thế tốc độ rất nhanh, ngươi một đoạn thời gian rất dài không có xuất hiện, rất nhiều người sớm đã đem ngươi quên, cho rằng ngươi là tốt nhất bắt chẹt cái kia."

Diệp Minh cười khổ, ngẫm lại cũng thế, đoạn thời gian trước hắn bởi vì Hạo Thiên giáo nguyên nhân mai danh ẩn tích, Tiềm Long bảng đệ nhất tên tuổi chỉ sợ sớm bị người quên đi.

Liên tiếp mấy ngày, đều không người lại tới quấy rầy Diệp Minh, hắn cuối cùng có khả năng an tĩnh tu luyện. Thời gian chậm rãi lân cận, còn có ba ngày liền muốn đi trước Thanh Long học viện. Diệp Minh quyết định trước lúc rời đi, trước hết để cho Tề Thành thông tiền lãi thôn trang ổn định lại. Vì thế, hắn quyết định bái phỏng viện chủ, hi vọng mượn nhờ Đông Tề học viện danh vọng, phát triển thêm một bước tiền trang.

Đông Tề viện chủ địa vị cao thượng, lại là Võ Thần cấp cường giả  bình thường người rất khó nhìn thấy. Bất quá Diệp Minh thân làm chân truyền đệ tử, lại rất được coi trọng, thấy Lý Thuần Phong ngược lại không khó.

Lý Thuần Phong mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, hắn muốn cuối cùng xác định tiến vào Thanh Long học viện danh ngạch. Lần này, Thanh Long học viện thu được 300 cái danh ngạch, này chút danh ngạch nên đưa cho ai, là kiện hết sức làm người đau đầu sự tình, nó dắt đến vô số thế lực.

Diệp Minh thấy Lý Thuần Phong lúc, đối phương mặt ủ mày chau, tựa hồ có tâm sự. Hắn tiến lên tham kiến: "Đệ tử gặp qua viện chủ."

Lý Thuần Phong khoát khoát tay: "Diệp Minh, ngươi tìm ta có việc? Chẳng lẽ lại có người đoạt danh ngạch của ngươi rồi?"

Diệp Minh: "Đó cũng không phải. Ta tìm viện chủ, là muốn thương lượng một việc."

Lý Thuần Phong nở nụ cười: "Cùng ta chuyện thương lượng? Tốt, nói nghe một chút."

Diệp Minh thế là nắm thông tiền lãi thôn trang tình huống cụ thể nói rõ, sau đó nói: "Ta hi vọng mượn dùng Đông Tề học viện danh vọng, cho thông tiền lãi thôn trang dựng nên uy tín. Dù sao Đông Tề học viện là Tề Thành hạch tâm, có học viện uy tín làm đảm bảo, Tề Thành người mới sẽ tin tưởng chúng ta."

Lý Thuần Phong có thể thành tựu Võ Thần, trí tuệ vô cùng người có thể so sánh, hắn suy tư một lát, nói: "Thông tiền lãi thôn trang kiếm tiền thủ đoạn mười phần cao minh, hoàn toàn là mượn gà đẻ trứng, rất đáng gờm . Bất quá, Đông Tề học viện thay các ngươi đảm bảo tín dụng lời, có thể được cái gì chỗ tốt đâu?"

"Chia hoa hồng." Diệp Minh nói, " Đông Tề học viện hằng năm đều có thể thu hoạch ba thành tiền lãi. Nếu như Tề Thành tiền trang có thể kiếm một trăm vạn, liền sẽ phân cho Đông Tề học viện ba vạn."

Lý Thuần Phong tò mò hỏi: "Vậy ngươi đoán chừng, tiền trang hằng năm lợi nhuận là bao nhiêu?"

Diệp Minh: "Giai đoạn trước đương nhiên sẽ không quá nhiều, có thể theo sinh ý lớn mạnh, ta tin tưởng hằng năm mấy chục trên trăm ức Võ Thần tệ lợi nhuận vẫn phải có."

Lý Thuần Phong lấy làm kinh hãi, Đông Tề học viện hằng năm thu nhập chỉ bất quá ba bốn trăm ức Võ Thần tệ, hoa xong sau cơ hồ liền không còn sót lại bao nhiêu. Hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, nói: "Ba thành lợi nhuận quá ít, nếu như bốn thành lợi nhuận, Đông Tề học viện có khả năng toàn lực bang thông tiền lãi thôn trang."

Diệp Minh một mặt khó xử: "Viện chủ, tiền trang đại cổ đông là Âm Dương giáo, bốn thành, giáo chủ nhất định không đáp ứng. Tốt như vậy, một phần ba chia hoa hồng như thế nào? Dạng này Đông Tề học viện về sau hằng năm đều có thể thu được vài tỷ Võ Thần tệ, đó cũng không phải là số lượng nhỏ."

Lý Thuần Phong cười nói: "Tốt, một phần ba liền một phần ba. Ta lại phái trở ra lực người phụ trách việc này, nhường tiền trang mau sớm vận chuyển."

Nghe được Lý Thuần Phong nhận lời, Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, lại hàn huyên vài câu liền cáo từ. Đằng sau hai bên muốn ký tên hiệp nghị, đến lúc đó Đông Tề học viện cùng Âm Dương giáo cao tầng, nhất định phải đồng thời ở đây.

Ngày thứ hai, Âm Dương giáo chủ đích thân đến Đông Tề học viện, cùng học viện một phương ký kết khế ước, chính thức xác định quan hệ hợp tác. Tương lai, Đông Tề học viện đem toàn lực hiệp trợ thông tiền lãi thôn trang khai triển sinh ý, mà thông tiền lãi thôn trang thì sẽ đem một phần ba lợi nhuận phân cho Đông Tề học viện. Một hiệp này nghị thời hạn có hiệu lực làm mười năm, mười năm về sau, thông tiền lãi thôn trang liền có danh vọng của mình cùng uy tín, khi đó đã không cần đến học viện ủng hộ.

Thoáng qua hai ngày trôi qua, Lý Thuần Phong tự mình dẫn đầu 300 học viên, đi tới Thanh Long học viện. Võ Thần thủ đoạn tự nhiên bất phàm, mọi người chỉ cảm thấy phong cảnh biến ảo, chẳng mấy chốc liền đi tới Thanh Long hoàng triều đô thành Thanh Long thành, mọi người xưng là Đông đô.

Thiên Nguyên đại lục có năm đại hoàng triều, tự nhiên có ngũ đại đô thành, phân biệt là Đông đô, Nam đô, Bắc đô, Tây Đô, bên trong đều. Năm đại đô thị nhân khẩu toàn bộ vượt qua một tỷ, dùng Đông đô làm thí dụ, nhân khẩu có chừng hai tỷ, từ đông tới tây dài năm ngàn dặm, nam bắc rộng ba ngàn dặm.

Toàn bộ Đông đô bị ba mươi vòng nói, cùng với từ trung ương phúc bắn đi ra mười đầu đường phố, phân chia thành 300 cái hình quạt khu vực, mỗi cái khu vực bên trong có chừng sáu bảy triệu nhân khẩu. Càng đến gần trung ương khu vực, giá đất càng cao. Nhưng mà coi như tối vi một bên địa phương xa, cũng là ba mươi vòng đạo ngoại thành thị, một tòa bình thường sân nhỏ giá cả cũng vượt qua mười vạn Võ Tôn tệ . Còn cửa hàng liền đắt, động một chút lại muốn hơn trăm vạn Võ Tôn tệ.

Mỗi đi đến một cái vòng nói, giá đất liền muốn bên trên thăng chừng gấp đôi, đến ở giữa nhất mấy cái vòng nói, cơ hồ đều là giá trên trời, người bình thường căn bản không có tư cách ở tại nơi này, chỗ có địa phương cơ hồ đều bị thế lực lớn cùng quan lại quyền quý, hoàng thân quốc thích nhóm cầm giữ.

Đoàn người bay trên không trung, nhìn xuống toàn bộ Đông đô, nội tâm chấn động không gì sánh nổi. Bất quá còn không có tán thưởng đủ, đoàn người liền đột nhiên rơi xuống đất, xuất hiện tại một tòa to lớn cổng chào trước. Cái kia cổng chào đằng sau, là một mảnh mờ mịt quang khí, quay cuồng không ngừng.

Lý Thuần Phong cho mỗi người cấp cho một viên lệnh bài, nói: "Đây là tiến vào Thanh Long học viện truyền tống trận, bằng vào lệnh bài liền có thể tiến vào, các ngươi đi vào đi. Thanh Long học viện người, sẽ đối với các ngươi tiến hành nhập học khảo thí, không hợp người sẽ bị loại bỏ, cho nên mỗi người đều không thể khinh thường."

Nói xong, hắn người liền biến mất. 300 học viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó hướng màn sáng đi đến. Bước vào màn sáng về sau, lập tức bóng mờ biến hóa, liền tiến vào một địa phương khác.

Giờ phút này tất cả mọi người đứng tại một mảnh bên trên bình nguyên, bốn phía là nhìn một cái thảo nguyên vô tận. Mà lại lộ ra sắc không chỉ bọn hắn 300 người, học viện khác cùng thế lực người cũng đều đến, đông một đống, tây một đống, đủ có mấy vạn chi chúng..