Chương 261: Sáu đại thần tướng

Chương 261: Sáu đại thần tướng

? Đông Tề học viện ba trăm người, tụ tập cùng một chỗ, tu vi có thấp có cao, trong đó phần lớn là Võ sư cùng Đại Võ Sư, dĩ nhiên cũng có Võ Đồ cùng Võ Tông. ze thiểm kích nhỏ S những người khác cũng đại khái như thế, xem ra Thanh Long học viện tuyển nhận học viên, tu vi không thể vượt qua Võ Tông.

"Này có ý tứ gì a? Nắm chúng ta phơi tại đây bên trong, cũng không phái người nghênh đón sao?" Có người lớn tiếng nói, ngữ khí hết sức bất mãn. Những người này đồng đều là đến từ từng cái thế lực thiên tài, tâm cao khí ngạo, coi trời bằng vung, coi như là Thanh Long học viện, cũng có chút người không thế nào để vào mắt.

Nhưng vào lúc này, trên không rơi hạ một vệt thần quang, ngưng tụ thành hình người bóng mờ, quang ảnh kia xem ra là vị lão giả, ánh mắt của hắn lãnh khốc, biểu lộ nghiêm khắc, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người nghe, trên thảo nguyên sinh tồn lấy một trăm vạn chỉ Ma Lang. Tiếp đó, Ma Lang sẽ công kích các ngươi, các ngươi phải làm liền là mạng sống. Người bị thương, sẽ bị lập tức đuổi ra ngoài, đánh mất tiến vào Thanh Long học viện tư cách!"

Dứt lời, quang ảnh kia liền biến mất, ở đây mấy vạn học viên hai mặt nhìn nhau, một trăm vạn chỉ Ma Lang? Đúng lúc này, bốn phương tám hướng, xuất hiện đen nghịt cự lang, hướng phía mọi người bức bách. Này chút sói thân dài đồng đều tại hơn hai mét, nanh vuốt sắc bén, ma khí u mịch.

Thanh Long học viện trưởng lão trong điện, Lục đạo mơ hồ hư ảnh lẳng lặng đứng ở nơi đó, tại trước mặt bọn hắn có một đạo màn sáng, phía trên là mấy vạn học viên đang bị Ma Lang vây công tình cảnh.

Bên trong một cái hư ảnh mở miệng: "Làm như vậy không phải quá hồ nháo? Những học viên này tu vi cao có thấp có, tư chất có tốt có xấu. Bị Ma Lang cắn bị thương chưa hẳn không hợp cách, không có bị cắn bị thương chưa hẳn không giữ quy tắc ô vuông."

Một cái khác hư ảnh nói: "Thời kì phi thường, chỉ có thể dùng thủ đoạn phi thường. Có thể tại đây loại cục diện hỗn loạn chi sống sót người, lại càng dễ trưởng thành là trên chiến trường mãnh tướng. Lần trước chúng ta Thanh Long hoàng triều tổn thất nặng nề, nhất định phải mau sớm bổ sung lính. Có thể ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu, nếu như chúng ta không cần cái này biện pháp, lại như thế nào tốc độ cao tuyển bạt tướng tài đâu? Còn nữa Chu Tước hoàng triều đang dự bị tiến đánh Huyền Thiên thánh địa, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại ' nhất định phải mau sớm bồi dưỡng tướng tài!"

Cái thứ ba hư ảnh thản nhiên nói: "Chúng ta danh xưng Thanh Long hoàng triều sáu đại thần tướng, những năm này tại bên ngoài mở rộng đất đai biên giới, mắt thấy là phải đánh xuống Vô Cực đại thế giới, không ngờ tại quan trọng quan khẩu thất bại trong gang tấc, thực sự Vô Nhan đi gặp Đại Đế a!"

"Không sao, chúng ta bại lui về sau, Thiên Ma đại quân đã ngược lại tiến đánh Vô Cực đại thế giới. Vô Cực đại thế giới thổ dân không dễ chọc, bọn hắn cuối cùng nhất định là lưỡng bại câu thương, cho đến lúc đó, chúng ta lại tiến đánh Vô Cực đại thế giới không muộn." Một người nói.

"Đáng tiếc a! Chúng ta hoàng triều binh lính chưa đủ, bằng không cho dù có Thiên Ma vây công, chúng ta cũng giống vậy có thể chuyển bại thành thắng. Cái kia Bạch Hổ hoàng triều quá ghê tởm, lại đại hoàng triều ở giữa là có ước định, bọn hắn rõ ràng có khả năng cứu viện chúng ta, lại cố ý án binh bất động, ngồi nhìn chúng ta toàn quân bị diệt!"

"Bạch Hổ hoàng triều dã tâm bừng bừng, không thể tin tưởng bọn họ. Trước mắt, chúng ta vẫn là mau sớm súc tích lực lượng, cầm người tiếp theo đại thế giới, Huyền Thiên cũng tốt, Vô Cực cũng tốt, chỉ cần có được một cái, ta Thanh Long hoàng triều thực lực liền sẽ tăng lên cực lớn."

"Không sai, như có thể có được một cái đại thế giới, ta Thanh Long hoàng triều rất nhanh liền có thể cùng mặt khác bốn cái hoàng triều kéo ra khoảng cách." Một người nói, " đến lúc đó chúng ta có thể một bên khai thác nơi đó tài nguyên, một bên hàng loạt di dân đi qua, để cho chúng ta Thanh Long con dân gia tăng gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần!"

Sáu đại thần tướng thảo luận việc lớn thời khắc, trên thảo nguyên đã một mảnh hỗn loạn, Ma Lang nhóm chen chúc tới, hung tợn nhào về phía chúng học viên. Các học viên lập tức phấn khởi phản kháng, trong đó Võ Đồ thực lực không đủ, thường thường mấy cái đối mặt liền bị ngã nhào xuống đất, sau đó liền sẽ bị một vệt thần quang cuốn đi, đi thẳng đến bên ngoài, cái kia biểu thị bọn hắn đã đánh mất học viện danh ngạch.

Diệp Minh, Trương Hoành, Nhan Như Ngọc ba người tụ tập cùng một chỗ, chung nhau chống lại Ma Lang, trong lúc nhất thời thì cũng chẳng có gì nguy hiểm. Này chút Ma Lang thực lực, đa số ở vào Võ Sĩ trình độ.

Nhưng mà kiến nhiều cắn chết voi, mắt thấy Ma Lang càng ngày càng nhiều, liền Diệp Minh đều nhìn tê cả da đầu, ba người chỉ có thể vừa đánh vừa lui, nghĩ tìm một cái địa phương an toàn. Nhưng mà bốn phương tám hướng đều là Ma Lang, bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

"Tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người muốn xong đời." Diệp Minh trong lòng nghĩ lại, lớn tiếng nói, " Đông Tề học viện người nghe, mọi người nghe ta hiệu lệnh, kết thành phòng ngự đại trận!"

Đông Tề học viện người cơ hồ đều tại phụ cận, nghe hắn, có vài người lập tức hướng bên này dựa vào, nhưng cũng có người đối với cái này mười phần không phục.

"Tiên sư nó, ngươi tính cái lông a! Một cái nho nhỏ Võ sư, dám để cho chúng ta nghe ngươi hiệu lệnh?" Một người kêu gào nói, hắn là vị Võ Tông, trừng mắt tròn mắt hướng Diệp Minh đi tới, đưa tay liền phiến Diệp Minh miệng.

Oanh

Diệp Minh trực tiếp liền phóng ra Thần Ma phiên, một sợi khói đen hạ xuống, giống dây thừng một dạng đem cái kia Võ Tông khóa lại. Cái kia Võ Tông sắc mặt đại biến, kêu lên: "Khốn nạn, ngươi dùng cái gì yêu pháp?"

"Răng rắc!"

Khói đen xoắn một phát, trong nháy mắt đem trọng thương. Cái kia Võ Tông kêu thảm một tiếng, không kịp lại nói cái gì, liền bị một vệt thần quang cuốn đi, vứt xuống Thanh Long học viện bên ngoài. Nguyên lai, mặc kệ là bị Ma Lang cắn bị thương, vẫn là bị người khác đả thương, đều sẽ đánh mất tư cách.

Kể từ đó, Đông Tề học viện những người khác e ngại Diệp Minh dâng lên, bọn hắn tự nghĩ tuyệt đối không phải Thần Ma phiên đối thủ, thế là dồn dập phục tùng mệnh lệnh của hắn, hướng hắn dựa vào, cũng kết thành một tòa phòng ngự đại trận. Mà hắn thì nắm Thần Ma phiên cắm ở trung ương, toàn lực thôi động, lập tức ngàn vạn đạo hắc quang lao ra, nắm những cái kia phòng ngự trận bên ngoài Ma Lang dồn dập cuốn vào cờ bên trong, luyện thành khôi lỗi.

Này chút Ma Lang cũng thuộc về ma vật hàng ngũ, tự nhiên có khả năng luyện thành khôi lỗi. Kể từ đó, các học viên áp lực giảm nhiều, dồn dập cảm thấy đối đầu lựa chọn, dĩ nhiên bọn hắn cũng khiếp sợ tại Diệp Minh mạnh đại thủ đoạn.

"A? Đó là vật gì?" Trưởng lão trong điện, một tên hư ảnh kinh ngạc nói, "Giống như chuyên môn khắc chế ma vật."

"Này có cái gì kỳ quái đâu, trong tay chúng ta cũng có khắc ma chi bảo." Một tên khác hư ảnh nói, nhưng hắn vừa nói xong cũng kinh hô một tiếng, gọi nói, " không đúng không đúng, vật này có thể đem ma vật chuyển hóa làm chiến tranh khôi lỗi, bảo bối tốt, bảo bối tốt!"

"Chờ bọn hắn đều quá quan về sau, chúng ta hỏi một chút thứ này lai lịch."

Lại nói Diệp Minh toàn lực thi triển, chung quanh Ma Lang liền càng ngày càng ít, càng về sau đã hoàn toàn không dám tới gần hắn. Mà thế lực khác học viên liền xui xẻo, càng ngày càng nhiều người thụ thương rời đi, lưu lại người đã không đủ nguyên lai một nửa . Bất quá, còn lại những người này chịu Diệp Minh dẫn dắt, dồn dập khai khiếu, cũng lần lượt kết thành phòng ngự trận hình ngăn cản Ma Lang tiến công.

Sau một canh giờ, học viên số lượng đã chỉ còn lại có một phần ba, mà Ma Lang cũng bị giết rất nhiều, trên cơ bản vô phương công phá mọi người phòng ngự đại trận. Đặc biệt là Diệp Minh, hắn tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, luyện hóa gần mười vạn đầu Ma Lang, ngoài định mức ngưng tụ ba tòa Ma vương sát trận, sứ ma vương sát trận số lượng do chín tòa tăng dài đến mười hai toà..