Chương 262: Chiến tranh huyễn cảnh

Chương 262: Chiến tranh huyễn cảnh

Mười hai toà Ma vương sát trận uy lực không thể nghi ngờ là rất mạnh, Ma Lang nhóm lại cũng khó có thể tới gần hắn, thường thường tại vài trăm mét bên ngoài liền bị đen kịt cuốn vào cờ bên trong. Cuối cùng, làm Ma Lang số lượng không đủ một phần ba lúc, chúng nó như thủy triều thối lui, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra. Nguyên lai mấy vạn học viên, lúc này chỉ còn lại có một vạn tả hữu, mà lại đại đa số người mười phần mỏi mệt.

Lúc này, cái kia hư ảnh lại xuất hiện, hắn nói: "Biểu hiện của các ngươi vô cùng hỏng bét, hơn ba vạn người liền chỉ còn lại có ngần ấy . Bất quá, thất bại người cùng các ngươi không có quan hệ, tiếp đó, các ngươi muốn thông qua hạng thứ hai khảo nghiệm."

"Cái gì? Còn có khảo nghiệm? Làm cái gì a! Chúng ta không phải thu hoạch tiến vào Thanh Long học viện danh ngạch sao? Vì cái gì còn cần trải qua khảo nghiệm? Này quá bất công chỉnh ngay ngắn!" Lập tức liền có học viên kêu lên, bất mãn vô cùng.

Cái kia hư ảnh hừ lạnh một tiếng, nói chuyện học viên lập tức liền bị thần quang cuốn đi, trực tiếp liền đánh mất tư cách. Ngoài ra mang theo tâm tình bất mãn người đứng khắc ngậm miệng lại, cũng không dám lại nói thêm cái gì.

Hư ảnh tiếp tục nói: "Tiếp xuống các ngươi sẽ bị đưa vào chiến tranh huyễn cảnh, ở nơi đó trải qua tử vong. Không sai, các ngươi hết thảy mọi người, đều sẽ chết tại huyễn cảnh bên trong, dĩ nhiên không phải thật tử vong. Thanh Long học viện sẽ căn cứ các ngươi tại ảo cảnh biểu hiện, ước định tiềm lực của các ngươi. Ra tới huyễn cảnh về sau, hợp cách người sẽ trực tiếp tiến vào học viện quân sự."

Mọi người sững sờ, học viện quân sự? Chúng ta rõ ràng là tới tham gia Thanh Long học viện đó a!

Học viện quân sự đại danh, mọi người ở đây tự nhiên là biết đến, nó là chuyên môn làm quân đội bồi dưỡng nhân tài địa phương, gia nhập độ khó cao thậm chí còn vượt qua Thanh Long học viện.

Cái kia hư ảnh giải thích nói: "Thanh Long học viện hiện tại là thời buổi rối loạn, quân đội nhu cầu cấp bách hàng loạt sĩ quan, cho nên Thanh Long học viện trước mắt đã nhập vào học viện quân sự, các ngươi gia nhập Thanh Long học viện đồng thời, chẳng khác nào gia nhập học viện quân sự. Học viện sẽ căn cứ các ngươi lần này biểu hiện, trao tặng các ngươi quân hàm."

Dứt lời, một mảnh che trời màn sáng hạ xuống, năm màu rực rỡ bóng mờ bay lả tả, mọi người trong lúc bất tri bất giác, liền tiến vào trong ảo cảnh. Diệp Minh phát hiện bên người đều là xa lạ binh sĩ cùng sĩ quan, mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, số lượng có trăm vạn chi chúng. Mà đối diện  đồng dạng có hơn trăm vạn quân địch, đại chiến hết sức căng thẳng.

Lúc này Bắc Minh nói: "Chủ nhân, này chiến tranh ảo cảnh hiệu quả không kém Thần Diễn thuật, chủ nhân vừa vặn thừa cơ tu luyện cái kia Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm."

Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, chung cửu trọng, trước sáu trọng phân hẳn là kiếm ý, kiếm tâm, kiếm hồn, Kiếm Linh, Kiếm Giới, Kiếm Thần, lúc này Diệp Minh, liền đệ nhất trọng kiếm ý đều không có tu thành.

Nhưng vào lúc này, tiếng trống trận vang lên, hai bên đại quân tại sĩ quan chỉ huy dưới, triển khai vòng thứ nhất xung phong. Diệp Minh giống như trong biển rộng một mảnh lá cây, chỉ có thể đi theo sóng cả cùng một chỗ xông về phía trước, thẳng hướng quân địch. Tay hắn cầm trường kiếm, múa ra một mảnh kiếm quang, địch nhân đối diện dồn dập ngã xuống. Không thể nghi ngờ, hắn là binh sĩ bên trong thực lực rất mạnh một cái.

Nhưng mà đây chính là trăm vạn đại quân a, bên trong có Võ Tông, thậm chí có Võ Quân, vô số cao thủ, giết một cái còn có một cái khác, Diệp Minh rất nhanh liền hõm vào.

Dù cho kiếm pháp như thần, võ kỹ kinh thiên, trên người hắn cũng khó tránh khỏi bị thương, trên cánh tay, trên đùi, trên lưng, không biết trúng nhiều ít kiếm, may nhờ hắn thực lực mạnh mẽ, mỗi lần sống chết trước mắt tránh đi yếu hại. Không tri kỷ chảy nhiều ít máu, toàn thân đều nóng rát đau nhức, nhưng hắn không hề bị lay động, kiếm quang càng ngày càng ánh sáng chiếu người.

Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, lấy tây phương Huyền Thiên chi ý, ngũ hành thuộc tính kim, kim nói theo cách, xơ xác tiêu điều, rơi xuống, có thể biến đổi là tất cả hình dáng, mà một khi biến đổi về sau lại mười phần ổn định. Này chút cảm thụ, theo sát lục gia tăng, Diệp Minh lĩnh ngộ càng ngày càng nhiều.

Làm đại chiến kết thúc lúc, Diệp Minh một phương này đại quân thủ thắng, hắn mệt mỏi đến cơ hồ không có khí lực, đặt mông ngồi dưới đất, há mồm thở dốc, vội vàng xuất ra đan dược nuốt.

Không chờ hắn hoàn toàn khôi phục, trận thứ hai đại chiến lại bắt đầu, lần này quân địch thực lực tổng hợp càng cường đại hơn, Diệp Minh tiếp tục cùng bọn hắn tiến hành quyết tử đấu tranh. Càng là tiếp cận tử vong, hắn đối với kiếm ý lĩnh ngộ liền càng sâu sắc.

"Như thế nào Huyền Thiên Bạch Đế?" Bắc Minh chợt hỏi.

"Lợi cách vạn vật, kiên quyết vô song, đây là Huyền Thiên Bạch Đế!" Hắn thét dài một tiếng, kiếm quang biến đổi, trong tay địch nhân bảo kiếm dồn dập chấn động, tựa hồ không bị khống chế nhận lấy nó kiếm ý ảnh hưởng.

Bắc Minh: "Chúc mừng chủ nhân, cuối cùng ngưng tụ kiếm ý hình thức ban đầu!"

Diệp Minh ngưng tụ kiếm ý, chính là kim chi kiếm ý. Mà lại hắn có thể kết luận, cái kia U trời sáng Đế Kiếm kiếm ý, nhất định làm thủy chi kiếm ý; cái kia Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm, nhất định làm thổ chi kiếm ý, ngoài ra Ngũ Hành kiếm điển ai cũng như thế.

Kiếm ý một thành, lúc trước hắn vất vả tu thành hai mươi sáu bộ kiếm pháp, tức mười hai môn kiếm pháp nhập môn, tám môn sơ cấp kiếm pháp, bốn loại trung cấp kiếm pháp, hai loại kiếm pháp cao cấp, thế mà liền tự động dung hợp được, hóa phức tạp thành đơn giản, do trăm ngàn vạn chiêu, quy về một chiêu!

Mười hai môn kiếm pháp nhập môn, phân biệt là Phách Hải kiếm pháp, Thứ Mang kiếm pháp, Điểm Tình kiếm pháp; Liêu Thiên kiếm pháp, Băng Sơn kiếm pháp, Tiệt Hồn kiếm pháp, Mạt Vân kiếm pháp, Xuyên Phong kiếm pháp, Thiêu Châu kiếm pháp, Đề Long kiếm pháp, Giảo Tiên kiếm pháp, quét tuyết kiếm; tám môn sơ cấp kiếm pháp, thì làm càn cương kiếm pháp, khôn sát kiếm pháp, Ly Hỏa kiếm pháp, Tốn Phong kiếm pháp, Khảm Thủy kiếm pháp, chấn lôi kiếm pháp, Cấn Sơn kiếm pháp, đổi trạch kiếm pháp; bốn bộ trung cấp kiếm pháp, là mặt trời kiếm pháp, thái âm kiếm pháp, thiếu dương kiếm pháp, thiếu âm kiếm pháp . Còn hai bộ kiếm pháp cao cấp, là không bàn mà hợp Âm Dương âm cực kiếm pháp cùng dương cực kiếm pháp.

Mười hai cơ sở kiếm pháp, hóa vào bát quái, tứ tượng, Âm Dương, cuối cùng lại hoà vào ngũ hành chi kim, thành là chân chính Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm! Kiếm Đế vừa ra, Diệp Minh trong mắt thế giới bỗng nhiên liền biến, hắn một chiêu một thức đều có thần kỳ quỹ tích, kẻ địch một chiêu một thức, cũng có hắn quỹ tích. Nếu như hắn chỉ hiểu kiếm ý, có lẽ chỉ có thể nhìn thấy này chút, quỹ tích, mà không thể chính xác phán đoán chúng nó cuối cùng biến hóa.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác có được Thất Nguyên toán trận, lại có tứ trọng cửu trọng Tiểu Thiên nhân quả vòng, suy tính chi năng thiên hạ vô song. Là dùng kiếm pháp của hắn càng ngày càng tinh chuẩn, phiêu miểu khó lường, cách địch binh khí, gọt địch đứng đầu, yếu địch chi thế. Thường thường chỉ thấy ánh sáng lóe lên, chung quanh mấy chục binh khí liền dồn dập hỗn loạn, biến thành thảo phạt lẫn nhau.

Diệp Minh kiếm cũng không nhanh, hắn phảng phất dạo bước đi lên phía trước, chỗ đến, binh khí dồn dập rơi xuống đất, hàng loạt đầu người lăn xuống, không người là hắn địch. Mà nương theo lấy này loại cảm giác kỳ dị, hắn kim chi kiếm ý đang ở từng bước thành thục, mạnh mẽ.

Dạng này một thoáng, hắn lập tức liền hấp dẫn trong quân địch cường giả, một tên võ tướng hét lớn một tiếng, đó là tên Võ Tông, gầm thét lao đến. Đối phương cầm trong tay Lưu Tinh chùy, "Hô" đến một tiếng đánh tới hướng Diệp Minh. Diệp Minh kiếm nhẹ nhàng vung lên, cái kia Lưu Tinh chùy thế mà liền chếch đi hướng đi, đồng thời một đạo kiếm quang bay lên, Võ Tông đầu người rơi xuống đất.

Đường đường Võ Tông, thế mà không phải hắn một chiêu chi địch!

Diệp Minh cũng không biết, trừ hắn ra, những người khác đã rời đi chiến tranh huyễn cảnh. Những người khác, phần lớn tại thứ một trận chiến đấu bên trong liền tử vong, số người cực ít kiên trì đến trận thứ hai. Có thể giống hắn dạng này, một mực tại trận thứ hai chống đỡ đến bây giờ, lại một cái cũng không.

Trận thứ hai chiến đấu, đã chuẩn bị kết thúc, cũng không biết là Diệp Minh nguyên nhân, còn là quân đội ban đầu liền mạnh mẽ, trận này lại thắng. Tại tu chỉnh về sau, hắn bắt đầu trận thứ ba chiến đấu.

Trưởng lão điện, sáu vị thần tướng hai mặt nhìn nhau, một người nói: "Không nghĩ tới có người chống đến trận thứ ba, kỳ thật mỗi một tràng hai bên đều là mười phần cân bằng, nếu như không có bọn hắn tham dự, chiến tranh kết quả tất nhiên là lưỡng bại câu thương. Tiểu tử này bằng sức một mình liền có thể thay đổi run run cục, quả nhiên là thiên tài!"

"Đáng tiếc chúng ta không nhìn thấy huyễn cảnh bên trong tình huống, không biết hắn là làm sao làm được. Ha ha, này chút đều không trọng yếu, tiểu tử này, ta chắc chắn phải có được."

"Dạng này hạt giống tốt, cái nào không muốn? Ngươi trước đừng cướp người  chờ hắn ra tới lại nói."

Người thứ ba cười nói: "Vì vận chuyển chiến tranh huyễn cảnh, mỗi canh giờ muốn tiêu hao hết một tỷ Võ Thần tệ, ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này có thể thiêu hủy bao nhiêu."

Đến trận thứ ba bên trên, Diệp Minh càng là chiến đấu, lại càng thấy đến lực bất tòng tâm, đó là bởi vì hắn lực lượng bản thân, theo không kịp hắn kiếm pháp cường độ. Tựa như từng cái rõ ràng thông hiểu tuyệt thế võ kỹ, có thể công lực lại không đủ, liền có không thi triển được cảm giác.

"Nhất định phải đột phá." Thân hình hắn nhảy lên, liền nhảy tới quân đội phía sau cùng. Hắn đã sớm nhìn ra, nếu như không có hắn tham dự, hai bên thực lực tương đương, cuối cùng kết cục tất nhiên là lưỡng bại câu thương. Đã như vậy, hắn cũng là có thời gian lười biếng.

Hắn xếp bằng ở đại quân phía sau, lấy ra Hỗn Nguyên linh thạch tu luyện, trùng kích cấp thứ ba linh mạch. Tám đạo một cấp linh mạch, tám mươi mốt đạo cấp hai linh mạch, cùng với ba ngàn đạo cấp ba linh mạch, hắn nhất định phải toàn bộ đả thông, sau đó mới có thể hợp thành dòng suối làm Giang Hà, hóa khiếu huyệt làm hồ nước, cuối cùng Giang Hà hội tụ, ngưng tụ Linh Hải! Trong quá trình này, cảnh giới của hắn sẽ theo một cấp Võ sư, từng bước tiến vào thăng làm cấp tám Võ sư.

Trên thực tế  bình thường mà nói, một cấp Võ sư ngưng tụ một đạo linh mạch, cấp hai Võ sư ngưng tụ hai đạo linh mạch, cứ thế mà suy ra, cấp tám Võ sư ngưng tụ tám đạo. Giống như hắn làm như vậy, ít càng thêm ít. Có thể nói, Diệp Minh thực lực bây giờ, đã vượt xa cấp tám Võ sư, hắn đang theo đuổi Võ sư lực lượng cực hạn.

Ba ngàn đạo cấp ba linh mạch, đả thông chúng nó tuyệt không phải một sớm một chiều, cho nên thẳng đến đại chiến kết thúc, người của hai bên đều chết sạch, trước mắt hắn mới đả thông ước chừng một phần ba cấp ba linh mạch, này còn tăng thêm hắn trước kia đả thông số lượng. Bất quá ngay cả như vậy, hắn huyền khiếu, linh mạch, cũng đang phát sinh biến hóa to lớn. Hắn mang tới Hỗn Nguyên linh thạch, bị tiêu hao hết hơn năm vạn khối.

Hắn đang chuẩn bị tiếp tục đánh trận thứ tư, người lại bị cưỡng ép lôi ra chiến tranh huyễn cảnh. Rời đi huyễn cảnh về sau, Diệp Minh không thấy những người khác, mà là thân ở một tòa rộng rãi trong đại điện, sáu tôn cao lớn hư ảnh trôi nổi giữa không trung, tựa hồ cùng thiên địa nối liền thành một thể, khí thế bàng bạc, vạn tượng muôn vàn.

"Tiểu tử, ngươi làm cái gì ở bên trong đâu? Thế mà nhường chiến tranh huyễn cảnh vận chuyển mười lăm ngày, ngươi biết chúng ta tiêu hao nhiều ít Võ Thần tệ sao?" Một người căm tức hỏi.

Diệp Minh vội vàng bái kiến: "Các vị tiền bối, ta ở bên trong đánh thắng ba trận về sau, trong đó trận thứ ba lúc ta cảm thấy thực lực không đủ, liền tại phía sau tu luyện, cũng không phải cố ý lãng phí thời gian."

"Cái gì? Ngươi ở bên trong tu luyện? Tiểu tử thúi, ngươi nhường huyễn cảnh ngoài định mức vận chuyển mười hai ngày, tiêu hao nhiều hơn một trăm năm mươi tỷ Võ Thần tệ!" Người kia căm tức nói.

Diệp Minh giật nảy mình, thế này thì quá mức rồi?

Người kia giải thích nói: "Chiến tranh huyễn cảnh là chúng ta bồi dưỡng quân nhân pháp bảo, ở bên trong trải qua một ngày hiệu quả, bù đắp được bên ngoài liều mạng mười năm, đây chính là vì cái gì nó tiêu hao rất lớn nguyên nhân."

Hắn vội vàng nói: "Vãn bối biết sai rồi."

"Biết sai liền tốt. Những người khác đã tiến vào học viện bắt đầu học tập, tư chất của ngươi rất tốt, chúng ta quyết định nhường ngươi tiến vào 'Đặc biệt ban' tiếp nhận huấn luyện. Hai năm bên trong, ngươi sẽ bị mang đến 'Thiên Quỷ quân' .".