Chương 263: Thiên Quỷ quân

Chương 263: Thiên Quỷ quân

Diệp Minh sững sờ, Thiên Quỷ quân là thứ đồ gì? Hắn có thể chưa từng nghe nói. Bắc Minh âm thầm nói cho hắn biết, Thiên Quỷ quân là Thanh Long hoàng triều huấn luyện bộ đội đặc thù, chuyên môn xử lí ám sát, tình báo, nằm vùng các phương diện công tác, từng cái đều là trăm ngàn dặm mới tìm được một tinh nhuệ. Thanh Long hoàng triều sáu đại thần tướng, toàn bộ xuất thân từ Thiên Quỷ quân, thậm chí Thanh Long đại đế năm đó đã từng tại Thiên Quỷ quân tiếp thụ qua huấn luyện.

Biết Thiên Quỷ quân là cái gì, hắn trong lòng hơi động, chính mình Thần Linh bảo y có Dịch Hình diệu dụng, gia nhập Thiên Quỷ quân cũng không tệ. Trong nháy mắt, hắn liền muốn rất nhiều, liền nói ngay: "Đa tạ tiền bối vun trồng, ta nguyện ý gia nhập Thiên Quỷ quân!"

"Hừ, có nguyện ý hay không, là ngươi nói tính sao?" Một người trong đó bất mãn nói, "Ngươi cho lão tử thật tốt huấn luyện, một năm sau xuất sư, biết không?"

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Tiền bối, một năm sau ta liền muốn trực tiếp đầu quân sao?"

"Không sai. Bây giờ Vô Cực đại thế giới một mảnh hỗn loạn, chúng ta muốn hướng nơi đó đưa lên hàng loạt mật thám, ngươi chính là một cái trong số đó. Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, lần này đi cửu tử nhất sinh, ngươi có sợ hay không?" Người kia cố ý hỏi.

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Nếu đầu quân, có sợ chết không có khác nhau sao? Bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ còn sống trở về!"

"Tốt, nghĩ như vậy là được rồi." Người kia khó được đối Diệp Minh hài lòng một lần, "Đặc biệt ban đạo sư, sẽ dạy ngươi rất nhiều vật hữu dụng, cho lão tử chuyên tâm đi học."

Dứt lời, một vệt thần quang cuốn lên, Diệp Minh liền xuất hiện tại một đám cao lớn hùng vĩ kiến trúc ở giữa, chung quanh là người đến người đi học viên. Hắn biết, nơi này tất nhiên liền là Thanh Long học viện.

"Xem, lại người mới tới. Bất quá tiểu tử này làm sao một người tới? Trước mấy lần, không đều là kéo đến tận một đám người sao?" Có người kỳ quái đối với hắn chỉ trỏ.

Hắn bốn phía quét qua, chung quanh học viên dùng võ sư chiếm đa số, dĩ nhiên cũng có Đại Võ Sư cùng Võ Tông. Thanh Long học viện học viên, khí chất quả nhiên khác biệt, từng cái đều là nhân trung long phượng, khí chất phi phàm, tùy tiện đặt vào Đông Tề học viện đều là trong đó nhân tài kiệt xuất, tuyệt không phải người bình thường.

Hắn vuốt vuốt mũi, đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh. Đây là một đầu hết sức phồn hoa đường phố, đường phố hai bên là nhiều loại cửa hàng, nhìn qua đều là học viên mở, làm cái gì đều có. Hắn hướng một cái đi ngang qua học viên ôm quyền: "Vị sư huynh này, mời."

Học viên kia dừng lại, hỏi: "Chuyện gì?"

Diệp Minh: "Ta là mới tới học viên, không biết muốn đi đâu báo danh?"

Học viên kia hướng phía trước nhất chỉ: "Theo con đường này một mực hướng phía trước đi, tại đường phố phát có một tòa tám tầng cao lâu, bên ngoài treo 'Nơi tiếp đãi' bảng hiệu, chỗ kia chính là."

Diệp Minh cám ơn đối phương, bước nhanh hướng cuối phố đi đến. Mới đi một nửa, liền nghe đằng sau truyền đến một tiếng hét lớn: "Triệu Kim Trụ, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Hắn đối diện một học viên cao lớn dáng người học viên biến sắc, nhìn chằm chằm đối diện trầm giọng nói: "Chỉ bằng ngươi?"

Hắn nhìn lại, chỉ thấy gọi người kêu cái đầu cao, tròn mép béo phì, con mắt cùng hạt đậu giống như, tràn ngập lệ khí, trong tay đề hai thanh đoản đao. Hắn cũng là biết Thanh Long học viện khiêu chiến quy tắc, mỗi một cấp học viên số lượng có hạn, tỉ như một cấp học viên tại thu nhận học sinh sơ kỳ, khả năng nhân số nhiều đến mười mấy vạn người. Có thể một năm về sau, đem muốn tuyển nhận học viên mới thời điểm, bài danh tám vạn tên bên ngoài học viên, đều muốn bị đào thải đi, cạnh tranh mười phần tàn khốc.

Mà tham dự bài danh phương thức cũng vô cùng đơn giản, cái kia chính là khiêu chiến. Tỉ như một người mới, nếu như hắn dám khiêu chiến bài danh thứ năm người, đồng thời chiến thắng đối phương, như vậy hắn là có thể trực tiếp trở thành tên thứ năm. Mà bị khiêu chiến người, thì đánh mất tư cách khiêu chiến, nhất định phải một lần nữa khiêu chiến danh thứ khác người mới có thể thu hoạch thứ tự.

Mỗi một cấp học viên, bài danh càng cao, ban thưởng liền càng cao. Tỉ như thấp nhất một cấp học viên, mỗi tháng có thể nhận lấy mười vạn Võ Thần tệ ban thưởng. Cấp hai học viên tên thứ nhất, mỗi tháng có thể nhận lấy ba trăm vạn Võ Thần tệ ban thưởng! Ngoài ra, còn có một số dùng tiền cũng mua không được phúc lợi, tỉ như tiến vào đại địa linh dịch bên trong ngâm, lại tỉ như tiến vào Thiên Nhất huyễn cảnh bên trong tu luyện các loại, chỗ tốt to lớn.

Lại nói cái kia hạt đậu mắt học viên cười lạnh một tiếng, nói: "Ta khổ luyện ba tháng  chờ liền là hôm nay, chịu chết đi!"

Bị khiêu chiến người học viên kia lập tức rút ra trường kiếm, không nói hai lời, hai người liền đấu ở cùng nhau. Hai người kia đều là Võ sư tu vi, một cái kiếm thuật phiêu dật, một cái đao pháp cay độc, mỗi người mỗi vẻ, giết đến khó hoà giải. Trong đó bị người khiêu chiến, tuyệt không nghĩ ném mất hắn danh ngạch, cho nên căn bản chính là đang liều mạng. Mà người khiêu chiến đồng dạng cũng tại tận toàn lực, bởi vì hắn bài danh khá thấp, thật sự nếu không có thể tăng lên thứ tự, chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải đi.

Lấy mệnh hai bắt hai người, tại 100 chiêu tả hữu cuối cùng thấy rõ ràng. Hạt đậu mắt một đao thiêu phá đối phương động mạch mạch máu. Người sau lập tức trận cước đại loạn, trong vòng mười chiêu lại trúng liền vài đao, tại chỗ chết oan chết uổng.

Chung quanh người quan chiến đồng đều mười phần lạnh lùng, tựa hồ đối với loại chuyện này nhìn lắm thành quen, nhìn ra được, khiêu chiến tỉ lệ tử vong là cực cao, coi như không chết, tối thiểu cũng phải có một người trọng thương cũng đánh mất sức chiến đấu.

Diệp Minh khẽ lắc đầu, cảm thấy Thanh Long học viện làm như vậy, không khỏi tàn khốc một chút. Thua học viên, chưa hẳn tư chất có nhiều kém, chỉ phải thật tốt bồi dưỡng  đồng dạng là khó được nhân tài. Những người này cứ như vậy chết tại Thanh Long học viện, thực đang đáng tiếc.

Khi hắn đi hết đầu này đường phố thời điểm, lần lượt lại gặp hai ván khiêu chiến, mỗi một cục đều đã chết người. Cái này khiến hắn rõ ràng một chút, Thanh Long học viện mặc dù khó được, có thể nó đồng dạng là một cái tàn khốc vô cùng địa phương, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người khiêu chiến ngươi, ngươi cũng nhất định phải khiêu chiến người khác, mà một khi có khiêu chiến, liền sẽ nương theo lấy tử vong!

Cuối cùng đi tới cuối phố, hắn thấy được nhà kia có treo "Nơi tiếp đãi" bảng hiệu, là một tòa tám tầng lầu nhỏ. Lối vào bày một cái bàn, một học viên vững chãi ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt cúi đầu, tựa hồ đang tu luyện.

Diệp Minh ho nhẹ một tiếng, ôm quyền nói: "Vị sư huynh này, mời."

Đối phương hơi hơi mở mắt, lạnh lùng hỏi: "Người mới?"

Diệp Minh: "Đúng, ta là mới tới."

"Lệnh bài có sao?" Đối phương hỏi.

Diệp Minh vội vàng xuất ra lệnh bài, giao cho trong tay đối phương. Học viên kia nhìn thoáng qua, liền ném cho Diệp Minh một cái trữ vật giới chỉ, nói: "Cần thiết vật phẩm đều ở bên trong, ngươi đi 'Người mới quảng trường' đi, vị nào đạo sư chọn trúng ngươi, ngươi liền tiến vào cái nào ban."

Diệp Minh cảm tạ đối phương, lại hỏi người mới quảng trường vị trí, lập tức liền chạy tới nơi đó.

Người mới quảng trường ở vào Thanh Long học viện trong góc, diện tích rất lớn, phía trên đen nghịt đứng đầy người. Hắn bốn phía nhìn lên, không thể thấy Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành, chắc hẳn bọn hắn đều bị đạo sư chọn đi. Hắn cũng không có đi vào trong, liền tùy tiện đứng tại một vị trí, nghĩ thầm những người kia không phải nói để cho ta tiến vào 'Đặc biệt ban' sao? Nhưng hôm nay xem ra, ta là giống như những người khác, bị chọn được bình thường trong lớp học tập."

Hắn vừa nghĩ được như vậy, liền có một đám đạo sư đi tới, những đạo sư này từng cái khí tràng mạnh mẽ, cũng đều là Võ Quân cấp cường giả. Bọn hắn biểu lộ hờ hững quét mắt toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt, tối thiểu có mười đạo ánh mắt khóa chặt Diệp Minh. Hắn thấy hoa mắt, tám tên đạo sư đem hắn vây lại.

Một tên đạo sư lạnh lùng nói: "Cái này học viên ta chọn trúng."

Một người khác cười gằn nói: "Học viên có tự do lựa chọn đạo sư quyền lợi, lại nói của ngươi đến quá sớm."

Mấy tên đạo sư sáng lộ ra rất mạnh nhãn lực, một thoáng liền nhìn ra Diệp Minh bất phàm, thế là từng cái đều muốn nhận hạ hắn. Ngay tại lúc chúng đạo sư tranh luận không ngớt lúc, một cái bất nam bất nữ thanh âm vang lên: "Học viên này về nhà ta."

Những đạo sư kia vừa nghe đến cái thanh âm này, phảng phất chuột gặp mèo, trong nháy mắt đi sạch sẽ.

Diệp Minh cảm thấy kỳ quái, tâm nói người đến là ai?

Nơi xa, một người đàn ông tuổi trung niên, nhăn nhăn nhó nhó đi tới, hắn mặc một bộ đại hồng bào Tử, tô son điểm phấn, trên mặt cười nhẹ nhàng. Hơn nữa nhìn đạt được, cái này người lúc còn trẻ, sinh đến mười phần anh tuấn, thiên sinh năm phần nữ tướng, thậm chí liền âm thanh đều bất nam bất nữ.

"Chàng trai, ngươi chính là Diệp Minh a?" Nam tử trung niên cười hì hì hỏi.

Diệp Minh không kiêu ngạo không tự ti, ôm quyền thi lễ: "Học sinh liền là Diệp Minh, ngài là vị nào?"

Nam tử trung niên hé miệng cười một tiếng: "Nhà ta Dạ Thiên Hồng, ngươi có thể gọi ta đỏ ca, về sau ta liền là của ngươi đạo sư. Đúng, ngươi về sau muốn tại đặc biệt ban đi theo ta học tập đồ vật, đến nơi đó có thể tuyệt đối đừng xảo trá, nếu không sẽ ném mất mạng nhỏ."

Nói xong, hắn thế mà đưa tay nhéo nhéo Diệp Minh mặt, Diệp Minh đều nổi da gà, bất quá hắn thủy chung không nhúc nhích, liền biểu lộ đều không biến hóa.

Đối với Diệp Minh biểu hiện, Dạ Thiên Hồng tựa hồ phi thường hài lòng, cười hì hì nói: "Không tệ không tệ, hợp khẩu vị của ta." Nói xong hắn lôi kéo Diệp Minh tay, liền hướng ngoài sân rộng đi.

Cái kia mấy tên chuyên đề xa xa nhìn xem tất cả những thứ này  chờ Diệp Minh bị mang đi, bọn hắn mới dồn dập lau vệt mồ hôi, bên trong một cái nói: "WOW, tiểu tử này mệnh thật không tốt, thế mà bị Dạ Thiên Hồng chọn trúng. Hắn nhưng là Thiên Quỷ quân bên trong vương bài, huấn luyện qua vô số Thiên Quỷ quân."

"Càng chết là, trải qua hắn huấn luyện người, chỉ có không đến ba thành sống tiếp được." Một tên khác đạo sư lắc đầu liên tục, "Xem ra hoàng triều hiện tại là thật thiếu người, liền hắn đều được phái đến đặc biệt ban."

"Đúng rồi, cái này Dạ Thiên Hồng hiện tại là tu vi gì rồi? Ta cảm giác hắn hẳn là Võ Thánh, có thể tinh tế cảm giác, lại không giống." Có đạo sư thấp giọng nói.

"Ngươi có loại cảm giác này là được rồi, cái này Dạ Thiên Hồng vô cùng ghê gớm, hắn mặt ngoài là thân thể thành thánh, có thể trên thực tế, hắn có được ba tôn thần linh phân thân."

Chung quanh đều là rút hơi lạnh thanh âm, ba tôn thần linh phân thân, này Dạ Thiên Hồng thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

Diệp Minh dĩ nhiên không biết Dạ Thiên Hồng là người đáng sợ cỡ nào, hắn đã được đưa tới một mảnh hoang vu chỗ, chung quanh đều là cỏ hoang, gò núi, còn có ở khắp mọi nơi lùm cây. Hắn kỳ quái hỏi: "Dạ sư, chúng ta tới nơi này làm gì?"

"Nơi này chính là ngươi chưa tới một cái tháng huấn luyện địa phương." Dạ Thiên Hồng mỉm cười, "Tài nghệ của ngươi bây giờ, còn không đáng đến bản tọa ra tay truyền thụ. Chờ ngươi qua này một cửa, bản tọa sẽ dạy ngươi thật đồ vật."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, người đã không thấy tăm hơi.

Đúng lúc này, bên cạnh một khối đá đột nhiên động, nó thế mà biến thành một tên người áo đen. Hắc y nhân kia toàn thân che tại áo đen bên trong, biểu lộ lạnh lùng nói: "Ta gọi 'Địa giấu ' tiếp xuống đem truyền thụ cho ngươi tại trong giới tự nhiên ẩn tàng thân hình thủ đoạn.".