Chương 264: Địa Tàng cùng quỷ thích khách

Chương 264: Địa Tàng cùng quỷ thích khách

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hắn thế mà một mực không thể phát hiện cái này "Địa Tàng" tồn tại, hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi là thế nào ẩn tàng khí tức? Chẳng lẽ liền thần niệm đều không thể phát hiện ngươi?"

Địa Tàng cả khuôn mặt đều che ở miếng vải đen đằng sau, chỉ lộ ra một đôi tĩnh mịch con ngươi, hắn thản nhiên nói: "Đây chính là ta đằng sau muốn giáo thụ ngươi đồ vật. ze thiểm kích nhỏ S trên người ta mặc quần áo, là dùng đồ vật đặc biệt chế tác, bất luận cái gì thần niệm đều không thể phát hiện nó."

Diệp Minh gật gật đầu, một mặt bội phục vẻ: "Nếu như ngươi vừa rồi giết ta, ta chỉ sợ đã là người chết, ta vô cùng nghĩ học những thủ đoạn này, hi vọng ngươi có thể truyền thụ cho ta."

Địa Tàng gật đầu: "Rất tốt, ngươi đã có học tập hứng thú. Bất quá ánh sáng có hứng thú không được, còn có có thiên phú cùng nghị lực. Trong tay của ta có đủ nhiều tử vong danh ngạch, nếu như ngươi ngoài ý muốn tử vong, không ai sẽ thương hại ngươi, hiểu không?"

Diệp Minh trong lòng máy động, vội vàng nói: "Đúng, ta hiểu rõ!"

Địa Tàng lúc này liền truyền thụ lên ẩn giấu thủ đoạn, phương pháp đủ loại, nghe vào mười phần vụn vặt. Nếu như là người bình thường nghe hắn giảng giải, chỉ sợ không có nửa khắc đồng hồ liền muốn đầu óc quay cuồng, căn bản nghe không hiểu hắn tại nói cái gì. Cũng may Diệp Minh Thất Nguyên toán trận tính lấy hết tất cả, hắn thế mà nắm rất nhiều chi tiết từng cái ghi vào đáy lòng.

Địa Tàng một mực tại giải thích, cũng hiện trường thực tiễn, mà lại không có ý dừng lại, hắn tựa hồ không biết rã rời, giải thích trọn vẹn ba ngày ba đêm. Diệp Minh một mực an tĩnh nghe, con mắt nháy đều không nháy mắt hết thảy, nắm hết thảy chi tiết nhớ kỹ ở trong lòng, thậm chí đem suy tính diễn hóa xuất càng nhiều khả năng.

Bỗng nhiên, Địa Tàng im lặng, hắn nhìn xem Diệp Minh nói: "Giáo này ngươi, ta đã giáo cho ngươi. Tiếp đó, ngươi muốn giấu ở này xung quanh trăm dặm trong núi rừng. Mà ta, thì sẽ dốc toàn lực tìm tòi ngươi, nếu như ngươi tại trong vòng một canh giờ bị ta phát hiện, ta sẽ không chút do dự giết chết ngươi, biết không?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ cái này cũng quá biến thái, vừa học xong liền muốn làm thật? Nhưng hắn căn bản không dám phản bác, lớn tiếng nói: "Vâng!"

Địa Tàng nắm một cái trữ vật giới chỉ giao cho Diệp Minh: "Bên trong có ngươi cần thiết hết thảy công cụ, nhất định phải thật tốt lợi dụng, ta thật không muốn giết người." Nói xong, hắn giống gió nhẹ biến mất.

Diệp Minh hít một hơi thật sâu, mượn dùng độn phù trong nháy mắt dời sáu mươi dặm, sau đó tìm một vị trí lặn giấu đi. Hắn đem chính mình chôn ở tầng đất phía dưới, cũng ở phía trên bao trùm một tầng đất khô, đồng thời lợi sử dụng thủ đoạn thao túng một đầu núi khó tại hắn ẩn náu vị trí trúc một cái ổ gà, dùng che giấu khí tức của hắn.

Thân thể của hắn bị đặc biệt vải vóc bao bọc, thần niệm vô phương phát hiện, mà lại có khả năng ngăn cách mùi của hắn. Tim của hắn đập cơ hồ đình chỉ, dùng một loại gần như dừng lại trạng thái bơm đổ máu dịch, hô hấp thanh âm càng là hơi như kiến minh, mấy không thể nghe thấy. Thậm chí, hô hấp của hắn thanh âm, căn bản chính là tại bắt chước côn trùng chuyển động thanh âm.

Hắn giấu xuống dưới đất không bao lâu, cũng cảm giác được đại địa chấn động, căn cứ chấn động, hắn phán đoán có người đến, mà lại nhất định là Địa Tàng!

Địa Tàng đi được rất nhanh, chợt lóe lên. Lần thứ nhất, hắn không thể phát hiện Diệp Minh phương vị.

Xác định Địa Tàng đi xa, Diệp Minh lập tức tiến vào đi thuyền, hướng một phương hướng khác chạy trốn hơn mười dặm, sau đó lần nữa ẩn tàng khí tức.

Quả nhiên, hắn đi không bao lâu, liền có một đạo quyền kình từ trên trời giáng xuống, chỉ nghe "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn, nửa tòa sơn khâu đều bị nổ sụp, phía trên gà rừng bị đánh thành thịt nát.

Địa Tàng toàn thân bao bọc ở trong hắc khí, lãnh khốc trôi nổi giữa không trung, hắn không thể phát hiện Diệp Minh, bất quá lại đã nhận ra một tia dị dạng. Hắn dừng lại một lát, lập tức lại hướng một phương hướng khác bay đi.

Mười cái hô hấp về sau, Diệp Minh xuất hiện tại sụp đổ gò núi phía dưới, thế mà liền trên mặt đất ẩn núp, ngụy trang thành trong đó một khối đá.

Thời gian cấp tốc trôi qua, Địa Tàng cuối cùng không có có thể tìm tới Diệp Minh. Mà thời gian vừa đến, Diệp Minh cũng hiển lộ ra chân hình, cao giọng nói: "Địa Tàng, ta quá quan đi?"

Địa Tàng như quỷ mị xuất hiện tại hắn bên cạnh, thản nhiên nói: "Rất tốt, ngươi là ta đã thấy học sinh ưu tú nhất." Hắn nắm một viên màu đen, cúc áo lớn huy hiệu giao cho Diệp Minh, "Này vinh quang của ngươi, thật tốt bảo tồn nó."

Nói xong, Địa Tàng liền biến mất, sau đó Dạ Thiên Hồng xuất hiện, hắn vẫn là cười hì hì, nói: "Chàng trai thật giỏi, thế mà đạt được Địa Tàng khen ngợi, lão tiểu tử kia đã mấy trăm năm không có khen ngợi quá đáng người."

Diệp Minh thất kinh, Địa Tàng lại có thể là sống mấy trăm năm lão quái? Hắn đến cùng có bao lớn tuổi tác?

Dạ Thiên Hồng nói chuyện, con mắt đột nhiên nhíu lại, nói: "Quỷ thích khách, ít tại lão tử trước mặt giở trò gian."

Một đạo nhàn nhạt Huyết Ảnh, theo tảng đá khe hở bên trong bay ra, dần dần ngưng tụ thành một đạo nhân hình. Đây cũng là một cái nam tử trưởng thành, hình thể mười phần nhỏ nhắn xinh xắn, cùng Địa Tàng một dạng, toàn thân hắn đều giấu ở miếng vải đen về sau.

"Dạ Thiên Hồng, phản ứng của ngươi quá chậm, tại ngươi nói chuyện trước đó, ta liền có thể giết ngươi." Quỷ thích khách âm âm mà nói, hắn nói chuyện thời điểm, Diệp Minh cũng cảm giác âm gió trận trận, quỷ khí âm trầm, không khỏi rùng mình một cái.

Dạ Thiên Hồng hừ lạnh một tiếng: "Lão tử chơi bộ này thời điểm, con mẹ nó ngươi còn chưa ra đời. Không có công phu cùng ngươi nói nhảm, tiểu tử này tư chất không tệ, Đầu Nhi để cho ta nói với các ngươi, thật tốt bồi dưỡng hắn."

"Tư chất không tệ? Tốt, ta liền ưa thích tư chất không tệ học sinh, như thế là có thể dưới tay ta sống lâu mấy ngày, hắc hắc, ta sẽ từ từ đùa chơi chết hắn." Quỷ thích khách ngữ khí tràn đầy tàn khốc chi ý, nghe được Diệp Minh thẳng nhíu mày, cảm giác cái tên này liền là cái đồ biến thái.

Dạ Thiên Hồng cười lạnh: "Hắn dùng ba ngày, liền đem Địa Tàng ẩn giấu thuật học thấu, ngươi có thể mạnh hơn Địa Tàng mấy phần? Ít mẹ hắn khoác lác, mười ngày sau ta tới tìm ngươi. Khi đó tiểu tử này nếu là còn sống, ta nhìn ngươi mặt để nơi nào." Nói xong, người khác đã không thấy tăm hơi.

Diệp Minh âm thầm kêu khổ, Dạ Thiên Hồng kiểu nói này, này quỷ thích khách còn không phải cố ý chỉnh chết chính mình? Quả nhiên, quỷ thích khách đã đang ngó chừng hắn âm âm bật cười, nói: "Tiểu tử, ngươi rất không tệ, liền Dạ Thiên Hồng cái kia Tử Nhân Yêu đều nhìn trúng ngươi. Bất quá vô dụng, chưa bao giờ cái nào học sinh theo ta dưới tay xuất sư."

Quỷ thích khách nói lời mặc dù âm dương kỳ quặc, bất quá hắn tựa hồ không dám chống lại "Đầu Nhi" mệnh lệnh, thế mà giữ khuôn phép truyền thụ Diệp Minh ám sát chi thuật. Hắn ám sát thủ đoạn rất nhiều, độc chết, ám sát, vây giết, bẫy rập các loại, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Diệp Minh ưu thế lớn nhất liền là học đồ vật nhanh, mà lại có khả năng suy một ra ba, trong nháy mắt liền có thể làm được so lão sư đều tốt. Mà quỷ thích khách cũng căn bản không muốn cho Diệp Minh học được, hắn giáo đến mặc dù cẩn thận, có thể tốc độ cực nhanh, mà lại toàn bộ là một lần qua, tuyệt không giáo hai lần. Cứ như vậy, mãi cho đến ngày thứ tám, hắn mới đem một thân bản lĩnh toàn bộ truyền thụ một lần, cũng âm cười nói: "Tiểu tử, bản lãnh của ta đã giáo cho ngươi, tiếp xuống ngươi phải tiếp nhận ta khảo nghiệm."

Diệp Minh sớm biết sẽ có một ngày này, hắn nói: "Đúng, thỉnh khảo thí ta."

Quỷ thích khách trong mắt tựa hồ lập loè thăm thẳm quỷ hỏa, hắn âm tiếng nói: "Tiếp đó, ta Võ Tông phân thân lại ở trong vòng phương viên trăm dặm đi khắp. Cho ngươi hai ngày thời gian, trong vòng hai ngày, ngươi nhất định phải đánh giết phân thân của ta. Dĩ nhiên, ngươi cũng có khả năng bị phân thân của ta đánh giết."

"Võ Tông phân thân thực lực, hẳn là cùng bình thường Võ Tông tương đương a?" Diệp Minh hỏi một câu.

"Ta Võ Tông phân thân, từng ám sát qua mười tám tên Võ Quân." Quỷ thích khách cười quái dị một tiếng, "Có thể thành công hay không, liền muốn xem bản lãnh của ngươi."

Diệp Minh hít một hơi thật sâu, đột nhiên hướng một cái phương hướng chạy như điên, hắn nhất định phải tại trong thời gian nhanh nhất chế tạo ra mạnh mẽ bẫy rập.

Quỷ thích khách đứng tại chỗ không nhúc nhích  chờ Diệp Minh thân ảnh biến mất, hắn mới âm cười một tiếng, hóa thành một đạo huyết quang, thấm xuống dưới đất không thấy.

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Minh xuất hiện tại tám mươi dặm bên ngoài toà núi nhỏ bên trên, hắn đang âm thầm bố trí bẫy rập. Thân là phù trận đại sư, hắn tự nhiên muốn dùng phù trận thủ đoạn đối phó quỷ thích khách, đây là ưu thế của hắn. Đến hắn cấp độ này, một ngọn cây cọng cỏ, cũng có thể dùng cho bố trí đại trận, mà lại Địa Tàng truyền thụ, khiến cho hắn thiện ở nắm hết thảy khí tức ẩn núp, để cho người ta không thể nào phát giác.

Sau một canh giờ, bẫy rập bố trí xong, hắn liền tiềm phục tại cách đó không xa, tùy thời mà động.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, quỷ thích khách một mực chưa từng xuất hiện. Mà Diệp Minh cũng vô cùng bảo trì bình thản, đối phương nếu nói đi khắp, như vậy thì nhất định sẽ đánh nơi đây đi qua. Chỉ cần đối phương đi qua nơi này, hắn liền sẽ trước tiên giết chết đối phương!

Cuối cùng, một ngày lại sau nửa canh giờ, quỷ thích khách xuất hiện, người ở phía xa, đối phương liền cười lạnh nói: "Tiểu quỷ, bằng ngươi điểm này trò xiếc, còn muốn gạt ta?"

Diệp Minh lại không hề bị lay động, tựa hồ không nghe thấy đối phương. Quỷ thích khách càng ngày càng gần, 300 bước, 200 bước, 100 bước, mười bước, cuối cùng, hắn bước vào bẫy rập phạm vi.

"Ầm ầm!"

Mặt đất hào quang bay lên, hóa thành một mảnh lưới lửa, hướng hắn nhào tới. Quỷ thích khách lập tức tia chớp lui lại, tốc độ của hắn quá nhanh, lưới lửa căn bản sờ không đến hắn. Bất quá hắn vừa lui, Diệp Minh liền động, huy hoàng khắp chốn kiếm quang, phảng phất thiên ngoại tới kiếm, tránh cũng không thể tránh, cũng không thể tránh.

Quỷ thích khách lấy làm kinh hãi, toàn lực oanh ra một quyền, hùng hồn cương kình một thoáng liền đem ánh kiếm dập tắt. Diệp Minh kêu lên một tiếng đau đớn, toàn lực lui lại.

Quỷ thích khách cười lớn một tiếng, một mặt dữ tợn bay bổ nhào qua, hai tay mười ngón khói đen lượn quanh, móng tay so bảo kiếm đều sắc bén, cầm lấy Diệp Minh ngực, mong muốn sinh đào ra trái tim của hắn. Mắt thấy tay của hắn chỉ liền muốn chạm đến Diệp Minh ngực, mặt đất đột nhiên sáng lên một đoàn ánh sáng sáng tỏ hoa, một tòa cấp sáu sát trận bị kích hoạt, trong nháy mắt đưa hắn vây khốn trong đó.

Diệp Minh ngừng lại, hắn nhìn chằm chằm quay cuồng không ngừng màu đen giết sạch, thản nhiên nói: "Quỷ sư, xin lỗi." Dứt lời vung tay lên, ba mươi sáu cán trận kỳ rơi vào bốn phía, đem sát trận gia cố mấy lần, sau đó điên cuồng thôi động.

Cấp sáu sát trận, đủ để vây giết Võ Quân, Võ Tông cấp phân thân tự nhiên vô lực chống lại, huống chi bên cạnh còn có một cái Diệp Minh không ngừng thi triển thủ đoạn, cho nên không một lát liền bị cắn giết.

Phân thân vừa chết, quỷ thích khách bản tôn liền xuất hiện, như quỷ hỏa con ngươi nhìn chằm chằm Diệp Minh, cũng không biết là thống hận vẫn là phẫn nộ, hay hoặc là căn bản cũng không có trở lên cảm xúc. Diệp Minh bị hắn thấy đáy lòng run rẩy, vì vậy nói: "Quỷ sư, ta quá quan sao?"

Quỷ thích khách hừ một tiếng, nắm một cái màu đen tiểu tưởng chương vứt trên mặt đất, một câu không nói liền nhẹ nhàng đi.

Diệp Minh nhặt lên cái kia tiểu tưởng chương, phát hiện cùng Địa Tàng đưa cho hắn giống như đúc, hắn không khỏi tò mò, đây là cái gì đồ chơi?.