Chương 265: Thần Độc nương tử

Chương 265: Thần Độc nương tử

Dạ Thiên Hồng lại lần nữa xuất hiện, nét mặt của hắn rất kỳ quái, nói: "Tiểu tử ngươi thế mà nắm quỷ thích khách phân thân giết? Hắn không có nói cho ngươi sao? Chỉ cần giết hắn một lần bất tử, coi như ngươi quá quan?"

Diệp Minh ngạc nhiên, tâm muốn giết chết quỷ thích khách tựa hồ không nhiều khó a, này Dạ Thiên Hồng vì sao lại có loại thái độ này?

Dạ Thiên Hồng đột nhiên "Ha ha" cười một tiếng: "Ngươi làm được phi thường tốt, quỷ thích khách cái kia cẩu vật đã bao nhiêu năm không có đã bị thua thiệt." Sau đó hắn chu môi huýt sáo một tiếng, sau lưng liền chuyển ra tới một nữ tử. Nữ tử này nhìn qua phảng phất là thiếu nữ, nhưng cẩn thận nhìn lên, nàng ít nhất cũng có ba bốn mươi tuổi. Mặc vào một thân quần áo màu xanh lục, thủ đoạn cùng cổ chân đều trần lộ ra, bộ dáng lạnh như băng.

Dạ Thiên Hồng tựa hồ hết sức kiêng kị này nữ, gian phòng tránh hơi xa một chút, mới một mặt không vui giới thiệu nói: "Nàng là Thần Độc nương tử, đừng hỏi ta nàng tên thật là gì, ta cũng không biết. Thần Độc nương tử am hiểu dùng độc, dùng độc thủ đoạn xuất thần nhập hóa, từng không chỉ một lần hạ độc chết qua thần linh."

Diệp Minh trái tim run lên, hạ độc chết thần linh? Cái này cũng quá tàn nhẫn!

Thần Độc nương tử mặt không thay đổi nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Ta dùng độc thủ pháp dính đến cương kình vận chuyển, ngươi tại minh kính, ám kình, hóa kính giai đoạn, nhất định phải đi đến nguyên kình sinh linh, nguyên kình sinh phù, từ không sinh có, nếu như ngươi chưa từng đi đến, liền không cần đi theo ta học được."

Diệp Minh thất kinh, vội vàng nói: "Học sinh đều từng đi đến."

Thần Độc nương tử trên mặt cuối cùng có một tia biểu lộ, tựa hồ có như vậy điểm cao hứng, nàng hỏi: "Bố cương cùng thuần cương có thể từng đi đến cực hạn?"

Diệp Minh không chút nào giấu diếm, nói: "Học sinh tại bố cương cùng thuần cương giai đoạn, phân biệt đã luyện thành Chân Cương cùng cương kình ngưng trận."

Nghe đến chỗ này, Dạ Thiên Hồng cùng Thần Độc nương tử trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Dạ Thiên Hồng suy nghĩ một chút, muốn nói lại thôi, bị Thần Độc nương tử nhìn thoáng qua, hắn cuối cùng ngậm miệng lại, không nói gì.

Thần Độc nương tử cuối cùng hỏi: "Ngươi tu luyện loại nào sát cương?"

Diệp Minh: "Thiên Lôi Thần Cương."

Thần Độc nương tử gật gật đầu: "Không sai, lôi điện chính là sát phạt chi khí, vừa tối giấu một vệt sát cơ, đảo thích hợp dùng độc. Chẳng qua là khá là đáng tiếc, ngươi nếu là tu luyện 'Ngũ hành Thần Cương ' dùng độc chi đạo sẽ càng thêm xuất thần nhập hóa."

Diệp Minh nói: "Học sinh có thể đem Thiên Lôi sát cương chuyển hóa làm ngũ hành Thần Cương."

Thần Độc nương tử lấy làm kinh hãi: "Cái gì? Ngươi sát cương có khả năng chuyển hóa, ngươi khi đó ngưng cương lúc, dùng loại kia cương mạch?"

Diệp Minh: "Dùng chính là tam giới Thần Cương, mà lại ta bản thân có được Ngũ Hành Linh căn, bản thân cảm giác tam giới Thần Cương có khả năng gánh chịu ngũ hành lực lượng, cho nên tùy thời có thể chuyển hóa làm ngũ hành Thần Cương."

Thần Độc nương tử cùng Dạ Thiên Hồng hai mặt nhìn nhau, Dạ Thiên Hồng hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không biết, cái kia tam giới Thần Cương danh xưng vạn dùng thần cương sao? Nó có khả năng chuyển hóa thành bất luận một loại nào sát cương, dù cho xếp hàng thứ nhất ngũ hành Thần Cương cũng không bằng nó. Mà lại này Thần Cương có thể câu thông tam giới, không thể coi thường, ngươi tu vi càng cao, liền càng có thể phát hiện nó diệu dụng."

Diệp Minh biết, cái gọi là tam giới cũng không phải là chỉ ba cái thế giới, mà là chỉ vật chất, tâm linh, hư ảo, có chút thần linh vốn là nhân loại hư cấu, là hư ảo đồ vật, có thể thông qua tâm linh của người ta tư tưởng, nó liền chân thực tồn tại ở nhân gian; có vật chất nhận tâm linh ảnh hưởng, chuyển hóa thành kỳ dị đồ vật, thành là hư ảo bên trong tồn tại; mà vật chất cùng hư ảo, lại có thể ảnh hưởng đến tâm linh của người ta. Ba cái ở giữa, kia ảnh hưởng này, sinh ra chư bao nhiêu thần kỳ biến hóa.

Sau một khắc, Diệp Minh tại chỗ liền đem Thiên Lôi Thần Cương chuyển hóa thành ngũ hành Thần Cương, hao tổn lúc bất quá một canh giờ, mà lại quá trình này trôi chảy tự nhiên, không có đình trệ cảm giác. Ngũ hành Thần Cương không hổ là xếp hàng thứ nhất sát cương, có thể cùng hắn hấp thu Ngũ Hành linh khí hoàn mỹ phù hợp, hắn cảm giác trên thực lực lại có tiến bộ rõ ràng.

Chờ hắn chuyển hóa hoàn tất, Thần Độc nương tử nói: "Tư chất của ngươi so năm đó ta đều tốt, ta sẽ dốc túi dạy dỗ, ngươi phải cẩn thận nghe, bởi vì ta chỉ nói một lần."

Dạ Thiên Hồng chẳng biết lúc nào biến mất, Thần Độc nương tử tự thân dạy dỗ, Diệp Minh học được thật nhanh. Này một học, thế mà liền là một tháng, rõ ràng này dùng độc chi đạo có nhiều khó khăn. Một tháng sau, Thần Độc nương tử nắm một cái trữ vật giới chỉ đưa cho Diệp Minh: "Dùng độc đồ vật đều ở bên trong, ngươi đem ta truyền thụ cho thủ đoạn, toàn bộ thi triển một lần."

Diệp Minh gật gật đầu, lúc này đem Dạ Thiên Hồng dùng độc biện pháp từng cái thi triển, mượn gió thi độc, cương kình đưa độc, mặt đất giấu độc các loại, tầng tầng lớp lớp, Diệp Minh chỉ thi triển hết sức quen thuộc, phảng phất liền là một cái dùng độc lão luyện.

Thần Độc nương tử ở một bên chuyên tâm nhìn xem, làm Diệp Minh diễn luyện xong về sau, nàng hài lòng gật đầu: "Hảo hài tử, ngươi làm tốt lắm. Muốn không phải không phải thu đồ đệ đệ, ta thật thu ngươi làm đệ tử của ta." Nói xong nàng nắm một viên huy hiệu cho Diệp Minh, sau đó khe khẽ thở dài, thần thái mười phần cô độc.

Diệp Minh trong lòng hơi động, hỏi: "Độc sư không thể nhận đồ đệ, có thể thu con nuôi sao?"

Thần Độc nương tử sững sờ, nàng nhìn Diệp Minh đột nhiên cười, nói: "Tiểu tử thúi, ngươi muốn nhận ta làm cạn mẹ?"

Diệp Minh gật gật đầu: "Mẹ nuôi vui lòng sao?"

Thần Độc nương tử nhẹ nhàng cười một tiếng: "Dĩ nhiên vui lòng! Con trai ngoan." Sau đó nàng nắm một cái ốc biển giao cho Diệp Minh, "Đây là 'Truyền âm ốc biển ' chỉ cần ngươi còn tại Thiên Nguyên đại lục, là có thể dùng nó cùng mẹ nuôi liên hệ. Mẹ nuôi gần nhất nhiều chuyện  chờ không sao liền sẽ đi tìm ngươi."

Diệp Minh: "Mẹ nuôi là Võ Thần sao?" Kỳ thật hắn đã sớm cảm ứng được, mặc kệ Địa Tàng vẫn là quỷ thích khách, cùng với trước mặt Thần Độc nương tử, cũng đều là Võ Thần cấp nhân vật.

Thần Độc nương tử mỉm cười: "Mẹ nuôi ta sớm chính là, bằng không như thế nào phụ tá Đại Đế?"

"Cái kia mẹ nuôi tên thật là gì?" Diệp Minh hỏi.

"Vi nương tên thật nha, chính ta đều nhanh muốn quên đi, hẳn là gọi Âu Dương Thanh Thanh đi. Ai, mẹ nuôi năm đó gặp được người bạc tình, hắn hại ta cả đời cơ khổ, một ngày nào đó, ta sẽ tìm hắn tính sổ sách."

Diệp Minh không dám hỏi cái kia bạc tình lang là ai, bởi vì hắn thật theo Âu Dương Thanh Thanh trong ánh mắt, cảm nhận được sát cơ, xem ra trong lòng của nàng đã không có yêu, còn lại chỉ có oán hận.

"Con ngoan, vi nương cái này liên quan ngươi xem như qua. Tiếp đó, ngươi còn cần trải qua một cửa, dùng tư chất của ngươi không khó lắm. Bất quá. . ."

"Lão độc bà, chuyện của lão tử cần ai cần ngươi lo sao?"

Một cái thanh âm vang dội ở bên cạnh vang lên, Diệp Minh lấy làm kinh hãi, chỉ thấy một tên hán tử cao lớn chẳng biết lúc nào xuất hiện, đang liếc mắt nhìn nhìn hắn.

Thần Độc nương tử Âu Dương Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, nói: "Người này gọi họ Công Tôn dốt nát, mặc dù tên rất ngu ngốc, nhưng hắn biết đến có thể thật không ít. Tiếp đó, hắn đem truyền thụ cho ngươi tam giáo cửu lưu tạp học, ngươi phải dùng tâm cùng hắn học."

Nói xong, Âu Dương Thanh Thanh đi trước một bước, lưu lại Âu Dương Vô Tri cười híp mắt nói: "Tiểu tử, lão độc bà thế mà thu ngươi làm con nuôi, thật sự là thiên hạ quái sự. Tốt, nếu như ngươi qua ta cái này liên quan, coi như xuất sư."

Hắn cũng không cho Diệp Minh chuẩn bị, trực tiếp liền ngồi xuống thao thao bất tuyệt nói về đủ loại kinh nghiệm giang hồ, hại người thủ đoạn, tình người ấm lạnh các loại, lại hỗn tạp lại vỡ, trong đó thậm chí bao gồm thiên thuật, trò lừa gạt, y bói tinh tướng, tiếng địa phương dân tục, thiên văn địa lý các loại, xử lý vạn tượng, vụn vặt vô cùng.

Diệp Minh chưa từng thấy vài người có khả năng giống như Âu Dương Vô Tri, nói chuyện liền là ba tháng, tựa hồ cũng không cần thay đổi khí. Diệp Minh từng trải qua trên vạn năm buồn khổ tu luyện, cũng là kiên trì được, hắn tỉ mỉ nghe, một chữ không kém ghi lại. Mà lại đi qua Thất Nguyên toán trận suy tính về sau, Âu Dương Vô Tri truyền thụ cho nội dung sẽ rõ ràng biểu hiện ra cho hắn.

Ba tháng số không mười ngày, Âu Dương Vô Tri cuối cùng nói xong, hắn cười hỏi: "Đều nhớ kỹ?"

Diệp Minh: "Đều nhớ kỹ."

"Vậy thì tốt, ngươi viết ba cái thượng cổ chữ hình chim ra tới." Âu Dương Vô Tri bắt đầu kiểm tra Diệp Minh.

Diệp Minh không chút do dự viết xuống một chuỗi chữ, hình như chim bay, xưa cũ thần bí.

Âu Dương Vô Tri nhìn thoáng qua, cười nói: "Không tệ không tệ, ta coi là này khó khăn nhất một cái sẽ làm khó ngươi, không nghĩ tới ngươi đều học xong, quả nhiên là thiên tài." Nói xong, hắn cười một tiếng dài, lưu lại một miếng huy hiệu, nhẹ nhàng đi.

Đến đây, Diệp Minh trong tay đã có bốn cái huy hiệu, bất quá đến bây giờ hắn cũng không biết thứ này có làm được cái gì. Cũng may Dạ Thiên Hồng lại xuất hiện, hắn hết sức cao hứng nói: "Diệp Minh, bốn vị đạo sư đối ngươi cũng phi thường hài lòng, tiếp xuống ngươi có hai lựa chọn. Thứ nhất, tiếp tục lưu lại Thanh Long học viện đào tạo sâu. Bất quá ta phải nói cho ngươi chính là, bốn vị đạo sư truyền thụ cho đồ vật, Thanh Long học viện bên trong không người có thể làm được; lựa chọn thứ hai, Chu Tước thái tử Khương Thái Thượng nửa năm sau đem đối Huyền Thiên đại thế giới dụng binh, chúng ta quyết định phái ngươi trà trộn vào Chu Tước hoàng triều, tra khống tin tức. Nếu có thể, ngươi muốn tại Chu Tước trong đại quân lấy được cao cấp chức vị, tiến một bước nắm giữ Chu Tước đại quân động tĩnh."

Diệp Minh trong lòng hơi động, Tô Lan ngay tại Huyền Thiên đại thế giới, lần này đi vừa vặn tìm nàng, hắn lập tức nói: "Ta lựa chọn tiến vào Huyền Thiên đại thế giới!"

Dạ Thiên Hồng cười nói: "Rất tốt. Còn lại nửa năm này, ngươi liền lưu tại Thanh Long học viện. Học viện hết thảy công trình đều đối ngươi cởi mở." Nói xong hắn nắm một cái lệnh bài đưa qua, "Bằng này lệnh bài, ngươi có khả năng xuất nhập Thanh Long học viện bất kỳ địa phương nào, không ai sẽ cản ngươi."

Diệp Minh tiếp nhận lệnh bài, phát hiện phía trên khắc rõ một đầu Thanh Long, xem bộ dáng là trong hoàng thất đồ vật, hắn gật gật đầu, tạ ơn Dạ Thiên Hồng.

"Sau khi trở về, tận lực tăng cao tu vi." Nói xong, Dạ Thiên Hồng vung tay áo, Diệp Minh liền được đưa đến Thanh Long học viện bên trong. Bởi vì hắn đã bị "Đặc biệt ban" tuyển nhận, cho nên sẽ không còn có mặt khác ban thu nạp hắn, hắn hiện tại hoàn toàn là cái người tự do.

Đi qua hỏi thăm, hắn biết được Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc cùng một chỗ bị phân đến Thiên Giáp tử ban. Thanh Long học viện lớp, dùng Thiên Địa Huyền Hoàng cùng sáu mươi thiên can địa chi sắp hàng tạo thành, tổng cộng 240 cái ban, mỗi cái ban hơn ba trăm người. Dĩ nhiên, đến sang năm lúc này, đại đa số người sẽ bị đào thải ra học viện, sau đó bị mới tuyển nhận học viên thay thế.

Chính là bằng vào này loại tốc độ cao đổi mới, Thanh Long học viện mới có thể bảo trì hiệu suất cao thành tài suất, hằng năm đều hiện ra hàng loạt tuyệt thế thiên tài, cũng cuối cùng trở thành Thanh Long hoàng triều trụ cột.

Thiên Giáp tử ban là hết thảy trong lớp, thực lực mạnh nhất một cái, người mới bên trong nhân vật thiên tài nhất, cơ bản đều đến nơi này. Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc đã tới gần nửa năm, sớm thành thói quen cuộc sống ở nơi này..