Chương 266: Thiên Giáp tử ban

Chương 266: Thiên Giáp tử ban

Thiên Giáp tử ban làm thực lực cường đại nhất thiên tài ban, bên trong tự nhiên ngọa hổ tàng long, không chỉ có hoàng thất tử đệ, thậm chí còn có Thánh địa, thần thổ truyền nhân, cho nên Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc sau khi đến, một mực bảo trì điệu thấp. Nhưng gió muốn tĩnh mà gió chẳng muốn ngừng, làm Diệp Minh đến Thiên Giáp tử ban chỗ sân huấn luyện lúc, liền thấy Nhan Như Ngọc bị mấy tên nam học viên chắn trong góc. Bên cạnh cách đó không xa, Trương Hoành một mặt là huyết địa ngã trên mặt đất, cũng không biết chặt đứt bao nhiêu cái xương cốt.

Cái kia mấy tên nam học viên, người cầm đầu là vị thanh niên, trên người hắn có thượng vị giả khí chất, Trường Mi, mắt nhỏ, môi mỏng, ăn mặc giá cả đắt đỏ bảo y, là một vị Đại Võ Sư. Mặt khác ba tên học viên, cũng có được Đại Võ Sư tu vi, đều là hắn tùy tùng, từng cái vênh vang đắc ý, dưới mắt không còn ai sắc mặt.

Cái kia thanh niên nhìn chằm chằm Nhan Như Ngọc cười lạnh: "Như ngọc, mắt thấy đều nhanh nửa năm, ngươi chẳng lẽ còn muốn cự tuyệt ta? Lúc trước ta vô dụng mạnh, là bởi vì ngươi nói có cái gọi Diệp Minh tiểu tử, tư chất thực lực đồng đều tại trên ta. Ta nghe trong lòng không phục lắm, cho nên một mực chờ hắn xuất hiện, sau đó ở trước mặt ngươi đánh ngã hắn. Có thể là nửa năm, cái kia gọi Diệp Minh người còn không có xuất hiện, cho nên ta hoài nghi ngươi một mực tại nói dối, căn bản cũng không có ưa thích người. Ngươi sở dĩ nói như vậy, là vì cự tuyệt ta, ta nói có đúng hay không?"

Nhan Như Ngọc lạnh lùng nói: "Phong Vô Thượng, nếu như ngươi nhìn thấy hắn, ngươi sẽ vì ngươi dốt nát mà hối hận! Còn có, ngươi không nên đả thương Trương Hoành, Trương Hoành là Diệp Minh tiểu đệ, hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

Tên là Phong Vô Thượng thanh bên trên "Ha ha" cười to: "Ta đường đường Thanh Long hoàng triều hoàng tử, sẽ sợ một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật?"

"Hắn không là tiểu nhân vật." Bên cạnh Trương Hoành gần như không thể động, lúc này lại lớn tiếng nói, "Hắn là Tiềm Long bảng thứ nhất, Thanh Long đấu kiếm hội thứ nhất, này loại thành tựu, ngươi có thể làm được sao?"

Phong Vô Thượng da mặt phát lạnh, nhấc chân đá hướng Diệp Minh, bàn chân của hắn còn chưa rơi vào Trương Hoành trên thân, liền cảm thấy sau đầu sinh phong. Hắn lấy làm kinh hãi, cũng không lo được đá Trương Hoành, vội vàng hướng phía trước né tránh. Chờ hắn quay người lại, chỉ thấy một cái lạ mặt học viên nắm Trương Hoành đỡ lên.

Trương Hoành một mặt kinh hỉ, kêu lên: "Đại ca, ngươi đã tới! Mẹ nó, ta trong khoảng thời gian này đều nghẹn mà chết!"

Người tới chính là Diệp Minh, hắn vỗ vỗ Trương Hoành bả vai: "Ngươi yên tâm, bọn hắn ức hiếp ngươi một lần, ta sẽ dạy bọn hắn mười hồi trở lại."

"Ngươi chính là Diệp Minh?" Phong Vô Thượng vừa sợ vừa giận, nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi.

Diệp Minh không để ý tới hắn, mà là hướng Nhan Như Ngọc mỉm cười: "Như ngọc, ngươi chịu ủy khuất."

Nhan Như Ngọc vành mắt ửng hồng, không ai có thể biết nàng thừa nhận rồi như thế nào lớn áp lực, cái này Phong Vô Thượng là Thanh Long Hoàng Tử, làm người mạnh mẽ bá đạo, nửa năm qua này đối nàng từng bước ép sát, để cho nàng từ bỏ Diệp Minh, đi cùng với hắn. Nhan Như Ngọc lần lượt cự tuyệt, mà Phong Vô Thượng kiên nhẫn cũng dần dần dùng hết. Hôm nay nếu không phải Diệp Minh chạy tới, nàng thật không biết tiếp xuống nên ứng đối như thế nào, nói không chừng chỉ có thể gạch ngói cùng tan.

Nàng thân hình thoắt một cái, liền nhào vào Diệp Minh trong ngực, ôm thật chặt hắn.

Diệp Minh thân thể xiết chặt, đối với Nhan Như Ngọc, hắn không phải là không có ý nghĩ, nhưng trong lòng tràn đầy Tô Lan, căn bản không rảnh suy nghĩ nhiều. Bây giờ mỹ nhân ở ôm, hắn nhẹ nhàng thở dài, vỗ vỗ nàng phía sau lưng, ôn thanh nói: "Đừng sợ, có ta ở đây."

Phong Vô Thượng còn theo như hôm nay dạng này, bị người khác bỏ qua hơn người, trên mặt hắn lóe lên một đạo bạo lệ chi khí, quát: "Chặt hắn!"

Xoạt

Bốn tên tùy tùng đều động, bốn thanh đoản đao, theo bốn cái góc độ công hướng Diệp Minh, mơ hồ kết thành một tòa đao trận.

Mặt đối công kích của địch nhân, Diệp Minh nhìn cũng chưa từng nhìn, tay trái ôm Nhan Như Ngọc, tay phải rút ra Huyền Thiên kiếm liền là một mảnh kiếm quang huy sái mà ra.

"Tơ Lăng Lăng!"

Không có người có khả năng hình dung hắn một kiếm này thần kỳ, Huyền Thiên kiếm ý nhường kiếm thuật của hắn xuất thần nhập hóa, cổ phác vô hoa. Bốn tên tùy tùng cũng cảm giác một cỗ kỳ dị kình lực tuôn ra vào thân thể, lập tức liền kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay đoản đao đoạn thành mấy đoạn. Cùng lúc đó, một sợi kiếm khí bắn vào lồng ngực của bọn hắn, bọn hắn liền đặt mông ngồi ngay đó, nửa ngày dậy không nổi.

Diệp Minh một kiếm giết bại bốn tên Võ sư, lúc này mới mắt nhìn thẳng hướng Phong Vô Thượng, hỏi: "Ngươi tại một cấp học viên bên trong, xếp hàng thứ mấy?"

Phong Vô Thượng mí mắt một hồi kinh hoàng, cả giận nói: "Bản hoàng tử xếp hàng thứ nhất, ngươi muốn như thế nào?"

"Đương nhiên là khiêu chiến ngươi." Diệp Minh cười gằn nói.

Phong Vô Thượng nội tâm đột nhiên sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hắn trên đường đi không biết chém bay nhiều ít cường giả, mới đoạt lấy tên thứ nhất này. Bây giờ đối diện người này muốn khiêu chiến hắn, hắn thế mà sinh ra tâm mang sợ hãi.

"Chỉ bằng ngươi?" Phong Vô Thượng ngoài mạnh trong yếu, Diệp Minh một kiếm kia quá tinh diệu, hắn bây giờ không có nắm chắc tất thắng.

"Cho ngươi ba ngày thời gian chuẩn bị." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ba ngày sau đó, ta sẽ khiêu chiến ngươi."

Phong Vô Thượng hừ lạnh một tiếng, phát rời đi, cũng không biết muốn đi chuẩn bị, vẫn là căn bản không có đem việc này để ở trong lòng. Ngược lại Diệp Minh không chút đưa hắn coi ra gì, kinh nghiệm của hắn khiến cho hắn có đầy đủ lòng tin chiến thắng bằng vào Đại Võ Sư, thậm chí coi như Võ Tông đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng không có áp lực gì. Trừ phi là Võ Quân cấp cường giả, bằng không căn bản ép không được hắn.

Nhan Như Ngọc lúc này mới từ trong ngực hắn ngẩng đầu lên, vốn là khóc, lúc này gương mặt xinh đẹp bên trên lại treo ý cười. Nàng tựa hồ có chút thẹn thùng, đem Diệp Minh cho đẩy ra.

Diệp Minh vô tội nhìn xem hắn, tựa hồ muốn nói, là ngươi vuốt ve ta có được hay không?

Trương Hoành đột nhiên hú lên quái dị, nói: "Đại ca, ngươi chớ vội nói chuyện yêu đương a, ta đều đau muốn chết."

Nhan Như Ngọc oán hận đá hắn một cước, người sau quả nhiên hét thảm một tiếng.

Trương Hoành thương kỳ thật không thế nào nặng, bất quá muốn tu dưỡng mấy ngày mới có thể khôi phục. Diệp Minh đưa hắn đưa về nghỉ ngơi địa phương, vài người ngồi xuống trò chuyện trong khoảng thời gian này trải qua. Nhan Như Ngọc nói cho Diệp Minh, chân chính lợi hại một nhóm người đã sớm tiến vào thăng cấp hai học viên, cái này Phong Vô Thượng là rơi xuống, đang ứng câu nói kia, trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương.

Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành đã coi như là thiên tài, nhưng tại rất nhiều nhân vật thiên tài trước mặt, bọn hắn vẫn như cũ không đáng chú ý. Nhan Như Ngọc trước mắt bài danh 53, Trương Hoành bài danh 59. Tại trước mặt bọn họ người, tựa như một tòa tòa núi cao, vô phương nhảy vọt.

Diệp Minh nghe xong, thản nhiên nói: "Không muốn nhụt chí, các ngươi tu luyện công pháp đều là Thần cấp công pháp, chỉ phải kiên trì, một ngày nào đó sẽ trở thành làm cường giả. Những người kia tạm thời mạnh hơn các ngươi, cũng không biểu hiện tư chất của bọn hắn so với các ngươi tốt, khả năng bọn hắn tiếp thụ qua đặc thù huấn luyện, am hiểu hơn chém giết."

Nhan Như Ngọc có chút lo âu hỏi: "Diệp Minh, cái kia Phong Vô Thượng là hoàng tử, ngươi khiêu chiến hắn sẽ có hay không có phiền toái?" Nàng cũng không sợ Diệp Minh đánh không lại Phong Vô Thượng, mà là sợ hãi Phong Vô Thượng sẽ dùng hoàng tử thân phận đối phó Diệp Minh.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Học viện có quy định, bị người khiêu chiến nếu như ám toán người khiêu chiến, sẽ bị ngay tại chỗ xử tử. Coi như hắn là hoàng tử, cũng không dám tùy tiện xúc phạm. Ta nghĩ hắn nhiều nhất sẽ tìm những người khác cho ta tạo thành phiền toái. Hoặc là dứt khoát mời sát thủ đối phó ta.".