Chương 267: Thiếu gia cùng nha hoàn

Chương 267: Thiếu gia cùng nha hoàn

Diệp Minh kiểu nói này, Nhan Như Ngọc liền lo lắng hơn: "Hoàng tử có thể vận dụng năng lượng là kinh người, ngươi ngàn vạn cẩn thận. "

Trương Hoành thì giọng căm hận nói: "Sợ mao! Chờ lão tử thương lành, tới một cái làm chết một cái!"

Diệp Minh gõ hắn một thoáng, nói: "Việc này ngươi không nên nhúng tay." Nói xong hắn cười lạnh, "Mới vừa từ đặc biệt ban ra tới, kỳ thật ta rất chờ mong bị người ám sát."

Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành đều ngây ngẩn cả người, chờ mong bị ám sát? Đầu óc nước vào hay sao?

Diệp Minh chẳng thèm cùng bọn họ nói rõ lí do, nói: "Tóm lại không cần thay ta lo lắng, chẳng lẽ hắn sẽ thỉnh Võ Tôn tới giết ta? Coi như là Võ Tôn, ta cũng có đối phó biện pháp."

Lời này cũng không phải là tự đại, trên người hắn có không ít thủ đoạn đối địch, phù khải liền không nói, chỉ là hắn phong ấn Chân Long chi thể liền đầy đủ khủng bố, dù cho áp chế không nổi Võ Tôn, đào mệnh vẫn là không có vấn đề.

Ba người lâu không thấy, đàm chỉ chốc lát, liền đến Thanh Long học viện rượu ngon nhất quán uống một trận. Mấy người uống rượu thời điểm, tửu quán đối diện trên đường cái, đi tới một nữ tử. Nữ tử này mỹ mạo tuyệt thế, da thịt Tái Tuyết, không phải Cơ Như Tuyết là ai? Nàng lúc trước bị Diệp Minh theo Trúc Lâm dưới mặt đất đào ra, bị hắn độ khí cứu sống.

Diệp Minh rời đi Âm Dương giáo thời điểm, để cho nàng đàng hoàng đợi tại Thần Lôi cung  chờ hắn trở về. Nhưng hắn đi lần này liền là hơn nửa năm, Cơ Như Tuyết sớm đã chờ đến không kiên nhẫn được nữa, len lén đã xuất thần Lôi cung, ra ngoài tìm kiếm Diệp Minh. Nàng căn cứ đã biết tình huống, đầu tiên là tìm được Đông Tề học viện. Đông Tề học viện người, mắt thấy như thế vị đại mỹ nhân tìm người, lập tức liền nhiệt tình cáo tri nàng biết hết thảy.

Cho nên nàng tiếp xuống lại chạy tới Thanh Long học viện, nàng vừa tới Thanh Long học viện thời điểm, Diệp Minh còn tại đặc biệt ban tiếp nhận huấn luyện, bởi vậy này hơn hai tháng đến nay, nàng một mực tại Thanh Long học viện bên trong du đãng. Đói thì ăn vài thứ, ban đêm thì tại khách sạn nghỉ ngơi. Trên người nàng mang không ít tiền, tự nhiên đều là Diệp Minh lúc ấy lưu lại.

Diệp Minh mới uống một hớp rượu, liền nghe đến ngoài cửa sổ truyền đến một tiếng reo hò: "Thiếu gia!"

Một làn gió thơm thổi tới, liền có một cái trắng trắng mềm mềm, như hoa như ngọc mỹ nhân xuất hiện ở bên cạnh. Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, kém chút liền nhảy dựng lên: "Cơ Như Tuyết, sao ngươi lại tới đây?"

Cơ Như Tuyết quệt miệng nói: "Thiếu gia vừa đi liền là thời gian rất lâu, ta đợi trái đợi phải cũng không thấy bóng dáng, trong lòng hết sức quải niệm, cho nên chỉ có một người đi ra ngoài tìm tìm. Trời không phụ người có lòng, quả nhiên bị ta tìm được."

Nhan Như Ngọc vừa nhìn thấy này Cơ Như Tuyết, lập tức liền cảnh giác lên, luận dung mạo, đối phương không thể so với nàng kém, thậm chí còn thắng nhất tuyến. Mà lại đối phương mở miệng một tiếng thiếu gia gọi, tám chín phần mười là Diệp Minh nuôi nha hoàn, nha hoàn cùng thiếu gia luôn luôn thật không minh bạch, hai người này ở giữa chỉ sợ sớm có qua loại chuyện đó. Nghĩ đến đây, nàng mặt lập tức âm trầm dâng lên, rầu rĩ không vui sinh khí.

Diệp Minh không phải người ngu, lập tức liền biết Nhan Như Ngọc đang suy nghĩ gì, nhưng mà hắn lại không thể nói rõ lí do, loại sự tình này càng tô càng đen, thế là nghiêm mặt, quát: "Như Tuyết, ta không phải không cho phép ngươi ra cửa sao? Ngươi tìm ta làm gì?"

Cơ Như Tuyết nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta lo lắng thiếu gia sẽ không chiếu cố chính mình a. Đối thiếu gia, vị tỷ tỷ này là bằng hữu của ngài sao?"

Diệp Minh hoài nghi nàng là cố ý, liền nói: "Đúng vậy a, nàng là Nhan Như Ngọc, chúng ta đều là Thanh Long học viện." Sau đó lại giới thiệu Trương Hoành.

Cơ Như Tuyết cười híp mắt đánh giá Nhan Như Ngọc, nói: "Thiếu gia ngươi cũng phải cẩn thận đâu, vị tỷ tỷ này có thể là vị tiểu yêu tinh đây."

Nhan Như Ngọc sắc mặt nhất biến, Diệp Minh cũng là lấy làm kinh hãi, chẳng lẽ nói Cơ Như Tuyết liếc mắt liền có thể nhìn ra Nhan Như Ngọc nửa yêu thân phận?

Bữa này rượu bởi vì Cơ Như Tuyết xuất hiện trở nên trầm muộn, nếm qua rượu về sau. Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành bồi tiếp Diệp Minh tìm được chỗ ở. Diệp Minh xuất thân đặc biệt ban, hắn chỗ ở rất lớn, ở vào một tòa đơn độc mỏm núi. Phía trên ngọn núi kia xây dựng tầng tầng phòng ốc, có tới mấy chục ở giữa nhiều. Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành lập tức liền không khách khí, phân biệt tuyển một gian, cùng Diệp Minh ở cùng một chỗ.

Đương nhiên, Cơ Như Tuyết cũng vì chính mình tuyển một gian, liền ở tại Diệp Minh sát vách. Đối với cái này lai lịch bí ẩn nữ nhân, Diệp Minh một chút biện pháp cũng không có, liền do nàng đi.

Vào đêm, Diệp Minh bắt đầu hấp thu Hỗn Nguyên linh khí, tiếp tục ngưng tụ cấp ba linh mạch. Lúc nửa đêm, trong tu luyện hắn đột nhiên trợn công mắt, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo.

Một đầu cái bóng nhàn nhạt, sát mặt đất, phảng phất khói xanh, theo trong khe cửa chui vào Diệp Minh luyện công địa phương, sau đó lặn không một tiếng động hướng hắn bức bách. Diệp Minh nhắm mắt lại, không nhúc nhích, đợi cái bóng kia sắp tới gần thời điểm. Trên không mới "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn, ngàn vạn hắc quang rủ xuống, phảng phất cọng tóc, một thoáng liền đem Ảnh Tử cho trói buộc chặt.

Cái bóng kia phát ra một tiếng rít lên, mong muốn đào thoát, nhưng mà Diệp Minh Thần Ma phiên bên trong chất chứa mười hai toà Ma vương sát trận, uy lực mạnh đủ để đối Võ Tôn ngàn vạn uy hiếp, huống chi tới chẳng qua là một đạo Võ Quân cấp phân thân.

Cái bóng kia bị kéo tiến vào Thần Ma phiên về sau, chốc lát liền bị luyện hóa. Khi nó lại bị thả lúc đi ra, đã vì Diệp Minh khống chế.

"Người nào phái ngươi tới?" Diệp Minh quát hỏi.

Ảnh Tử mười phần mơ hồ, thuộc về loại kia tính tạm thời phân thân, dần dần liền muốn tiêu tán. Nghe hỏi, hắn hàm hồ nói: "Ta phụng mệnh tới giết ngươi."

"Ngươi thuộc về tổ chức sát thủ?" Diệp Minh lại hỏi.

"Đúng, ta thuộc về 'U Quỷ ' hoàng gia khống chế tổ chức sát thủ một trong." Ảnh Tử nói.

"Biết khách hàng là ai chăng?"

Nhưng mà không đợi Ảnh Tử tiếp tục trả lời, liền "Oanh" đến một tiếng nổ tung, hóa quy hư không.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Cái kia Phong Vô Thượng thật đúng là không giữ được bình tĩnh, thế mà nhanh như vậy liền ra tay với ta."

Hắn còn đang suy nghĩ Phong Vô Thượng tiếp xuống đem dùng như thế nào như thế nào thủ đoạn, bỗng nhiên cửa bị người đẩy ra, Cơ Như Tuyết một mặt lãnh ý đi đến, trong tay nàng thế mà mang theo một cái đầu người.

Diệp Minh giật nảy mình, vội hỏi: "Ngươi giết người?"

Cơ Như Tuyết gật đầu: "Thiếu gia, này nhân phương mới phái ra phân thân ám toán thiếu gia, ta đem hắn làm thịt."

Làm thịt? Diệp Minh cuống quít đi tới xem xét, chỉ thấy người kia đầu thuộc về một người trung niên, con mắt to mở to, phảng phất trước khi chết tao ngộ tình huống cực kỳ kinh khủng. Thông qua đầu hắn trên cơ bản có thể kết luận, người này khi còn sống tối thiểu có được Võ Tôn cấp thực lực.

Võ Tôn có được võ hồn, mà có võ hồn, là có thể thao túng phân thân, làm ra đủ loại chuyện bất khả tư nghị tới. Phân thân có thể là thực thể, cũng có thể là một đoàn năng lượng, người sau lại càng dễ làm một chút người bình thường làm không được sự tình.

Cơ Như Tuyết thế mà trong thời gian ngắn như vậy, liền đem một tên Võ Tôn giết đi, nàng đến cùng là dạng gì thực lực? Diệp Minh một mặt cổ quái nhìn chằm chằm Cơ Như Tuyết, phảng phất tại xem một đầu quái vật.

Cơ Như Tuyết sắc mặt không thay đổi, nói: "Thiếu gia, người này liền giấu dưới chân núi. Kỳ thật hắn vừa tới ta liền phát hiện, ta sở dĩ không nhúc nhích hắn, liền là nghĩ nhìn một cái hắn muốn đùa nghịch trò gian gì."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Được rồi, ngươi đi nghỉ ngơi đi, không có chuyện chớ quấy rầy ta."

Cơ Như Tuyết ngoan ngoãn lui ra, hắn liền hỏi Bắc Minh: "Cơ Như Tuyết lúc giết người, ngươi chú ý tới sao?"

Bắc Minh: "Toàn bộ quá trình đều bị ta thấy được, nàng lộ diện một cái liền đem tên kia Võ Tôn đầu cắt bỏ, tốc độ cực nhanh, lúc cao thủ chân chính."

Diệp Minh lắc đầu: "Được rồi, tối thiểu nàng không là địch nhân. Bên người đi theo một vị cao thủ, cũng là không tính chuyện xấu."

Hắn cũng không biết, Phong Vô Thượng lúc này đang lo lắng chờ đợi kết quả. Trước đây không lâu, hắn phái ra một tên mẫu tộc Võ Tôn cấp gia tướng đi đối phó Diệp Minh. Nguyên bản hắn coi là Võ Tôn xuất mã, chắc chắn không có sơ hở nào, này sẽ sớm nên trở về tới, làm sao vẫn không thấy hắn lộ diện, chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì?

Ngay tại hắn lo lắng chờ đợi thời điểm, một tên khác mẫu tộc gia tướng hướng về phía trước bẩm báo: "Hoàng tử điện hạ, Thân Ngũ chết rồi."

Cái gì? Chết! Phong Vô Thượng giật nảy cả mình: "Làm sao có thể? Thân Ngũ có thể là Võ Tôn, hắn đối phó Diệp Minh dư xài. . . Chờ một chút, hắn là vì vậy mà chết sao?"

Người tới gật đầu: "Đúng vậy điện hạ, ta đi hiện trường nhìn, có người đột nhiên xuất hiện, nhất kích liền chém xuống Thân Ngũ đầu. Bởi vậy có thể thấy thực lực của đối phương phi thường mạnh, sợ sẽ đối với điện hạ bất lợi."

Phong Vô Thượng biểu lộ ngốc trệ, làm sao làm a! Diệp Minh bên người chẳng lẽ có cao thủ? Nhưng hắn một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, bên người ở đâu ra cao thủ?

Người kia không có tha cho hắn suy nghĩ nhiều, lúc này mang theo hắn rời đi Thanh Long học viện, tạm thời tránh né. Bọn hắn cũng không biết, Diệp Minh căn bản không có ý định phản kích bọn hắn, hắn lúc này còn tại tu luyện linh khí.

"Cảnh giới võ sư quá mức hao tổn tốn thời gian, xem ra vẫn là muốn mượn nhờ Thần Diễn thuật." Diệp Minh nghĩ được như vậy, liền đình chỉ tu luyện, hắn quyết định hôm nào đi thẳng đến Thần Diễn thuật tầng thứ ba bên trong tu luyện.

Bắc Minh tựa hồ cũng có ý đó, nói: "Luận thực lực tổng hợp, chủ nhân trước mắt đủ để chống lại Võ Quân, thiên hạ này đều có thể đi được. Chẳng qua là cảnh giới võ sư quá yếu, tối thiểu cũng phải trở thành Đại Võ Sư mới được."

Võ sư phía trên, xưng Đại Võ Sư, Đại Võ Sư sẽ có được chính mình một mình sáng tạo võ ý, đồng thời ở trên cảnh giới theo thứ tự đi đến ý đến quyền đến, quyền để ý trước, có quyền vô ý, vô ý có ta bốn cái giai đoạn. Bất quá Bắc Minh nói cho hắn biết, tại vô ý có trên ta, còn có ba cái giai đoạn, phân biệt là có ta vô địch, hữu hình vô ngã, chư pháp không tướng. Nói cách khác, Đại Võ Sư hẳn là có thất giai.

Đương nhiên, hắn trước mắt trước tiên đem Võ sư xây xong, cuối cùng ngưng tụ Linh Hải. Võ sư giai đoạn, chủ yếu là thịt trên người tu luyện; Đại Võ Sư giai đoạn, thì thiên về tại tâm linh bên trên tu luyện. Chỉ có thể xác cùng tâm linh đều đạt tới trình độ nhất định viên mãn, mới có thể thành làm nhất đại tông sư, thành là võ tông. Võ Tông là phi thường ghê gớm, có được sáng lập công pháp, võ kỹ tư cách, là hoàn toàn có khả năng khai tông lập phái.

Ngày thứ hai, Diệp Minh một đã sớm tới Đa Bảo lâu, mua mười vạn miếng Dương Thần đan. Dương Thần đan, là so Thần Hồn đan càng thêm trân quý đan dược  có thể hàng loạt bổ sung người tinh thần lực lượng. Một viên Dương Thần đan giá cả, đại khái là 300 miếng Võ Thần tệ, mười vạn miếng liền là ba ngàn vạn Võ Thần tệ.

Đương nhiên, vì lý do an toàn, hắn lại mua sắm một vạn miếng Ngọc Thần đan. Ngọc Thần đan phẩm cấp so Dương Thần đan đều cao, mỗi miếng giá bán 1500 Võ Thần tệ, một vạn miếng liền là một ngàn năm trăm vạn Võ Thần tệ. Sau khi giảm giá, hai loại đan dược chung tốn hao 3150 vạn Võ Thần tệ.

Trước mắt hắn cũng không thiếu tiền, theo tiền trang vay một tỷ Võ Thần tệ bỏ ra một nửa không đến. Khoản tiền kia, hắn vay chỉnh một năm, không sai biệt lắm còn có năm tháng mới có thể đến kỳ. Đến lúc đó, hắn nhất định phải cả gốc lẫn lãi, thanh toán 1.4 tỷ Võ Thần tệ. Dĩ nhiên này với hắn mà nói không là vấn đề, dù sao tiền trang chẳng mấy chốc sẽ lợi nhuận, hắn cầm tới chia hoa hồng hẳn là đủ để triệt tiêu số tiền kia.

Mặc dù không thể triệt tiêu, hắn cũng có thể tiếp tục vay mượn, bởi vì tiền trang chắc chắn sẽ có kiếm tiền một ngày. Chủ yếu nhất là, thân là tiền trang khởi đầu người, tín dụng của hắn đầy đủ, mượn lại nhiều tiền đều không là vấn đề, này ước chừng là trước mắt lớn nhất một hạng chỗ tốt..