Chương 268: Thanh Long vệ báo danh

Chương 268: Thanh Long vệ báo danh

Mua xong đan dược, Diệp Minh người vừa ra Đa Bảo lâu, liền bị một đám quân sĩ bao vây, những người này người khoác nhuyễn giáp, trên người có nồng đậm sát lục chi khí, không giống như là binh lính bình thường, bộ khoái, hẳn là có phần có lai lịch.

Diệp Minh mười phần trấn định, bình tĩnh hỏi: "Các ngươi là ai? Vì cái gì cản ở đường đi của ta?"

Trong đó một tên bộ khoái lạnh giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không Diệp Minh?"

Đúng

"Tam Thập Thất hoàng tử trong phủ thị vệ Thân Ngũ có thể là ngươi giết?" Đối phương lại hỏi.

Diệp Minh trong lòng niệm chuyển, liền đã biết chuyện này hẳn là Phong Vô Thượng cách làm, đối phương phái người ám sát hắn sao, hiện tại chuyển thành đao thương công khai, hắn cười lạnh một tiếng: "Tối hôm qua có một người muốn giết ta, bị ta người giết chết. Đáng tiếc ta không biết hắn tên gọi là gì, có phải hay không Thân Ngũ."

"Rất tốt! Cái kia Thân Ngũ là hoàng tử thị vệ, chính bát phẩm quan võ, ngươi sát hại hắn, xúc phạm ta Thanh Long hoàng triều hình pháp, theo luật nên chém!" Người kia vung tay lên, "Trói lại!"

Bốn cái tay đè lại Diệp Minh bả vai, người xuất thủ đều là Đại Võ Sư, rõ ràng chi đội ngũ này cỡ nào tinh nhuệ. Diệp Minh hơi hơi lắc một cái bả vai, bốn người như như là giống như bị chạm điện, dồn dập rút tay về nhanh chóng thối lui, trên mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ.

Diệp Minh cười lạnh: "Người Minh trước mặt không nói tiếng lóng, các ngươi coi là đối phương là hoàng tử, mà ta là một cái vô danh tiểu tốt, liền có thể muốn làm gì thì làm hại chết ta?" Nói nhẹ, hắn đem một khối hoàng kim lệnh bài lấy ra.

Đầu mục kia nguyên bản mắt lộ ra sát cơ, nghĩ muốn đích thân ra tay, nhưng nhìn đến hoàng kim lệnh bài về sau, con ngươi chợt co rụt lại, lập tức nói: "Dừng tay!"

Hắn một mặt kinh hoảng tiến lên chào: "Nguyên lai là Hoàng Kim vệ đại gia, tiểu nhân thất lễ!"

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Trên thực tế ta chưa chính thức gia nhập Hoàng Kim vệ, bất quá này tấm lệnh bài là Thanh Long đại đế ngự tứ đồ vật  chờ ta thành tựu Võ Tôn chi sau mới có tư cách tiến vào."

Nghe xong là ngự tứ đồ vật, người kia càng là giật mình, trong lòng tự nhủ bị Tam Thập Thất hoàng tử cho hố a, đối phương ở đâu là vô danh tiểu tốt, căn bản chính là có lai lịch lớn! Hắn mồ hôi trên đầu đều xuống tới, cười khổ nói: "Tiểu nhân có mắt không tròng, còn mời đại gia thứ lỗi."

Diệp Minh không chuẩn bị cầm những người này như thế nào, khớp nối tại Tam Thập Thất hoàng tử Phong Vô Thượng bên kia, coi như giết những người đó cũng không thay đổi được cái gì, hắn nói: "Đại Đế từng nói, ta tùy thời có thể dùng trước gia nhập Thanh Long vệ. Cho nên ta muốn hỏi một câu, nếu như đi tới Thanh Long vệ báo danh?"

Đầu mục kia càng thêm khiếp sợ, trước mặt vị gia này không chỉ có là chuẩn Hoàng Kim vệ, thế mà còn muốn gia nhập Thanh Long vệ? May nhờ vừa rồi không có lên xung đột, bằng không hắn liền xong đời! Vui mừng sau khi, hắn vội vàng nói: "Đại gia, tiểu nhân có khả năng dẫn đường. Thanh Long vệ tại ngoài hoàng cung sắp đặt vệ sở. Đại gia phải vào Thanh Long vệ, thông qua vệ sở bên trong trưởng quan là đủ."

Diệp Minh gật đầu: "Làm phiền dẫn đường."

Đầu mục kia liền xua tán đi những thuộc hạ khác, tự mình dẫn dắt Diệp Minh đi tới Thanh Long vệ một chỗ vệ sở. Trên đường, đầu mục kia tự xưng Triệu Toàn Đức, là Kinh Thành mười ba quân một trong Thiên Ngưu quân phía dưới giáo úy. Tam Thập Thất hoàng tử dưới trướng một tên sai vặt tìm tới hắn, khiến cho hắn đối phó Diệp Minh. Này Triệu Toàn Đức có leo lên quyền quý chi tâm, thế là không có lo lắng nhiều liền đáp ứng, chạy đến Đa Bảo lâu bắt Diệp Minh.

Nghe hắn lí do thoái thác, Diệp Minh thản nhiên nói: "Xem ra vận khí ta không tốt, vừa đến đế đô mà đắc tội với hoàng tử."

Triệu Toàn Đức suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như Tam Thập Thất hoàng tử biết đại gia thân phận, hẳn là liền sẽ không đối địch với ngài. Hoàng Kim vệ thân phận không thể coi thường, mà lại ngài lại là Thanh Long vệ người, như không đại thù, Tam Thập Thất hoàng tử là tuyệt đối không muốn đối địch với ngài."

Diệp Minh cười lạnh: "Chuyện này ngươi có khả năng nói cho bên kia, nếu như Tam Thập Thất hoàng tử y nguyên không biến mất, ta đây liền bồi hắn tiếp tục chơi."

Triệu Toàn Đức một cái rùng mình, trong lòng tự nhủ vị gia này thật lớn tính tình, thế mà liền hoàng tử cũng dám mạnh mẽ chống đỡ!

Diệp Minh kỳ thật không chuẩn bị đi Thanh Long vệ báo danh, bất quá nếu gặp được dẫn đường, hắn liền thuận tiện đi nhìn một cái tình huống. Thanh Long vệ là Thanh Long đại đế người hầu cận vệ đội, thực lực nhưng nói là mạnh nhất, gia nhập này loại cơ cấu, với hắn mà nói lợi nhiều hơn hại.

Vệ sở liền thiết lập tại Thanh Long học viện nội bộ, kỳ thật toàn bộ học viện đều là loại hoàng gia cơ cấu, rất nhiều quan phương đều ở bên trong sắp đặt tạm thời làm việc địa điểm, tỉ như Thiên Ngưu quân, Thanh Long vệ các loại. Vệ sở tu kiến tại chính giữa đường lớn van xin, chung quanh trong vòng trăm bước không có một nhà cửa hàng, tất cả đều là trống trải khu vực.

Triệu Toàn Đức đưa đến trước cửa, cũng không dám tới gần, thấp giọng nói: "Đại gia, Thanh Long vệ cấm người sống tới gần, ta liền không đi qua."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ngươi đi đi."

Triệu Toàn Đức như được đại xá, quay đầu bước đi xa. Diệp Minh bước nhanh đi vào vệ sở trước cổng chính, đó là hai phiến cao lớn sơn đỏ cửa lớn, đọng thật chặt, chung quanh cũng không có trông coi. Hắn đi lên phía trước, dùng sức đập cánh cửa. Mới vỗ một cái, liền có một cái uy nghiêm thanh âm lãnh khốc vang lên: "Người nào?"

Diệp Minh nói: "Ta là tới Thanh Long vệ báo danh người mới."

Cửa lớn tự động mở ra, thanh âm kia nói: "Tiến đến."

Diệp Minh cất bước mà vào, cửa lớn lại tự động đóng lên. Hắn một đi thẳng về phía trước, xuyên qua sân nhỏ, tiến vào một tòa nhà nhỏ ba tầng, đối diện là một cái phòng khách, bên trong có ba người. Ba người này, ở giữa một người ngồi, tả hữu hai người đứng sau lưng hắn.

Theo ba người khí tức có khả năng cảm giác được, ở giữa người kia là Võ Tôn, hai bên trái phải người là Võ Quân.

Diệp Minh đi vào phòng khách, không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay nói: "Người mới Diệp Minh, trước đến báo danh."

"Ngươi nói ngươi là Thanh Long vệ người mới? Có không bằng chứng?" Ở giữa người kia lạnh lùng hỏi.

Diệp Minh trực tiếp lộ ra hoàng kim lệnh bài, nói: "Này lệnh bài là tại Tiềm Long bảng bên trên, Thanh Long đại đế ngự tứ cho ta, Đại Đế cho phép ta gia nhập Thanh Long vệ. Mà còn chờ ta trở thành Võ Tôn về sau, còn có khả năng chính thức tiến vào Hoàng Kim vệ."

Nhìn thấy hoàng kim lệnh bài, ba người tất cả giật mình, ở giữa người kia nói: "Đã là Đại Đế chi mệnh, chúng ta tự nhiên tuân theo. Nhưng trên xuống không có tin tức của ngươi, chuyện này chúng ta nhất định phải thông báo thượng quan, nghe tới phong an bài."

Diệp Minh gật đầu: "Tự nhiên. Ta này tới liền là nghĩ làm quen một chút hoàn cảnh nơi này, dù sao về sau tóm lại muốn đi qua nhậm chức."

Ở giữa người kia nói: "Ta là nơi đây vệ trưởng, tên là chiến bách thắng, tả hữu là thị vệ của ta. Chuyện của ngươi, ta sẽ mau chóng bẩm báo thượng quan  chờ có tin tức, sẽ trước tiên thông tri ngươi."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiện tại là Thanh Long học viện học sinh, các ngươi tùy thời có thể tìm tới ta."

Chiến bách thắng cười nói: "Năm đó ta cũng là Thanh Long học viện ra tới, không biết ngươi là cái nào ban? Hiện tại là cấp mấy học viên?"

"Ta là đặc biệt ban." Diệp Minh nói.

Chiến bách thắng nụ cười trên mặt một thoáng thu liễm, đổi lại vẻ khiếp sợ: "Cái gì? Ngươi là đặc biệt ban?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ cần phải kích động như vậy sao?

Bất quá chiến bách thắng rất nhanh liền đổi lại khuôn mặt tươi cười, nói: "Huynh đệ, chúng ta liền không lưu ngươi, đi thong thả."

Diệp Minh rất kỳ quái này chiến bách thắng phản ứng, hắn mang theo nghi hoặc rời đi vệ sở, trở về hắn tại đỉnh núi. Thấy Diệp Minh đi xa, chiến bách thắng giật mình nói: "Tiểu tử này là cái đồ biến thái, về sau chúng ta ít cùng hắn tiếp cận."

Hắn hai tên tùy tùng kỳ quái hỏi: "Vệ trưởng, hắn một cái nho nhỏ Võ sư, có đáng sợ sao như vậy?"

"Nho nhỏ Võ sư? Các ngươi biết lần này đặc biệt ban chiêu nhiều ít người sao? Là ai làm đạo sư?" Chiến bách thắng cười lạnh hỏi.

Hai tên tùy tùng lắc đầu liên tục, rõ ràng bọn hắn không biết nội tình.

Chiến bách thắng hít vào một hơi, nói: "Lần này đặc biệt ban, chỉ chiêu mười hai người, nghe nói cuối cùng sống sót chỉ có ba cái, này người chính là một cái trong số đó a! Ghê gớm, thật ghê gớm! Loại người này tương lai nhất định làm một đời sát thần!"

"Đạo sư kia là ai?" Bên trái tùy tùng hỏi.

"Quỷ thích khách! Thần Độc nương tử! Địa Tàng! Âu Dương Vô Tri!"

Hai tên tùy tùng mặt mũi trắng bệch, run lẩy bẩy run lẩy bẩy mà nói: "Nguyên lai. . . Nguyên lai là bọn hắn, hoàng triều tứ đại sát thần!"

Cũng khó trách ba người này kiêng kỵ như vậy, hoàng triều tứ đại sát thần danh hiệu là hết thảy văn võ quan viên ác mộng, càng là địch nhân ác mộng, không biết có nhiều ít quan lại quyền quý, hoàng thân quốc thích, thế gia người, chết tại tứ đại sát thần trên tay.

Chiến bách thắng cau mày nói: "Đại Đế trước cho cái này người hoàng kim lệnh bài, chuẩn hắn gia nhập Thanh Long vệ. Bây giờ lại để cho tứ đại sát thần tự mình bồi dưỡng hắn, đến cùng cất tâm tư gì đâu?"

Lúc này, Diệp Minh đã về tới hắn ở lại mỏm núi. Hắn người vừa tới, đã nghe đến phòng bếp tung bay ra trận trận hương khí, không khỏi hít mũi một cái, bước nhanh đi qua. Chờ tiến vào phòng bếp xem xét, Cơ Như Tuyết thế mà đang ở làm đồ ăn, hơn nữa nhìn đi lên hết sức chuyên nghiệp bộ dáng.

Hắn kinh ngạc nói: "Ngươi biết nấu ăn?"

Cơ Như Tuyết bay một cái liếc mắt: "Làm đồ ăn rất khó sao? Tìm tới trước ngươi này hơn hai tháng, ta có thể một mực tại học tập làm đồ ăn, hiện tại đế đô tốt nhất đầu bếp, đều chưa hẳn làm giỏi hơn ta."

Diệp Minh thế là tiến vào đến, nhắm ngay một bàn tùng mét thịt hấp, đưa tay bóp một khối. Thịt là cấp sáu thịt của yêu thú, vào miệng tan đi, loại kia mỹ vị đơn giản không cách nào hình dung, hắn hú lên quái dị, nói: "Dừng lại!"

Cơ Như Tuyết kỳ quái nhìn xem hắn: "Dừng lại?"

Diệp Minh một mặt nghiêm túc nói: "Ta theo chưa ăn qua ăn ngon như vậy món ăn, cho nên trước đó ta muốn hỏi một câu, ngươi là tâm huyết dâng trào, tình cờ làm một lần, còn là lúc sau mỗi ngày đều làm loại thức ăn này?"

Nguyên lai, hắn là sợ về sau ăn không được ăn ngon như vậy thức ăn, trong lòng lo được lo mất.

Cơ Như Tuyết nghe xong hướng hắn vứt ra một cái mị nhãn: "Thiếu gia, chỉ cần ngươi muốn ăn, ta mỗi ngày làm cho ngươi. Bất quá nguyên liệu nấu ăn có thể là rất đắt, thiếu gia muốn ra tiền mới được."

Diệp Minh bị mị nhãn nện đến toàn thân quả quyết, vội vàng quay mặt qua chỗ khác, nói: "Tốt, nguyên liệu nấu ăn tùy ngươi dùng, phòng bếp này về sau liền giao cho ngươi."

Giữa trưa ăn cơm thời điểm, Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành kém chút không có nắm đầu lưỡi cắn đi, bọn hắn phản ứng đầu tiên thế mà cùng Diệp Minh một dạng, nghĩ thầm về sau nếu là ăn không được như thế đồ ăn ngon, cái kia nhưng làm sao bây giờ? Cũng may Diệp Minh nói cho bọn hắn, Cơ Như Tuyết về sau đem toàn diện tiếp quản phòng bếp, hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cơm mới ăn một nửa, liền nghe ngoài cửa có người kêu lên: "Bản thân Triệu Tam, phụng Tam Thập Thất hoàng tử chi mệnh đến đây!"

Diệp Minh gác lại bát, cười nói: "Phong Vô Thượng động tác cũng nhanh, cũng không biết hắn là muốn tiếp tục làm kẻ địch, vẫn là muốn làm bằng hữu đâu?"

Trương Hoành đã chạy ra nhà hàng môn, lớn tiếng nói: "Tiến đến!"

Cửa sân bị người đẩy ra, một tên áo đen gã sai vặt đi tới, hai tay dâng một tấm thiệp, cung kính giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Chúng ta Tam Thập Thất hoàng tử nhường nhỏ thỉnh đại gia đêm nay dự tiệc.".