Chương 269: Yến không tốt yến

Chương 269: Yến không tốt yến

Diệp Minh gật gật đầu: "Trở về nói cho Tam Thập Thất hoàng tử, ta nhất định có mặt."

Cái kia gã sai vặt khom người lui ra, hồi bẩm Tam Thập Thất hoàng tử đi. Nhan Như Ngọc mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Tục ngữ nói yến ta tốt yến, Phong Vô Thượng chỉ sợ trong lòng còn có ác ý, Diệp Minh ngươi không muốn đi qua."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Có phải hay không có ý đồ đến, đi mới biết được. Mà lại hắn nếu dám thỉnh, ta liền nhất định phải đi, ta không tin Thanh Long hoàng triều hoàng tử lại là như thế xuẩn tài."

Trương Hoành sờ lên cằm suy nghĩ nửa ngày, chậm rãi nói: "Ta ngược lại thật ra có cái nhìn bất đồng. Nghe nói các hoàng tử được ưa thích nuôi môn khách, cái kia Phong Vô Thượng biết đại ca có được hoàng kim lệnh bài, lại là Thanh Long vệ người, nhất định muốn lôi kéo. Lần này yến hội, hắn hẳn là sẽ làm hai chuyện, đệ nhất muốn cho đại ca nhìn thấy tiềm lực của hắn, đệ nhị liền là kéo dài ca nhập bọn."

Diệp Minh mười phần ngoài ý muốn, đây chính là phán đoán của hắn, nhân quả vòng khiến cho hắn đối sự vật suy luận gần như thần, Trương Hoành có thể nghĩ đến như thế xâm nhập thật rất khó được, hắn cười nói: "Trương Hoành ngươi nói đúng, đây chính là Tam Thập Thất hoàng tử muốn làm. Xem ra ngươi đối đế đô các hoàng tử mười phần hiểu rõ."

Trương Hoành dương dương đắc ý nói: "Cái đó là. Không dối gạt đại ca nói, ta còn cùng vài vị hoàng tử đã gặp mặt đây. Theo ta thu thập tình huống, Thanh Long đại đế tổng cộng 38 vị nhi tử, từng cái đều không thể coi thường. Trong đó Thái Tử gió vô thần đã là Võ Thần tu vi, tại bên ngoài lãnh binh. Này Tam Thập Thất hoàng tử Phong Vô Thượng hẳn là hết thảy hoàng tử bên trong, không thế nào có thành tựu một cái."

"Phong Vô Thượng mẫu thân không có địa vị gì, là dân gian cô gái bình thường, căn bản là không có cách đến giúp Phong Vô Thượng. Người nhà mẹ nàng có thể thịnh vượng phát triển, ngược lại là dựa vào Phong Vô Thượng hoàng tử thân phận. Mà lại cả triều văn võ, trên cơ bản cũng không thế nào xem trọng hắn, nguyện ý cùng hắn qua lại cũng không nhiều." Nói đến đây, Trương Hoành cười nói, " cho nên hắn hiện tại hẳn là cầu hiền như khát mới đúng, mà không phải cùng đại ca loại thiên tài này là địch."

Diệp Minh gật gật đầu, khó được khen ngợi hắn một câu: "Trương Hoành ngươi mấy năm này tiến bộ nhiều."

Trương Hoành lập tức liền bay lên: "Đại ca quá khen, ta nguyên bản giống như này, chẳng qua là đại ca không có phát hiện mà thôi."

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Đêm nay yến hội, các ngươi hai cái đi theo ta cùng đi, chúng ta nhìn một chút cái kia Phong Vô Thượng muốn làm trò gian gì."

"Còn có ta." Cơ Như Tuyết lập tức nói, " thiếu gia, ngươi làm sao quên ta đi? Thiếu gia ra cửa, không đều mang lên nha hoàn sao?"

Diệp Minh bất đắc dĩ nói: "Được a, cũng mang lên ngươi."

Phong Vô Thượng mở tiệc chiêu đãi Diệp Minh địa phương là hoàng tử phủ, mà hoàng tử phủ ở vào trong hoàng thành, cũng không tại Thanh Long học viện. Đông đô Thanh Long thành vẽ phân nội thành cùng ngoại thành, nội thành vuông vức  vừa dài sáu trăm dặm, bên trong cư trú hoàng tộc cùng quan lại quyền quý, phổ thông bách tính là không thể vào, chỉ có tại hoàng triều nhậm chức quan viên, quân sĩ mới có thể cầm bài tiến vào. Nội thành bên ngoài, dĩ nhiên chính là ngoại thành, ngoại thành là phổ thông bách tính chỗ ở, diện tích tương đối lớn được nhiều.

Thiên không có đen bọn hắn liền ra Thanh Long học viện, đi ra Thanh Long học viện cần muốn lấy được đạo sư đồng ý, bởi vì Thanh Long học viện là một mảnh không gian độc lập, ra vào đều phải bị nghiêm ngặt giám thị.

Ra tới Thanh Long học viện, bốn người liền đứng ở phồn hoa trên đường cái. Đông đô là cái Bất Dạ thành, mỗi khi gặp buổi chiều, khắp nơi đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày. Chỉ nhìn một cách đơn thuần Thanh Long học viện cửa vào cổng chào trước đường phố, người đi đường như dệt, phi thường náo nhiệt. Hoàng tử phủ cách có thể thật xa, bốn người cũng không thể đi qua, Diệp Minh liền kêu một cỗ kiệu lớn, bốn người đều ngồi xuống.

Diệp Minh xem như kẻ có tiền, thế mà kêu đỉnh đầu xa hoa kiệu, diện tích rất lớn, nhiều nhất có thể làm mười người, mà lại bên trong có cái bàn cùng nước trà điểm tâm, còn có tướng mạo ôn nhu thiếu nữ nha hoàn phục dịch. Nhấc kiệu kiệu phu toàn bộ là Đại Võ Sư, kiệu trong tay bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì trình độ, lại không chút nào cảm thấy xóc nảy.

Tương tự kiệu phục vụ, tại Đông đô mười phần lưu hành, thậm chí còn có so đây càng phong cách ngồi công cụ  bình thường là quan lại quyền quý, hoàng thân quốc thích nhóm dùng đến tương đối nhiều.

Đại Võ Sư chạy như điện, không cần bao lâu thời gian, kiệu đã đến nội thành cửa vào. Diệp Minh xuất ra hoàng kim lệnh bài sáng lên cho thủ vệ binh sĩ, binh sĩ lập tức liền khách khí cho đi. Vào nội môn, lại đi nửa khắc đồng hồ, đã đến Tam Thập Thất hoàng tử phủ.

Bốn người rơi xuống kiệu, đối diện liền thấy một tòa cao lớn cửa ra vào, cánh cửa này tối thiểu có cao mười trượng, cửa lớn là dùng cả khối vàng chạm ngọc khắc thành, phía trên là sinh động như thật Thần Long. Môn hai bên, ngồi chồm hổm lấy hai đầu Kỳ Lân thú, bên trên minh phù trận, có thể Trấn Ma trừ tà. Mà lại nếu là cách xa xem, toàn bộ sân nhỏ bên trong tạo thành một tòa thật to trận thế, có được Tụ Linh cùng phòng ngự song trọng tác dụng. Rõ ràng lúc trước xây Hành hoàng tử phủ người, dùng rất nhiều tâm trí.

Trước cửa đứng đấy một tên tiểu đồng, hắn thấy Diệp Minh, liền đến gần mấy bước, cười hỏi: "Có thể là Diệp công tử sao?"

Diệp Minh gật gật đầu, nắm thiếp mời đưa tới.

Cái kia tiểu đồng nhìn thoáng qua, nói: "Công tử thỉnh, điện hạ nhà ta chờ đã lâu." Nói xong phía trước dẫn đường, dẫn bốn người tiến vào sân nhỏ.

Xuyên qua sân nhỏ lúc, hai bên đều là kỳ thạch nước chảy, linh cầm kỳ thú, bực này khí tượng không phải bình thường quý tộc chỗ ở có thể có. Sân nhỏ phần cuối, có vị lão giả đang khom người quét lá rụng, lão giả khuôn mặt mười phần già nua, trên chân thế mà còn mang theo xiềng xích, mỗi quét một thoáng, xiềng xích liền "Soạt" một thanh âm vang lên.

Đi qua lão giả bên cạnh lúc, Diệp Minh dừng lại bước chân, bởi vì Bắc Minh lúc này đột nhiên nói: "Chủ nhân, hỏi một chút lai lịch của hắn."

Diệp Minh không biết Bắc Minh có ý đồ gì, thế là hỏi cái kia đồng tử: "Hắn hoàng tử phủ quét rác người hầu không?"

Đồng tử chán ghét nhìn lão giả liếc mắt, nói: "Công tử không cần quản hắn. Lão nhi này từng quan cư nhất phẩm, sau này phạm phải trọng tội, bị Đại Đế khám nhà diệt tộc, hắn một thân tu vi cũng bị phế đi. Bất quá Đại Đế nói giết hắn quá tiện nghi, thế là sung quân đến phía dưới làm nô lệ. Hắn hiện tại mỗi ba ngày mới có thể ăn xong một bữa cơm, toàn bộ hoàng tử phủ sân nhỏ toàn về hắn quét dọn. Nếu như làm không hết, hắn liền cái kia một bữa cơm cũng không kịp ăn."

Diệp Minh gật gật đầu, liền tiếp tục đi lên phía trước. Mà Bắc Minh liền nói: "Chủ nhân, Cơ Thiên Bằng trong trí nhớ, liền có cái này người. Hắn tên là thạch tông hiền, lúc trước liền là hắn làm hại Cơ Thiên Bằng cửa nát nhà tan. Ta nhường chủ nhân chú ý hắn, là bởi vì Cơ Thiên Bằng biết trên người hắn, ẩn giấu đi một cái bí mật."

"Bí mật gì?" Diệp Minh hết sức tò mò, vội vàng liền hỏi.

"Ngũ Hành hoàng triều bị diệt thời khắc, Ngũ Hành hoàng tộc nắm hoàng gia bảo tàng chia làm ba ngàn phần, từng nhóm giấu ở địa phương khác nhau, cũng nhường khác biệt hoàng tộc bảo quản. Trong đó một vị hoàng tộc chết oan chết uổng, hắn biết đám kia bảo tàng liền rơi vào trong tay người này."

Nói chuyện, bốn người đã đến một tòa phòng khách. Trong phòng khách ngồi đầy người, chính giữa chính là Phong Vô Thượng, dưới tay ngồi những người khác. Mọi người đang ở một bên uống trà, một bên chuyện trò vui vẻ..