Chương 270: Vạn sự thông

Chương 270: Vạn sự thông

Diệp Minh còn không có tiến vào phòng khách, liền có người sớm thông báo, Phong Vô Thượng đình chỉ nói chuyện với nhau, tầm mắt thẳng tắp rơi xuống mới vừa tiến vào đại sảnh Diệp Minh trên thân, mang theo mấy phần xem kỹ ý vị. Những người còn lại cũng đều nhìn về Diệp Minh, ánh mắt bên trong tràn đầy trêu tức.

"Diệp Minh gặp qua hoàng tử điện hạ." Diệp Minh tiến lên hành lễ, tại Thanh Long học viện, tất cả mọi người là học viên. Có thể ra Thanh Long học viện, đối phương liền là hoàng tử, hắn đương nhiên muốn tiến lên bái kiến.

Phong Vô Thượng không có đáp lại Diệp Minh, mà là chỉ hắn đối những người khác nói: "Chư vị nhìn một chút, chính là cái này cẩu vật, dám bỏ qua bản hoàng tử tôn quý địa vị, không chỉ giết bản hoàng tử người bên cạnh, hơn nữa còn muốn khiêu chiến ta."

"Ha ha, càng là tiểu nhân vật, liền càng không biết tự lượng sức mình. Điện hạ, liền để lão phu cho hắn cái giáo huấn đi." Một tên mặc áo bào lục người trung niên đứng ra, hắn đưa tay hướng Diệp Minh nhất chỉ, trong miệng nói lẩm bẩm.

Diệp Minh liền cảm thấy một cỗ lực lượng quỷ dị, không ngừng tiến vào thân thể của hắn, nhưng mà đều bị Thần Linh bảo y áp chế, vô phương đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đối phương thỉnh động thần linh lực lượng, hạ xuống nguyền rủa. Lời nguyền này lực lượng có khả năng áp chế chủ nhân thực lực, ăn mòn chủ nhân căn cốt, mười phần ác độc. Bất quá loại tầng thứ này nguyền rủa, căn bản là không có cách thẩm thấu Thần Linh bảo y."

Diệp Minh vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Rất tốt, vậy liền thuận bọn hắn ý, ngươi đem thực lực của ta áp chế chín thành, lưu lại một thành là đủ." Chợt, Bắc Minh liền đem Diệp Minh thực lực áp chế đi chín thành, này người ở bên ngoài xem ra, còn tưởng rằng là thần linh nguyền rủa nổi lên hiệu quả, thật tình không biết là Diệp Minh cố ý hành động.

Cái kia Lục bào nhân niệm nửa khắc đồng hồ chú ngữ mới dừng lại, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Minh cười lạnh nói: "Tiểu tử, dám đối hoàng tử bất kính, này là đối ngươi trừng phạt! Nếu như không có ta vì ngươi giải trừ chú ngữ, tu vi của ngươi cả đời này đều không hội trưởng tiến vào, mà lại thực lực giảm xuống đến nguyên lai hai thành không đến!"

Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc giận dữ, vừa muốn nói chuyện, liền bị Diệp Minh ngăn chặn. Diệp Minh thản nhiên nói: "Điện hạ tới tìm ta, nguyên lai liền là muốn cho ta một bài học. Hiện đang giáo huấn cho xong, không biết còn có hay không cái khác trừng phạt?"

Phong Vô Thượng có chút ngoài ý muốn, hắn xác thực biết Diệp Minh nội tình, tương lai sẽ gia nhập Hoàng Kim vệ. Hắn biết Hoàng Kim vệ lợi hại, cho nên ngay từ đầu vô cùng giật mình. Bất quá về sau hắn lại yên lòng, bởi vì Diệp Minh cần tại trở thành Võ Tôn về sau, mới là chính thức Hoàng Kim vệ, nếu như hắn không thành được Võ Tôn đâu?

Không thể không nói, Diệp Minh đánh giá cao Phong Vô Thượng khí lượng cùng lòng dạ, nguyên nhân chính là hắn từ nhỏ không được coi trọng, tại hoàng tử bên trong không có nhiều địa vị, cho nên trong mắt liền càng thêm dung không được người khác. Phàm là khiêu khích hắn, bỏ qua hắn người, đều muốn trừ hết mới được, đây là tính tình của hắn. Dĩ nhiên, nếu như Diệp Minh ăn cái này thua thiệt về sau, có thể thần phục với hắn, hắn cũng không đan xen nhận lấy.

"Diệp Minh, ngươi có biết tội của ngươi không?" Phong Vô Thượng quát hỏi.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Ta phạm vào tội gì, thỉnh điện hạ chỉ rõ."

"Một tội, ngươi đối bản điện hạ vô lễ! Đơn đầu này tội, liền liền muốn ăn 100 hình trượng! Hai tội, ngươi giết chết bản điện hạ cấp dưới, này tội đủ để đem ngươi ngay tại chỗ xử trảm." Phong Vô Thượng lạnh lùng nói, " hiện tại, ngươi còn có lời gì nói?"

Diệp Minh "Ha ha" cười to, nói: "Ta nghe nói Tam Thập Thất hoàng tử là hết thảy hoàng tử bên trong, tối vi tiền đồ, khó thành nhất châu báu một cái, bây giờ xem ra quả thật danh phù kỳ thực! Ngươi truy cầu Nhan Như Ngọc không thành, thế là đối tâm ta sinh oán hận, đầu tiên là phái người ám sát tại ta. Sát thủ kia bị ta giết chết về sau, ngươi vẫn chưa từ bỏ ý định, liền nhường thiên cơ quân bắt ta. Thiên cơ quân bắt ta không thành, ngươi lại bố trí này yến, mong muốn đem ta lấy xuống. Ta trước đó đánh giá quá cao ngươi, ta cho là ngươi mặc dù bất thành khí hậu, có thể chung quy là hoàng tử, nên có hoàng tử lòng dạ. Bây giờ xem ra, ta nghĩ sai."

Nghe lần này bình phán, Phong Vô Thượng giận dữ, quát: "Người tới, bắt lại!"

Mấy tên thị vệ hổ gầm một tiếng, liền tiến lên đây cầm Diệp Minh. Cơ Như Tuyết tiến lên đi một bước, đó là muốn xuất thủ dấu hiệu, Diệp Minh bí mật truyền âm nói: "Không nên động, nơi này là hoàng tử phủ, ngươi như ra tay, sẽ kinh động càng hơn cao thủ. Đừng quản ta, mang Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc rời đi."

Cơ Như Tuyết ưu điểm lớn nhất liền là nghe lời, tối thiểu là ở trước mặt nghe lời, nàng lập tức hóa thành một vệt thần quang, vòng quanh Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc rời đi hiện trường. Cử động lần này nhường Phong Vô Thượng đám người lấy làm kinh hãi, bởi vì bọn hắn thế mà một mực không có chú ý tới Cơ Như Tuyết, mãi đến nàng ra tay mới biết được đối phương là vị cao thủ.

Còn nhiều tên thị vệ đã đem Diệp Minh đè xuống đất, đã khóa dây chuyền. Phong Vô Thượng lạnh lùng nói: "Đưa đến nha môn, theo luật xử lý nghiêm khắc!"

Diệp Minh bị áp ra phòng khách, có thể Phong Vô Thượng trong lòng y nguyên rất khó chịu, tại dự đoán của hắn bên trong, Diệp Minh hẳn là một mặt hoảng sợ, sau đó thống khổ lưu thế hướng hắn nói xin lỗi cầu xin tha thứ, mà không nên như vậy bình tĩnh, tựa hồ căn bản cũng không e ngại hắn.

Cái kia Lục bào nhân nói: "Điện hạ không cần suy nghĩ nhiều, người kia trúng ta nguyền rủa, này bối coi như phế đi. Chờ hắn ăn xong 100 hình trượng, ta cam đoan hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Còn nữa, không bao lâu, cái này người liền muốn lên đoạn đầu đài, hà tất cùng chết người tức giận chứ?"

Nghe hắn kiểu nói này, Phong Vô Thượng tâm tình tốt rất nhiều, thản nhiên nói: "Ngươi nói đúng." Nói xong gọi nói, " người tới, bày yến!"

Diệp Minh không phải là không muốn phản kháng, nhưng hắn là có xuất thân lai lịch, hắn nếu dám công nhiên đối kháng hoàng tử, Âm Dương giáo cùng hắn tiền trang đều sẽ chịu liên luỵ, đây không phải hắn nguyện ý gặp đến. Còn nữa, Bắc Minh nói cho hắn biết, hoàng tử trong phủ có Võ Thánh cấp cao thủ tọa trấn, hắn dù cho phản kháng cũng không phải là đối thủ.

Lúc này, hắn bị áp tiến vào trong tù xa, sau đó bị mang đến Đông đô Hình bộ nha môn. Trên đường đi, không ít người nhàm chán đi theo xe chở tù nhìn náo nhiệt, Diệp Minh nhắm hai mắt, không để ý đến bọn họ. Bỗng nhiên, đi một mình tới gần, thấp giọng nói: "Nghe nói ngươi muốn bị mất đầu rồi?"

Diệp Minh nhìn đối phương liếc mắt, không nói chuyện. Này người xem ra là người bình thường, không biết là làm thế nào biết tin tức này.

Người kia tiếp tục nói: "Nếu như ngươi trả nổi tiền, ta có khả năng bảo vệ cho ngươi bình an không có chuyện gì."

Diệp Minh hỏi: "Nếu như ta muốn đi đi tội danh, cần bao nhiêu tiền?"

Người kia cười nói: "Bỏ đi tội danh, phí tổn liền tương đối cao, ít nhất năm ngàn vạn Võ Thần tệ."

"Hiệu quả." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " bất quá các ngươi trước làm việc, ta sau trả tiền."

"Dĩ nhiên, quy củ của chúng ta luôn luôn như thế." Người kia cười cười, xoay người rời đi.

Diệp Minh rất tò mò, đối phương là lai lịch gì, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ loại sự tình này đối bọn hắn mà nói căn bản không tính là cái gì. Mà lại áp giải hắn quan sai tựa hồ cũng đối này nhìn lắm thành quen, cũng không có hỏi đến. Nghĩ một lát, hắn hỏi trong đó một tên quan sai: "Vừa rồi người kia là ai?"

Cái kia quan sai biết Diệp Minh là xuất ra nổi năm ngàn vạn người, trên mặt cũng là cung kính, nói: "Loại người này tại Đông đô gọi 'Vạn sự thông ' chuyên môn tại quyền quý cùng người bị hại ở giữa bắc cầu. Chớ nhìn hắn ăn mặc không thế nào mỹ lệ, có thể chuyện này làm thành về sau, hắn thu nhập tối thiểu hơn trăm vạn, trong nháy mắt liền phất nhanh."

Diệp Minh: "Hắn sẽ liên lạc dạng gì quyền quý?"

"Cái kia liền không nói được rồi, ép người quá đáng, hoàng thân quốc thích, cũng có thể, phàm là có thể giải quyết vấn đề của ngươi người, đều là hắn liên lạc mục tiêu. Kỳ thật ta cảm thấy hắn mở năm ngàn vạn quá cao, lần trước ta biết một cái tình huống tương tự. Cửu hoàng tử muốn giết một người, người kia bỏ ra một ngàn vạn liền đem mệnh cứu được." Quan sai tựa hồ cảm thấy Diệp Minh thua lỗ.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, chỉ cần có tiền, liền không có không làm được sự tình?"

Quan sai gật đầu: "Có khả năng nói như vậy, đã từng nổi danh lớn thương, sinh sinh dùng tiền mua người tiếp theo hầu tước, còn nhường nữ nhi của mình gả cho một vị nào đó hoàng tử. Từ xưa đến nay, tiền vĩnh viễn là đồ tốt, ai sẽ ghét bỏ đâu?"

Diệp Minh như có điều suy nghĩ, tựa hồ nghĩ tới điều gì đồ vật, trên mặt thế mà lộ ra mỉm cười.

Cái kia "Vạn sự thông" hiệu suất rất cao, xe chở tù còn chưa tới nha môn, hắn liền lại xuất hiện, một mặt hưng phấn nói: "Sự tình làm thành. Chờ đến Hình bộ nha môn, ngươi đi qua loa, sau đó liền có thể bị vô tội phóng thích."

Diệp Minh: "Xử lý chuyện này người, liền không sợ đắc tội Tam Thập Thất hoàng tử?"

Cái kia vạn sự thông xem thường mà nói: "Tam Thập Thất hoàng tử cũng yêu tiền, cái kia năm ngàn vạn sẽ đưa vào trong tay hắn một bộ phận."

Diệp Minh trầm mặc xuống, hắn đối với cái thế giới này nhận biết càng ngày càng rõ ràng, hết thảy phồn hoa đều xây dựng ở hai dạng đồ vật phía trên, của cải cùng lực lượng. Của cải có khả năng mua được lực lượng, lực lượng cũng có thể mua xuống của cải. Hai thứ đồ này chỉ cần cầm tới một dạng, cũng đủ để một bước lên mây, tiêu dao khoái hoạt.

"Đã như vậy, vậy trước tiên kiếm tiền đi." Hắn lẩm bẩm.

Hình bộ nha môn rất phong độ, Diệp Minh bị ấn xuống xe chở tù sau liền trực tiếp đưa đến đại sảnh lên. Thẩm án chính là một tên Hình bộ quan viên, hắn đi lên liền hỏi: "Diệp Minh, ngươi có thể từng đối Tam Thập Thất hoàng tử bỏ qua?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ đây cũng quá không chăm chú, nào có hỏi như vậy án, bất quá hắn vẫn là nói: "Không thú."

"Vậy ngươi có thể từng đã sát hại hoàng tử cấp dưới?" Đối phương lại hỏi.

Diệp Minh: "Chưa từng."

"Đã như vậy, bản quan liền đưa ngươi vô tội phóng thích, ngươi có khả năng đi." Cái kia quan viên tựa hồ liền qua loa đều chẳng muốn làm, đương đường thả người.

Rời đi Hình bộ nha môn về sau, Diệp Minh thanh toán xong năm ngàn vạn Võ Thần tệ, nhưng mà hắn không có lập tức rời đi, mà là cười nói: "Huynh đệ, sự tình hôm nay đa tạ ngươi, còn không có thỉnh giáo đại danh."

Cái kia vạn sự thông mỉm cười nói: "Ta gọi lưu Hầu Nhi, muốn nói cảm tạ nên ta cảm tạ ngươi, hôm nay ta kiếm bộn rồi một bút, về sau tại đây đi cũng tính có tư lịch."

Diệp Minh: "Lưu Hầu Nhi, có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay, ta hi vọng ngươi có thể đem Đông đô vạn sự thông tập hợp, ta nghĩ mời bọn họ ăn bữa cơm."

Lưu Hầu Nhi lấy làm kinh hãi, khiếp sợ hỏi: "Đều thỉnh?"

Diệp Minh gật đầu: "Đều thỉnh."

Lưu Hầu Nhi vẻ mặt đau khổ nói: "Gia ngươi là không biết, Đông đô chân chính vạn sự thông chỉ có ba vị, chúng ta đều tôn gọi bọn họ là thái gia. Ngươi không cần thấy tất cả mọi người, chỉ cần gặp bọn họ ba vị là đủ."

Diệp Minh hỏi: "Ba vị này đều là lai lịch gì?"

"Ba vị thái gia, phân biệt là Triệu thái gia, Mã thái gia, Tôn thái gia, từng cái tài sản hàng vạn, nhân mạch cực lớn. Tại Đông đô, coi như tại Thanh Long hoàng triều, đều không có bọn hắn không làm được sự tình."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi giúp ta mời đến bọn hắn, tiền không là vấn đề."

Lưu Hầu Nhi nhíu mày nghĩ nửa ngày: "Đi! Bất quá gia đạt được một trăm triệu, không có coi như ta không làm được."

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi chẳng qua là chạy cái chân, liền xin hỏi ta muốn một trăm triệu?" Nói xong quay đầu bước đi.

Lưu Hầu Nhi gấp, lúc trước hắn rất nhẹ nhàng liền kiếm lời một số lớn, coi Diệp Minh là thành oan đại đầu, không nghĩ tới lúc này cố tính toán làm lại thế mà mất hiệu lực, hắn liền vội vàng kêu lên: "Gia, một ngàn vạn, một ngàn vạn liền đủ!"

Diệp Minh dừng lại bước chân, nói: "Lập tức đi làm, đêm nay ta muốn tại Đông đô tốt nhất tửu lâu mở tiệc chiêu đãi ba vị thái gia!".