Chương 271: Không cầu người

Chương 271: Không cầu người

Lưu Hầu Nhi nhịn không được hỏi: "Gia, ngươi thỉnh ba vị thái gia, là cầu bọn hắn làm việc sao?"

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Đây không phải ngươi nên hỏi."

Lưu Hầu Nhi rụt rụt đầu, nhanh như chớp liền đi mời người. Coi như ba vị thái gia mặt mũi lại lớn, có không một ngàn vạn đồ dùng vặt vãnh, tuyệt đối có thể mời được đến bọn hắn.

Đông đô tốt nhất tửu lâu tên là "Chín vạn tuổi" bất quá nó cũng không phải là một mực dùng cái danh xưng này, một vạn năm trước, nó gọi "Tám vạn tuổi" hai vạn năm trước nó gọi "Bảy vạn tuổi" . Nói cách khác, đây là một nhà có chín lịch vạn niên sử quán rượu, Thanh Long hoàng triều thành lập không bao lâu nó liền tồn tại, một mực kéo dài đến nay.

Có thể tại "Chín vạn tuổi" ăn xong một bữa cơm người, không có một cái nào hạng người bình thường. Bởi vì giống chín vạn tuổi loại rượu này lâu, cũng không phải là chỉ cần có tiền liền có thể đi vào đến, nó còn cần thân phận, chỉ có thân phận đủ rồi, tiền cũng đủ rồi, mới có thể tại đây bên trong dùng cơm. Chín vạn tuổi thịt rượu là phi thường đắt đỏ, bình thường nhất một bàn món ăn, cũng phải lên trăm vạn Võ Thần tệ.

Diệp Minh có thể tiến vào vạn tuế lâu, cũng phải may mắn mà có hoàng kim lệnh bài, Hoàng Kim vệ mặt mũi còn là rất lớn.

Đây là một cái lớn vô cùng nhà hàng, lớn đến phảng phất liền là một ngôi đại điện, chung quanh phụ trách chấp hành người hầu nha hoàn tối thiểu có trên trăm vị, có chuyên môn đầu bếp phụ trách một bàn này người món ăn. Khách nhân muốn ăn cái gì, tùy thời báo tên món ăn, bọn hắn lại ở nửa khắc đồng hồ bên trong nắm món ăn làm tốt.

Triệu thái gia, Mã thái gia, Tôn thái gia, ba người kỳ thật đều không già, tối thiểu mặt ngoài xem đều là người trung niên, bọn hắn có thể tới dĩ nhiên không phải xông Diệp Minh mặt mũi, rất lớn một mặt là hướng về phía "Chín vạn tuổi" tới.

Diệp Minh nhìn thấy ba vị này "Thái gia" thời điểm, ba người đều mười phần kiêu căng, bọn hắn là Đông đô là có danh tiếng vạn sự thông, bọn hắn gia tài hàng vạn, giao thiệp rộng hiện, muốn ép không có nắm Diệp Minh loại tiểu nhân này vật để vào mắt. Bọn hắn tiến vào nhà hàng, liền riêng phần mình ngồi xuống.

Diệp Minh lơ đễnh, cười nói: "Ba vị thái gia, cửu ngưỡng đại danh, tại hạ Diệp Minh."

Triệu thái gia cao cao gầy teo, hắn liếc xéo lấy Diệp Minh, nói: "Tiểu hữu thỉnh chúng ta có việc?"

Diệp Minh mỉm cười: "Nếu như không có chuyện gì, cũng không cần nắm ba vị thái gia toàn bộ mời đến bên người."

Diệp Minh nói: "Không vội, trước gọi món ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Có người mời khách, ba vị thái gia tự nhiên không khách khí, chuyên điểm giá cả quý, Diệp Minh mí mắt đều không nháy một thoáng, tựa hồ tiêu tiền không phải hắn.

Mùi thơm nức mũi mười hai đạo món ăn lên, này chút món ăn rất nổi danh đường, công hiệu dùng sánh bằng đan dược. Tỉ như trong đó một đạo "Nổ gân rồng" có thể cường hóa gân cốt; lại tỉ như trong đó "Phi Long đậu hũ" ăn về sau có khả năng nhẹ kiện thân thể. Này chút món ăn, mỗi một dạng giá cả đều tại mười vạn Võ Thần tệ trở lên.

"Tiểu hữu có thể nói a?" Uống rượu ngon nhất, Triệu thái gia mở miệng.

Diệp Minh cầm chén rượu lên, trước kính ba người một chén, cười nói: "Tại hạ có một cái ý nghĩ, hy vọng có thể cùng ba vị hợp tác, thành lập một nhà chuyên môn giúp người giải quyết phiền toái cơ cấu."

Ba vị thái gia hai mặt nhìn nhau, giúp người giải quyết phiền toái, này chẳng lẽ không phải liền là bọn hắn am hiểu? Bọn hắn không phải ngốc người, lập tức hiểu Diệp Minh ý nghĩ. Bọn hắn trao đổi một cái ánh mắt, Mã thái gia nói: "Tiểu hữu ý nghĩ không sai, chẳng qua là mở dạng này một cái cơ cấu, người khác tin được sao? Chúng ta có thể trở thành Đông đô 'Thái gia ' đây là mấy đời tích luỹ lại tới danh vọng."

Diệp Minh: "Cho nên ta mới thỉnh ba vị thái gia tọa trấn, có các ngươi tại, người khác chẳng lẽ sẽ không tin tưởng chúng ta?"

"Dù cho mượn thanh danh của chúng ta, mở ngươi mong muốn cơ cấu, có thể nó lại cùng chúng ta khác nhau ở chỗ nào? Nên tìm chúng ta, thủy chung sẽ tìm chúng ta; không tìm chúng ta, vẫn là không tìm chúng ta." Tôn thái gia cười lạnh, "Cho nên ngươi suy nghĩ đối với chúng ta không có chút nào trợ giúp."

Diệp Minh lắc đầu: "Sơ kỳ dĩ nhiên cần nhờ ba vị danh tiếng, mà nguyện ý tìm ba vị hỗ trợ cũng đều là hao phí món tiền khổng lồ phiền toái lớn . Bất quá, theo chúng ta danh tiếng tăng lên, một chút người bình thường cũng có thể tìm chúng ta làm việc."

"Tiểu nhân vật sự tình, có thể có cái gì lợi nhuận?" Ba vị thái gia lắc đầu liên tục, lập tức liền không có hứng thú.

"Ba vị nghe ta nói hết lời." Diệp Minh cười nói, " tiểu nhân vật sự tình tuy nhỏ, trả thù lao cũng không cao, nhưng nếu tìm chúng ta làm việc người đủ nhiều, lợi nhuận đồng dạng là kinh người. Mà lại, những chuyện nhỏ nhặt này không cần ba vị thái gia ra mặt giải quyết. Đến lúc kia, chúng ta có thể cho người khác nhau giải quyết khác biệt phiền toái. Nói cách khác, những cái kia tìm chúng ta làm việc người, đồng thời cũng là giúp chúng ta người làm việc."

Sau đó, hắn đem hắn chân chính suy nghĩ nói ra. Hắn thành lập này cái cơ cấu, cùng loại với thần võ đường, cùng thần võ đường khác biệt chính là, có người tuyên bố nhiệm vụ, cũng có người tiếp nhận nhiệm vụ, sau đó thần võ đường theo bên trong rút thành. Chỗ khác biệt ở chỗ, Diệp Minh thiết tưởng cơ cấu không gì làm không được, không có gì lớn nhỏ thuộc loại, đều có thể ở phía trên đưa ra.

Hết sức rõ ràng, ngay từ đầu này một cơ cấu cần đại lượng đầu nhập, mà lại rất có thể mấy năm thậm chí trong vòng mười mấy năm đều không thể lợi nhuận, bất quá theo nó danh tiếng tăng trưởng cùng người mạch tích lũy, cuối cùng có một ngày sẽ trở thành làm một người người cần cơ cấu, giống thần võ đường một dạng trải rộng Thiên Nguyên đại lục các ngõ ngách.

Nghe Diệp Minh một phiên giới thiệu, ba vị thái gia cuối cùng kinh động, Triệu thái gia trầm ngâm nói: "Ý nghĩ này phi thường tốt, người xưa chưa từng làm sự tình, chúng ta xác thực có khả năng làm ra thành tích. Nhưng chúng ta quan tâm hơn chính là, này cái cơ cấu chúng ta có thể chiếm nhiều ít chỗ tốt?"

"Mỗi người một thành cổ phần danh nghĩa." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " chỉ cần ba vị còn sống, mỗi người hằng năm đều sẽ có một thành chia hoa hồng. Mà lại phàm là ba vị nhận sống hết thảy không rút thành. Ba vị chẳng qua là tại ta chỗ này treo cái tên mà thôi."

Cái gọi là cổ phần danh nghĩa, là chỉ chỉ có chia hoa hồng quyền lợi, sẽ không dính đến tầng quản lý mặt. Ba vị thái gia suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng không thiệt thòi, bọn hắn trước kia kiếm nhiều ít, về sau vẫn là kiếm nhiều ít, đối phương chẳng qua là mượn dùng danh tiếng của bọn hắn mà thôi. Cho nên một phiên cân nhắc về sau, liền đều đáp ứng.

"Tên có thể nghĩ kỹ?" Mã thái gia hỏi.

Diệp Minh cười nói: "Liền gọi 'Bất Cầu Nhân Quán ' ba vị nghĩ như thế nào?"

"Không cầu người? Tốt, danh tự trong suốt!" Triệu thái gia liên tục gật đầu, "Chính là cái này!"

Bữa cơm này, Diệp Minh nắm hết thảy đều quyết định, đồng thời cùng ba vị thái gia ký kết khế ước. Ngày thứ hai, hắn liền tại nội thành khu vực phồn hoa nhất, hao tổn của cải ba trăm triệu Võ Thần tệ, mua một gian cửa hàng. Sau năm ngày, "Bất Cầu Nhân Quán" chính thức gầy dựng.

Đối với Diệp Minh cái này đột nhiên tư tưởng, Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cũng là Cơ Như Tuyết mười phần tán thưởng Diệp Minh cách làm, cũng xung phong nhận việc muốn đi Bất Cầu Nhân Quán hỗ trợ.

Bất Cầu Nhân Quán gầy dựng ngày này, ba vị thái gia vận dụng sự giao thiệp của bọn hắn, vô số quan lại quyền quý, lớn cổ lớn thương đến đây tâng bốc, tiệc cơ động bày trọn vẹn ba ngày ba đêm. Cùng lúc đó, Bất Cầu Nhân Quán tuyên truyền đơn cũng vung đầy Đông đô, tối thiểu nhường rất nhiều người đối với nó có ấn tượng.

Diệp Minh chờ đợi hai ngày, liền nhìn ra Cơ Như Tuyết mười phần thông minh, nắm Bất Cầu Nhân Quán xử lý ngay ngắn rõ ràng, mà lại thỉnh thoảng còn sẽ có nhường người hai mắt tỏa sáng ý tưởng. Thế là gầy dựng ngày thứ ba, hắn an tâm thoải mái nắm tiệm ăn giao cho nàng quản lý, hắn chính mình thì trở về Thanh Long học viện, bởi vì hắn còn có một việc không có làm, cái kia chính là khiêu chiến Tam Thập Thất hoàng tử Phong Vô Thượng!.