Chương 272: Thành tựu Linh Hải

Chương 272: Thành tựu Linh Hải

Phong Vô Thượng mượn yến hội tên tính toán hắn, nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, này loại thù không thể không báo, dù cho đối phương là hoàng tử cũng không được. Hắn khiêu chiến Phong Vô Thượng, cũng không phải là nhất thời xúc động, mà là theo ba vị "Thái gia" trong miệng, nghe được một chút vật hữu dụng. Tỉ như Phong Vô Thượng tình cảnh so hắn tưởng tượng càng thêm không bằng, cho dù là đám đại thần cũng không tình nguyện lắm tới tiếp cận.

Chủ yếu nhất là, Thanh Long học viện bên trong, hắn có quyền khiêu chiến bất luận cái gì học viên, coi như đối phương là hoàng tử cũng không thể cự tuyệt. Mà lại hắn còn được đến một đầu trọng yếu tin tức, Thanh Long đại đế vì bồi dưỡng các hoàng tử nhóm tài năng quân sự, đem phái đại đa số hoàng tử đến tiền tuyến, Tam Thập Thất hoàng tử Phong Vô Thượng liền là một cái trong số đó.

Một cái sắp đi xa mà lại thế lực có hạn hoàng tử, hắn căn bản là không có tất yếu e ngại đối phương cái gì. Mà lại qua một đoạn thời gian nữa, hắn cái này Thiên Quỷ quân thành viên, liền muốn trà trộn vào Chu Tước hoàng triều Khương Thái Thượng đại quân làm nằm vùng, cùng nhau tiến vào Huyền Thiên đại thế giới. Nằm vùng ngược lại là thứ yếu, mấu chốt là hắn có khả năng tìm kiếm Tô Lan hạ lạc, đây là hắn bằng sức một mình làm không được.

Thanh Long học viện, Phong Vô Thượng tâm tình rất tồi tệ, bởi vì hắn muốn diệt trừ người hiện tại hoàn hảo tốt sống sót. Thân là một tên cầm Tử, hắn thế mà không thể xử lý sạch một tiểu nhân vật, cái này khiến hắn rất đỗi khó chịu. Nguyên bản Diệp Minh lập tức liền muốn bị xử tử, cũng không biết người nào dùng lực, quả thực là nắm tội danh xóa sạch, khiến cho hắn trở thành vô tội người.

Lúc này, Phong Vô Thượng không chỉ nổi nóng tại Diệp Minh chạy thoát, hắn càng xấu hổ hận tại Hình bộ quan viên đối với hắn cái hoàng tử này bỏ qua.

"Một đám đồ chết tiệt, bản hoàng tử nhất định sẽ làm cho các ngươi hối hận!" Hắn cười lạnh một tiếng, dùng sức đập một cái cái bàn.

Một đạo Huyết Ảnh như ẩn như hiện, ra hiện bên cạnh hắn, phát ra âm thanh chói tai: "Điện hạ không cần tức giận  chờ đến trên chiến trường, liền có thể mượn nhờ quân địch tinh huyết, toàn lực tu luyện 'Huyết Ảnh thần công' . Như thế không bao lâu, điện hạ liền sẽ trở thành hoàng tử bên trong đệ nhất cao thủ, sau đó đạt được Thanh Long đại đế coi trọng."

Phong Vô Thượng nghe lời nói này, tâm tình tựa hồ khá hơn một chút, nói: "Ta chẳng qua là không quen nhìn những thế lực kia quan viên thôi, hừ, không bao lâu, ta liền muốn để bọn hắn hối hận. Còn có cái kia Diệp Minh, ta tạm thời tha hắn một lần!"

Vừa nói đến đây, hắn cũng cảm giác bên hông lệnh bài sáng lên một cái, phía trên biểu hiện nhất đoạn chữ viết, biểu thị có người muốn khiêu chiến hắn. Hắn biến sắc, lập tức liền nghĩ tới điều gì, gầm thét lên: "Đồ chết tiệt! Thế mà còn dám tới khiêu chiến bản hoàng tử, ta nhất định phải giết hắn!"

Muốn khiêu chiến Phong Vô Thượng người, dĩ nhiên chính là Diệp Minh, hắn vừa đến Thanh Long học viện, liền thông qua khiêu chiến điện trực tiếp hướng Phong Vô Thượng khởi xướng khiêu chiến. Dùng một người mới thân phận khiêu chiến xếp hàng thứ nhất đồng cấp học viên, này loại dũng khí là có rất ít. Cho nên khiêu chiến của hắn khởi xướng không lâu, liền có không ít người biết chuyện này, bên trong có học viên cũng có đạo sư, dồn dập chạy tới khiêu chiến lôi đài xem náo nhiệt.

Thanh Long học viện lôi đài so Diệp Minh thấy qua bất kỳ địa phương nào lôi đài đều to lớn hùng vĩ, cùng hắn nói là lôi đài, chẳng thà nói là tòa thứ nhất mỏm núi. Không sai, đây là dùng tòa thứ nhất mỏm núi chẻ thành lôi đài, cao vút trong mây, diện tích rất lớn.

Diệp Minh sớm liền đứng ở trên lôi đài  chờ đợi Phong Vô Thượng đến. Người xem náo nhiệt dồn dập trôi nổi giữa không trung, chờ mong khiêu chiến bắt đầu.

Phong Vô Thượng cuối cùng xuất hiện, hắn thỏa sức bay như điện, rơi vào Diệp Minh đối diện. Hắn giờ phút này sắc mặt tái xanh, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, phảng phất có bao lớn thù giống như.

"Tiểu tử, ngươi làm bản hoàng tử thật sợ ngươi?" Phong Vô Thượng gằn giọng hỏi, một tầng huyết quang trải rộng hắn bên ngoài cơ thể, quỷ dị vô cùng.

Bắc Minh cảnh cáo nói: "Chủ nhân cẩn thận, cái này người tu luyện qua 'Huyết Ảnh thần công ' loại công pháp này mười phần tà dị, từ xưa đến nay không ít tuyệt thế ma đầu đồng đều tu luyện qua này công. Huyết Ảnh thần công tại Võ sư giai đoạn liền có thể ngưng tụ 'Huyết Ảnh Thần Cương ' cướp đoạt người khác tinh huyết cùng tư chất. Bị lược đoạt người sẽ trong nháy mắt chết thảm, mà lại theo giết người số lượng tăng trưởng, kẻ cướp đoạt bản thân tư chất cùng thực lực sẽ phi tốc tăng lên."

Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "Nói như vậy, tu luyện Huyết Ảnh thần công người chẳng lẽ không phải là vô địch?"

"Vậy cũng chưa chắc. Huyết Ảnh thần công càng tu luyện tới cuối cùng, liền càng cần cướp đoạt cường giả tuyệt thế. Có thể cường giả tuyệt thế có cái nào là dễ trêu? Bởi vậy tu luyện Huyết Ảnh thần công người, từ xưa đến nay không có một cái nào có thể kết thúc yên lành, phần lớn bị tuyệt thế các nhân vật vây công mà chết." Bắc Minh nói.

Có Bắc Minh nhắc nhở, Diệp Minh không dám khinh thường, hắn quyết định tốc chiến tốc thắng, trước tiên liền hạ gục đối phương.

Phong Vô Thượng cười lạnh một tiếng: "Ngươi trúng thần linh nguyền rủa, thế mà còn dám tới khiêu chiến bản hoàng tử, thật sự là không biết sống chết! Cũng tốt, bản hoàng tử hiện tại liền giải quyết ngươi!"

Diệp Minh lười nhác cùng hắn nói nhảm, chân hắn đạp Sát Sinh bộ, thoáng qua đã đến Phong Vô Thượng đằng sau, sau đó một quyền nhẹ ra. Phong Vô Thượng thân thể bất động, một đạo huyết quang hướng về sau phương đánh tới. Huyết quang bổ nhào về phía trước, hắn liền dời đi phương vị, xuất hiện tại Phong Vô Thượng đối diện.

Phong Vô Thượng trong lòng lấy làm kinh hãi, chẳng lẽ đối phương không trúng thần linh nguyền rủa, vì sao thực lực vẫn là như thế mạnh? Thầm nghĩ lấy, hắn đồng dạng đấm ra một quyền.

Hai quyền đụng vào nhau trong nháy mắt, Diệp Minh hóa quyền làm chưởng, nhẹ nhàng tại Phong Vô Thượng trên mạch môn một đáp, người sau liền cảm giác trời đất quay cuồng, Thần Cương không kịp phun ra nuốt vào đả thương địch thủ, liền bị Diệp Minh run bay. Đãi hắn lấy lại tinh thần, đã rơi xuống lôi đài bên ngoài, một mặt bao la mờ mịt treo lơ lửng giữa trời.

Đám khán giả một mảnh xôn xao, làm sao làm, một chiêu liền thua? Đây cũng quá không đáng xem đi! Mà lại đối phương có thể là đồng cấp học viên bên trong tên thứ nhất a!

Phong Vô Thượng hết sức không mặt mũi, cảm giác mọi người ánh mắt nhìn hắn giống châm một dạng đâm ở trên người, hắn điên cuồng gào thét một tiếng, xoay người rời đi, trong nháy mắt liền đi đến xa. Diệp Minh thì người không việc gì một dạng bay thấp lôi đài, đi tới khiêu chiến điện nhận lấy ban thưởng. Căn cứ quy tắc, khiêu chiến sau khi thành công, không chỉ có thể thay thế đối phương thứ tự, hằng năm cầm tới phong phú tài chính, hơn nữa còn có thể duy nhất một lần lấy được được thưởng.

Lần này tính ban thưởng, là dựa theo người khiêu chiến đột phá thứ tự số lượng tới tính toán, tỉ như bài danh đệ nhị người khiêu chiến xếp hàng thứ nhất, liền biểu thị đột phá một cái thứ tự; nếu như xếp hạng thứ mười khiêu chiến xếp hàng thứ nhất thành công, liền là đột phá chín cái thứ tự.

Thanh Long học viện đối với này loại vượt cấp khiêu chiến ban thưởng to lớn, mỗi tăng lên một cái thứ tự, ban thưởng liền gia tăng gấp đôi! Đột phá một cái thứ tự ban thưởng cao tới mười vạn Võ Thần tệ, hai cái thứ tự liền là hai mươi vạn, ba cái thứ tự là ba mươi vạn.

Diệp Minh tại chính thức khiêu chiến đối phương trước đó, tra xét thứ hạng của mình, bởi vì chưa bao giờ tham gia qua bất kỳ khiêu chiến nào nguyên nhân, hắn tại đồng cấp bên trong thứ hạng là ba 496 tên, so sánh với tên thứ nhất tăng lên 3,495 cái thứ tự, cho nên có khả năng duy nhất một lần thu hoạch được ba trăm triệu 4950 vạn Võ Thần tệ nặng ngạch ban thưởng!

"Tiểu tử này thật có loại a, liền hoàng tử cũng dám khiêu chiến, hắc, lần này có ý tứ." Có người nói.

"Có ý tứ? Chờ coi lấy, Phong Vô Thượng lại thế nào không được coi trọng, nhưng hắn cũng là chúng ta hoàng triều hoàng tử a! Cái này khiêu chiến hắn Diệp Minh, chỉ sợ sống không được mấy ngày đi." Cũng có người cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Minh đối những nghị luận này mắt điếc tai ngơ, hắn vào tay hơn ba trăm triệu Võ Thần tệ về sau, lập tức liền trở về hắn chỗ ở bế quan tu luyện. Bởi vì hắn không có thông tri Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc, hai người thậm chí không biết Diệp Minh khiêu chiến Phong Vô Thượng chuyện này, mãi đến hắn trở về mới biết được, dồn dập trách cứ Diệp Minh không có để bọn hắn quan chiến.

Diệp Minh nói: "Đây đều là việc nhỏ, chúng ta võ giả duy nhất cần phải làm là tăng cao thực lực  chờ chúng ta mạnh lên, đừng nói hoàng tử, Đại Đế lại có thể thế nào?"

Diệp Minh lời nhường Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc chấn động trong lòng, đều dùng sức nhẹ gật đầu.

"Trong vòng nửa năm, ta liền muốn rời khỏi Thanh Long học viện, tiến vào Huyền Thiên đại thế giới. Ta sau khi đi, các ngươi cần phải chuyên tâm tu luyện, Bất Cầu Nhân Quán không có gì cần các ngươi quan tâm, nhường Cơ Như Tuyết làm là có thể." Diệp Minh căn dặn nói, " như gặp khó khăn, có thể hướng Âm Dương giáo tìm sư tôn ta Dịch Tiên Thiên, hắn sẽ trợ giúp các ngươi."

Trương Hoành vỗ ngực nói: "Đại ca ngươi yên tâm  chờ ngươi trở về, ta tất thành Thanh Long học viện đệ nhất cao thủ."

Diệp Minh trợn mắt một cái: "Đệ nhất cao thủ không cần, có thể tu luyện tới Võ Tông ta liền cám ơn trời đất."

Nhan Như Ngọc hé miệng cười một tiếng, trong khoảng thời gian này hắn phát hiện Cơ Như Tuyết cùng Diệp Minh ở giữa tựa hồ không phải loại quan hệ đó, lập tức yên tâm rất nhiều, tâm tình cũng khai lãng, nói: "Diệp Minh, Huyền Thiên đại thế giới khả năng mười phần nguy hiểm, ngươi ngàn vạn cẩn thận."

Diệp Minh gật đầu: "Các ngươi yên tâm, ta chủ yếu là tìm Tô Lan, không biết nàng ở bên kia tình huống như thế nào. Bây giờ khó được có cơ hội như vậy, ta sẽ không bỏ qua."

Nhan Như Ngọc cắn cắn môi, chợt nói: "Nếu có một ngày, ta cũng giống như Tô Lan, ngươi sẽ cứu ta sao?"

"Dĩ nhiên sẽ." Diệp Minh không chút do dự, "Xinh đẹp như vậy đại mỹ nhân, ta chỗ nào bỏ được ngươi thân hãm nguy cảnh."

Nhan Như Ngọc khuôn mặt đỏ lên, giảo lấy quần áo, nắm cúi đầu.

Diệp Minh biết lời nói này qua được tại thân mật, liền Trương Hoành đều ở một bên cười trộm. Hắn ho một tiếng: "Ý của ta là, chúng ta quan hệ tốt như vậy, ta có thể không cứu ngươi sao? Tốt, ta muốn bế quan một quãng thời gian, không có chuyện chớ quấy rầy ta."

Nói là bế quan, kỳ thật liền là trong phòng ngưng tụ cấp ba linh mạch. Mà lại hắn quyết định tiến vào Thần Diễn thuật tầng thứ ba bên trong tu luyện, dạng này thời gian hao phí rất ngắn. Lần này, hắn dùng chính là Dương Thần đan, Dương Thần đan hiệu quả so sánh với Thần Hồn đan tốt hơn rất nhiều.

Thần Diễn thuật bên trong, hắn thời gian sử dụng chừng một năm, ngưng tụ xong thành ba ngàn đạo cấp ba linh mạch. Lúc này, hắn trong kinh mạch linh khí, trở nên vô cùng hùng hồn, xa không phải bình thường Võ sư có thể so sánh . Bất quá, đây mới là bước thứ nhất, tiếp đó, hắn muốn đem mỗi một cái khiếu huyệt đều chuyển hóa thành linh khiếu, sau đó làm cho hóa thành Linh hồ, nhường mỗi đầu linh mạch đều hóa thành Giang Hà, cũng cuối cùng ngưng tụ khí hải.

Này mới là thật mài nước công phu, một điểm đường tắt đều không có. Khi hắn nắm tất cả cấp ba khiếu huyệt đều chuyển hóa thành linh khiếu về sau, lại là một năm trôi qua đi. Sau đó hắn lại dùng thời gian tám năm, mới khiến cho tất cả cấp ba linh khiếu trở nên giống hồ nhỏ một dạng, dung nạp đủ nhiều linh khí; lại dùng thời gian mười năm, nhường tất cả cấp ba linh mạch trở nên giống sông nhỏ một dạng.

Hai mươi năm sau, hắn thực lực tăng nhiều, bắt đầu nhường cấp hai linh khiếu hóa thành Linh hồ, nhường cấp hai kinh mạch trở thành Linh Hà, giai đoạn này thời gian sử dụng năm năm. Mà sau đó, Diệp Minh lại dùng thời gian năm năm nhường một cấp linh khiếu hóa thành hồ lớn, nhường một cấp linh mạch hóa thành sông hà lớn, cuối cùng trăm sông hợp dòng thành Linh Hải!.