Chương 273: Cấp hai Võ sư

Chương 273: Cấp hai Võ sư

Ước chừng qua ba mươi năm, Diệp Minh tiêu hao hàng loạt cấp chín Ngũ Hành Linh thạch, dùng hết toàn bộ Hỗn Nguyên linh thạch, rồi mới miễn cưỡng tu ra Linh Hải. ze thiểm kích nhỏ S cái kia Linh Hải như một vùng biển mênh mông, khí thế bàng bạc.

Nhưng mà Diệp Minh cũng không có biểu hiện ra vui vẻ vẻ, ngược lại lo lắng nói: "Ta có được Linh Hải, lại cảm giác được thân thể của ta tựa hồ vô phương gánh chịu nó, nó quá cường đại!"

Bắc Minh tựa hồ sớm có đoán trước, nói: "Không sao, chủ nhân sau đó phải có được mạnh hơn thể chất, thần thể! Chỉ có thần thể, mới có tư cách có được Linh Hải."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Ý của ngươi là, để cho ta lợi dụng công đức bia hối đoái thần thể?"

Bắc Minh: "Đúng vậy. Cái kia công đức bia mặc dù không thuộc về chủ nhân, có thể chủ nhân có quyền lợi dùng nó, nếu như thế, vậy liền dùng tiền mua một cái thần thể tốt."

Diệp Minh nói: "Năm đó ta mua sắm Hỗn Độn huyết mạch cũng không có tiêu bao nhiêu công đức, chắc hẳn thần thể giá cả sẽ không quá cao. Ta nhớ được lúc trước giá bán làm bốn mươi tám tỷ điểm công đức, bây giờ nghĩ nhất định lại lên giá."

Nói chuyện, hắn lấy ra nhẫn công đức chỉ, câu thông trong đó công đức bia, hỏi thăm do thượng phẩm thánh thể tiến vào thăng hạ phẩm thần thể giá cả. Quả nhiên, giá cả không phải bốn mươi tám tỷ điểm công đức, mà là 1680 ức điểm công đức, quy ra thành thần thánh điểm công đức liền là một ức hai ngàn vạn, cũng chính là một ức hai ngàn vạn Võ Thần tệ.

Hắn tiếp tục hỏi thăm, hạ phẩm thần thể tiến vào thăng trung phẩm thần thể, cần mười lăm vạn thần thánh điểm công đức; trung phẩm thần thể tiến vào thăng lên phẩm thần thể, cần hai mươi tỷ thần thánh điểm công đức . Bất quá, hắn phát hiện thượng phẩm thần thể tựa hồ cũng không phải là thể chất cực hạn, bởi vì là thượng phẩm thần thể phía trên, còn có Đạo Thể!

Hắn lúc này kinh ngạc hỏi: "Bắc Minh, thế mà còn có Đạo Thể?"

Bắc Minh: "Thiên sinh Đạo Thể người, thường thường vừa ra đời liền là Thánh Nhân, từ xưa đến nay, chúng ta Thiên Nguyên đại lục chỉ xuất hiện qua nắm chắc vài vị, sự thành tựu của bọn hắn đều vô cùng lớn lao."

Diệp Minh tại lòng hiếu kỳ điều khiển, hỏi thăm hối đoái hạ phẩm Đạo Thể giá cả, cao tới một tỷ vô lượng công đức. Hoàn toàn không có lượng công đức, hối đoái 1800 thần thánh công đức, một tỷ vô lượng công đức cũng chẳng khác nào một ngàn tám trăm tỷ Võ Thần tệ!

Đến mức trung phẩm Đạo Thể cùng thượng phẩm Đạo Thể, vậy thì càng thêm đắt giá, căn bản không phải hắn hiện tại có tư cách suy tính. Một phiên cân nhắc về sau, hắn nói: "Trên người ta tiền có hạn, chỉ có thể trước hối đoái hạ phẩm thần thể. Đợi có đầy đủ tiền, lại đổi được phẩm thần thể."

Bắc Minh: "Chủ nhân tương lai nhất định phải hối đoái Đạo Thể, chỉ có Đạo Thể, mới có thể tại thiên ngoại tự nhiên làm chí cường giả. Nếu như chẳng qua là thần thể, nhiều nhất có thể tại Thiên Nguyên đại lục xưng vương xưng bá."

Diệp Minh cười khổ: "Một ngàn tám trăm tỷ Võ Thần tệ  chờ ta kiếm được nhiều tiền như vậy, nhất định là thật lâu chuyện sau này."

Hắn vừa mới nhận lấy hơn ba trăm triệu Võ Thần tệ, thế là từ trong đó xuất ra 140 triệu, hối đoái thành thần thánh công đức. Một sợi thần quang từ trên trời giáng xuống, đó là Thiên Đạo lực lượng, nhường thân thể của hắn cải thiên hoán địa, thoát thai hoán cốt, hướng phía cao cấp hơn sinh mệnh hình dáng nhập hàng.

Thần quang kéo dài trọn vẹn ba ngày ba đêm mới tan biến, Diệp Minh cả người cơ hồ quang hóa, biến thành một cái gai mắt người ánh sáng, phảng phất một khối phát sáng trắng noãn mỹ ngọc. Loại tình huống này kéo dài nửa ngày mới tan biến, hắn lần nữa khôi phục là người bình thường bộ dáng.

Lúc này, hắn mở mắt ra, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái không cách nào hình dung, không chỉ lực lượng tăng lên dữ dội, liền kinh mạch linh khiếu cũng càng thêm rộng lớn cứng cỏi. Hắn tâm niệm vừa động, Linh Hải liền bạo động, cuồn cuộn linh khí tràn ngập các vị trí cơ thể.

Làm Diệp Minh theo Thần Diễn thuật tầng thứ ba ra tới lúc, bên ngoài mới đi qua một ngày. Hắn nguyên bản có thể tiếp tục lưu lại tu luyện, không quá thừa dư thời gian không nhiều lắm, không đến cần nhất thời điểm, hắn không muốn tuỳ tiện vận dụng.

"Tiếp xuống có khả năng đột phá đến cấp hai Võ sư." Hắn mỉm cười, một phần cương kình dung hợp một phần linh khí, chuyển biến thành một phần cương kình, dung hợp hai phần linh khí. Bởi vì trên thân đã không có Hỗn Nguyên linh thạch, hắn liền chỉ hấp thu Ngũ Hành Linh thạch. Này vừa tu luyện, liền là hơn một tháng, thành công đột phá đến cấp hai Võ sư.

Cấp hai Võ sư, hắn ngũ hành cương kình hùng hồn gấp đôi, thực lực tăng nhanh như gió, so với hắn vẫn là một cấp Võ sư thời điểm, mạnh không chỉ một lần. Trở thành cấp hai Võ sư về sau, hắn lại dùng hơn một tháng, đem ngũ hành cương kình vận hành viên mãn, rồi mới từ phòng bên trong đi ra. Lúc này cách hắn bế quan, đã qua ba tháng.

Hắn vừa ra tới, liền thấy Trương Hoành vẻ mặt sầu lo đứng tại cửa ra vào, tựa hồ đã đứng thời gian rất lâu. Hắn kỳ quái hỏi: "Ngươi đứng cửa bao lâu?"

Trương Hoành thấy một lần Diệp Minh, liền thở dài một hơi, nói: "Đại ca, ta chờ ngươi ở ngoài ba ngày, một mực không dám đánh nhiễu."

Diệp Minh nhíu mày: "Xảy ra chuyện gì? Phong Vô Thượng đối phó các ngươi rồi?"

Trương Hoành lắc đầu: "Không phải Phong Vô Thượng, việc này cùng Lạc Băng Tiên có quan hệ."

Lạc Băng Tiên cũng tiến nhập Thanh Long học viện, bất quá nàng không cùng Diệp Minh ba người cùng lớp, bởi vì tu vi của nàng tương đối cao, bây giờ đã là cấp sáu học viên, mà Diệp Minh mấy cái vẫn chỉ là cấp ba học viên mà thôi. Bởi vì Lạc Băng Tiên đoạn thời gian trước một mực bế quan tu luyện, Diệp Minh liền không có có thể thấy nàng.

Hắn ngạc nhiên nói: "Lạc Băng Tiên có thể có chuyện gì?"

Trương Hoành thở dài: "Đại ca ngươi là không biết, Thanh Long học viện có hai cái đặc biệt hung hăng càn quấy gia hỏa, nghe nói cũng là đặc biệt ban ra tới. Hai người kia đều là Đại Võ Sư, một cái gọi từ thỏa sức, một cái gọi Giang Ly, tại cấp năm học viên bên trong xếp hàng thứ nhất cùng thứ hai. Bọn hắn cùng đại ca một dạng, lúc trước khiêu chiến lúc một thoáng kiếm lời mấy cái ức Võ Thần tệ, đều là nhân vật không tầm thường."

"Từ thỏa sức cùng Giang Ly ỷ vào thực lực mạnh mẽ, là cấp năm học viên bên trong xưng vương xưng bá, không ai dám trêu chọc. Bọn hắn thậm chí còn đối học viện ba kiều bên trong Lạc Băng Tiên cùng nước ôn nhu động tâm tư. Cái kia nước ôn nhu còn tốt, bóng lưng thâm hậu, hai người không dám như thế nào. Có thể Lạc Băng Tiên sư tỷ liền tương đối bị thua thiệt, mấy ngày này bị bọn hắn bức đến không đường có thể đi."

Diệp Minh cùng Lạc Băng Tiên quan hệ vẫn tương đối thân cận, nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Nguyên lai cũng là đặc biệt ban ra tới, ngươi đi truyền ta, ta muốn cùng hai vị này gặp một lần."

Trương Hoành cười khổ một tiếng: "Đại ca mặt mũi hẳn là không dùng được, bởi vì Lạc Băng Tiên đại khái là vì để cho hai người kia hết hy vọng, tuyên bố đại ca chính là nàng ưa thích người. Dạng này vừa vặn rất tốt, từ thỏa sức cùng Giang Ly nhiều lần đến tìm đại ca, ta đều nói đại ca không tại, thật vất vả mới đem bọn hắn đuổi đi."

Diệp Minh híp mắt lại, nói: "Rất tốt! Đi, đi tìm Lạc Băng Tiên!"

Trương Hoành thế là phía trước dẫn đường, nói: "Lạc Băng Tiên mấy ngày này đều cùng với Nhan Như Ngọc, hai người vì tránh né từ thỏa sức cùng Giang Ly, liền tiến vào đến 'Đại địa linh dịch' bên trong tránh né, thuận tiện thối luyện thân thể."

Diệp Minh giận dữ: "Bọn hắn còn dám đánh Nhan Như Ngọc chủ ý?"

Trương Hoành gật đầu: "Thanh Long học viện danh xưng có ba kiều tứ mỹ, Lạc Băng Tiên là ba kiều một trong, Nhan Như Ngọc là tứ mỹ một trong, bọn hắn đương nhiên muốn đánh nàng chủ ý. Kỳ thật nếu không phải là bởi vì đại ca ngươi, bọn hắn ước chừng còn sẽ không chú ý tới Nhan Như Ngọc."

Không nói một lời, có thể Trương Hoành có thể cảm giác được, trong thân thể của hắn phảng phất có cuồng phong bạo vũ đang nổi lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát.

"Không biết đại ca có thể hay không bãi bình cái kia hai tên gia hỏa, bọn hắn có thể là rất mạnh a." Trương Hoành trong lòng nói thầm, thay Diệp Minh lo lắng..