Chương 274: Song mỹ xoa bóp

Chương 274: Song mỹ xoa bóp

"Đại địa linh dịch" là Thanh Long học viện chỗ tu luyện một trong, linh dịch có thể rèn luyện thân thể, chữa trị nội ngoại thương, đối nữ sinh làn da còn có bảo dưỡng công hiệu, cho nên nơi này là nữ học viên thích nhất. Bất quá tiến vào đại địa linh dịch bên trong ngâm, là cần giao nạp phí dụng, mỗi một trăm Võ Thần tệ có khả năng đợi bên trên một canh giờ.

Đại địa linh dịch lối vào xây dựng một ngôi đại điện, bên trong có mấy học viên phụ trách tính toán thời gian. Thanh Long học viện rất nhiều chuyện, đều là do học viên phụ trách, phụ trách học viên có khả năng thông qua thay học viện công tác mà thu được tiền lương, mà học viện cũng có thể tiết kiệm một nhóm lớn chi tiêu.

Diệp Minh cùng Trương Hoành đi vào cửa đại điện, cũng đưa ra lệnh bài. Lệnh bài này là Dạ Thiên Hồng cho, bằng nó có khả năng tiến vào học viện bất kỳ địa phương nào, mà lại không cần giao nạp bất luận cái gì phí tổn, không có thời gian hạn chế. Phụ trách tính theo thời gian học viên hâm mộ nhìn thoáng qua Diệp Minh, ra hiệu hắn có khả năng tiến vào.

Phía sau Trương Hoành thì thành thành thật thật giao 100 Võ Thần tệ, theo sát lấy Diệp Minh tiến vào đại địa linh dịch lối vào. Đó là một cái bình thẳng bóng loáng hang núi, bốn vách tường mười phần bóng loáng. Đi vào trong mấy chục mét về sau, phía trước rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái to lớn ao, bên trong là chất lỏng màu xanh biếc, tản mát ra dần dần hương khí.

Ao vô cùng hẹp dài, giống như một cái hình bán nguyệt, đại khái có thể đồng thời dung nạp hơn một trăm người ngâm. Bên cạnh ao sắp đặt bậc thang, thuận tiện mọi người ra vào ao tác dụng. Diệp Minh nghe Trương Hoành nói qua, rất nhiều nam học viên đều ưa thích tới ngâm ngâm, nguyên nhân rất đơn giản, nữ học viên quần áo thấm ướt về sau, cơ hồ liền biến thành hơi mờ, cảnh đẹp ý vui.

Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên ngồi tại nửa vầng trăng ao một góc, các nàng chung quanh thế mà ngồi đầy nam học viên, tối thiểu có mười cái, những người này con mắt thỉnh thoảng hướng hai nữ trên thân nhìn liếc mắt.

Diệp Minh phát hiện các nàng về sau, lập tức đạp lên mặt nước đi qua, những nơi đi qua, mặt nước liền một tia gợn sóng đều không có, hiển lộ ra cực kỳ cao thâm khinh công. Hắn ngồi ở Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên ở giữa trên bậc thang, cười nói: "Cùng mỹ nữ cùng một chỗ ngâm linh dịch thật sự là nhân sinh hưởng thụ."

Hai nữ đều cho hắn một cái liếc mắt, sau đó lại đều chảy lộ ra vẻ ưu sầu, Nhan Như Ngọc nói: "Diệp Minh, Lạc tỷ tỷ mấy ngày này bị người khiến rất lợi hại, đã vài ngày không có đi sân huấn luyện."

Lạc Băng Tiên cúi đầu xuống: "Các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ nghĩ biện pháp." Nàng mặc dù cùng Diệp Minh quan hệ thân cận, mà ở loại sự tình này bên trên, nàng cũng không muốn liên lụy Diệp Minh. Trong ấn tượng của nàng, Diệp Minh coi như thiên tài đi nữa, cũng không thể nào là Từ Túng cùng Giang Ly đối thủ, bởi vì hai người kia thật là đáng sợ.

Diệp Minh tựa hồ biết tâm tư của nàng, thản nhiên nói: "Ngươi sợ ta đấu không lại hai người kia? Không nói ngươi ta đều là Âm Dương giáo đệ tử, đơn bằng giữa chúng ta giao tình, chuyện này ta cũng muốn hỏi đến."

Lạc Băng Tiên thân thể mềm mại khẽ run, trong lòng chảy qua một dòng nước ấm, nàng ngẩng đầu lên nhìn xem Diệp Minh: "Ngươi muốn làm sao hỏi đến đâu? Ta cái này Võ Tông còn không phải đối thủ của bọn họ, chớ đừng nói chi là ngươi."

Diệp Minh cười lạnh: "Đại Võ Sư có thể chiến Võ Tông, chẳng lẽ Võ sư liền không thể chiến Đại Võ Sư? Ngươi yên tâm đi, hết thảy có ta." Hắn nói chuyện lúc cái chủng loại kia tự tin, khiến cho hai nữ trong lòng nổi lên mãnh liệt cảm giác an toàn. Đặc biệt là Lạc Băng Tiên, trong mắt lóe lên kỳ dị màu sắc.

Nhan Như Ngọc thấy Lạc Băng Tiên biểu lộ, thầm kêu không ổn: "Không xong, Lạc sư tỷ hình như cũng đúng Diệp Minh có ý tứ. Bản tới một cái Tô Lan cũng làm người ta đau đầu, lại thêm một cái Lạc Băng Tiên liền phiền toái hơn. Không được, ta nhất định phải tìm thời cơ, tại Diệp Minh tìm tới Tô Lan trước có đột phá."

Nhan Như Ngọc thông minh vô cùng, nàng bản thân liền hết sức ưa thích Diệp Minh, lại thêm Diệp Minh trên thân tràn đầy bí mật, liền 《 Yêu Tiên kinh 》 loại kia Thần cấp công pháp đều đưa cho nàng  có thể bảo hoàn toàn cho nàng một cái nhân sinh mới.

Lạc Băng Tiên trong lòng, lại là một loại khác ý nghĩ, Diệp Minh giúp hắn tìm về Tầm Bảo thử, nhường đệ đệ của nàng Lạc Sinh có thể giữ được mạng nhỏ, này loại ân tình không thể bảo là không sâu. Mà lại theo tiếp xúc thời gian càng lâu, một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật liền ở trong lòng dẫn đến. Nàng tình cờ cũng sẽ nghĩ, nếu có thể cùng Diệp Minh dạng này nhân phẩm tốt tiềm lực cũng lớn nam tử tại cùng một chỗ, chưa chắc không phải một kiện chuyện tốt. Nhưng mà nàng biết Diệp Minh đang tìm Tô Lan, nội tâm tình cảm cũng là bị áp chế lại, chỉ đợi xuất hiện một cái cơ hội thích hợp, liền sẽ triệt để bộc phát.

Hai nữ chung quanh còn ngồi hơn mười người nam học viên, đều là muốn tới đây nhìn một lần cho thỏa, làm Diệp Minh liền như thế ngồi tại hai nữ ở giữa, đồng thời còn cùng các nàng cười cười nói nói thời điểm, chúng nam học viên lập tức rất đỗi nổi giận. Bên trong một cái người "Soạt" một tiếng đứng lên, nhìn chằm chằm Diệp Minh ác thanh ác khí nói: "Tiểu tử, ngươi tiếng nói nhao nhao đến lão tử!"

Diệp Minh cũng không tức giận, nhìn xem hắn nói: "Phải không? Cái kia ngươi qua đây cắn ta a!"

Người kia ngây dại, tu vi của hắn là Đại Võ Sư nhị đoạn, làm được quyền để ý trước, thực lực rất mạnh. Hắn không ngờ tới Diệp Minh người võ sư này, lại dám khiêu khích hắn. Sững sờ về sau, hắn đột nhiên giận dữ, nhanh chân liền hướng Diệp Minh tới gần.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Người đại vũ sư kia một thoáng đã đến cận thân, đưa tay muốn bắt Diệp Minh tóc, động tác nhanh như thiểm điện.

Hắn nhanh, Diệp Minh càng nhanh, dù cho làm được quyền để ý trước, vẫn là không có Diệp Minh tốc độ cao. Hắn chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, tay đã bị Diệp Minh bắt lấy, sau đó một cỗ đại lực hướng xuống kéo một cái, cả người hắn đều nhập vào trong nước. Cỗ lực lượng này hoàn toàn khống chế hắn, áp chế hắn hết thảy phản kháng khả năng, chỉ có thể bằng hắn bài bố.

Diệp Minh một cái tay khác đè lại đối phương đầu, đưa hắn theo đến đại địa linh dịch bên trong, thản nhiên nói: "Nhiều ngâm, tuyệt đối không nên lãng phí."

Mặt nước không ngừng ra bên ngoài bốc lên bọt khí, rõ ràng người kia đang không ngừng uống vào đại địa linh dịch. Không có một lát, đối phương bụng đã tròn vo, hai tay không chết lấy, tựa hồ tại hướng Diệp Minh cầu xin tha thứ. Diệp Minh lôi kéo tóc của hắn, đưa hắn đề cầm lên đến, hỏi: "Uống no bụng hay chưa?"

Đối phương một mặt vẻ hoảng sợ, chỉ có hắn có thể cảm nhận được Diệp Minh mạnh mẽ, một cỗ lực lượng vô hình khóa lại toàn thân của hắn, loại lực lượng này, hắn coi như tại Võ Tông trên thân cũng chưa từng chịu cảm nhận được qua. Nghe hỏi, hắn liên tục gật đầu: "No rồi, no rồi."

Diệp Minh mỉm cười: "No rồi liền lăn." Nói xong tùy tiện ném một cái, đối phương liền bị thẳng tắp vứt xuống ao phía ngoài đất trống lên. Mà người kia cái rắm đều không dám thả một cái, đứng lên liền chạy ra ngoài, tựa hồ Diệp Minh là đáng sợ ma quỷ.

Còn lại những cái kia nam học viên cả kinh mặt không còn chút máu, dồn dập đứng lên, cách Diệp Minh xa xa. Bởi vì lúc trước cái kia bị ném ra ngoài, thực lực tại bọn hắn đa số người phía trên, nếu như ngay cả hắn đều như thế không chịu nổi một kích, bọn hắn liền càng không được, vẫn là không nên trêu chọc đối phương tốt.

Chung quanh cuối cùng an tĩnh, Nhan Như Ngọc hé miệng cười một tiếng, nói: "Ta xem ngươi lập tức liền sẽ trở thành Từ Túng, Giang Ly như thế Bá Vương, khắp nơi ức hiếp đồng học."

"Vậy cũng trước ức hiếp ngươi." Diệp Minh nói đùa.

Nhan Như Ngọc cười nhẹ nhàng: "Tốt, tùy ngươi khi dễ."

"Khi dễ" cái từ này, có hết sức phong phú hàm nghĩa, Nhan Như Ngọc nói xong, chính mình mặt đỏ rần. Nàng duỗi ra thon thon tay ngọc  ấn tại Diệp Minh trên bờ vai, nói: "Ta mới học chút xoa bóp thủ đoạn, ở trên thân thể ngươi thử một chút hiệu quả."

Nàng tay nhỏ trắng trắng mềm mềm, đốt ngón tay bên trên còn có nho nhỏ lúm đồng tiền, xốp giòn tay như ngọc, bị nó nhẹ như vậy nhẹ nhấn một cái, Diệp Minh Hồn nhi đều muốn bay, nhắm mắt lại hừ nhẹ lên tiếng. Đến lúc này, Lạc Băng Tiên cũng có chút lúng túng, vốn định đứng dậy rời đi, bỗng nhiên không biết sao, trong lòng lăng không sinh ra mấy phần không cam tâm cùng căm tức cảm xúc.

"Nhắc tới xoa bóp, ta cũng hiểu một điểm. Tiểu sư tổ, để cho ta tới tùy tùng phục thị ngươi." Nói xong, nàng liền bóp Diệp Minh một cái khác bả vai, thủ pháp đồng dạng mười phần cao minh.

Kỳ thật tay của mỹ nhân rơi vào trên người, mặc kệ thủ pháp cao minh không cao minh, chỉ là trên tâm lý sức cuốn hút, liền đầy đủ làm cho nam nhân sung sướng đê mê, càng gì các nàng một cái là Đại Võ Sư, một cái là Võ Tông, đối lực đạo nắm bắt tinh diệu vô cùng, nhường Diệp Minh cực kỳ thoải mái.

Lạc Băng Tiên lúc này xưng Diệp Minh "Tiểu sư tỷ" đơn giản là tìm một cái thay hắn nắn vai lấy cớ, lại đem Diệp Minh làm cho toàn thân cứng đờ, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Từ xa nhìn lại, Diệp Minh trái ôm phải ấp, nắm đầy ao nam học viên nhóm hâm mộ hận không thể đi chết, mẹ nó, đây mới gọi là hạnh phúc nhân sinh a!

Nhan Như Ngọc bên kia mới bóp mấy cái, nửa người đều kề Diệp Minh. Nàng nửa người trên quần áo vốn là ẩm ướt, thật mỏng hàng dệt kề sát ở uyển chuyển trên thân thể, bây giờ lại gần sát. Diệp Minh liền cảm giác một đoàn thịt mềm nhẹ nhàng đè ép tới, nhịp tim lập tức liền tăng nhanh.

Một bên khác, Lạc Băng Tiên cũng không biết có phải hay không phát hiện tình huống này, mặt ngọc ửng đỏ, nhìn Nhan Như Ngọc ánh mắt đã có chút bất thiện. Nàng rõ ràng không có Nhan Như Ngọc như thế thoải mái, dù sao nàng bản tính cũng có chút lạnh, không có khả năng làm quá quá mức sự tình.

Tuy có mỹ nhân hầu hạ, có thể Diệp Minh lại cảm thấy trên thân mao mao, hắn liền vội vàng đứng lên, hỏi: "Từ Túng ở đâu?"

Nhan Như Ngọc nói: "Hắn không tại học viện, nghe nói là cùng Giang Ly cùng đi tham gia đoạt bảo đại hội."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Kỳ bảo đại hội?"

Nhan Như Ngọc giải thích nói: "Đông đô vương công quý tộc, hoàng thân quốc thích, thế gia đại bang các loại, thế lực nhiều không kể xiết, trong đó một chút người trẻ tuổi xuất phát từ thú vị mục đích, hằng năm đều sẽ nâng làm một lần đoạt bảo đại hội. Tương tự chuyển động hằng năm đều có rất nhiều, đoạt bảo đại hội còn không tính trong đó quy mô lớn nhất."

"Cụ thể nói thế nào?" Diệp Minh hứng thú, truy vấn.

Nhan Như Ngọc: "Bước thứ nhất là báo danh, hết thảy muốn tham gia đoạt bảo đại hội thế lực, đều muốn giao nộp một số phần tiền. Nghĩ phái một người dự thi, liền ra một phần tiền; nghĩ phái hai người dự thi, liền muốn ra hai phần tiền. Hết thảy dự thi thế lực giao nạp tiền, sẽ dùng cho mua sắm mấy loại bảo bối, sau đó làm các phương tranh đoạt."

"Tỉ như lần này đoạt bảo đại hội là trong lịch sử quy mô lớn nhất một lần, hơn ba ngàn cái lớn nhỏ thế lực tham dự trong đó, trù tư lượng vượt qua tám ngàn ức Võ Thần tệ! Cái kia tám ngàn ức Võ Thần tệ, bị chia làm hai bộ phận, một bộ phận mua sắm bảo vật phần thưởng, một phần là tiền mặt ban thưởng." Nhan Như Ngọc nói, " bởi vậy nói trắng ra là, cái này là hơn ba ngàn cái lớn nhỏ thế lực chung nhau tham dự một cái đánh cược lớn cục, có người mất cả chì lẫn chài, cũng có người kiếm một món hời."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, hỏi: "Đối tham dự đoạt bảo người, có cảnh giới bên trên yêu cầu sao?"

"Đương nhiên là có. Người tham dự thực lực, hoặc là Võ sư, hoặc là Đại Võ Sư, mà lại tuổi tác không thể vượt qua ba mươi." Nhan Như Ngọc nói, " Từ Túng cùng Giang Ly liền phù hợp điều kiện, cho nên bọn hắn hẳn là đầu nhập vào một cái nào đó thế lực, thay bọn hắn đoạt bảo.".