Chương 274: Năm trăm triệu giữ gốc

Chương 274: Năm trăm triệu giữ gốc

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Ý của ngươi là, nếu như ta muốn tham gia, liền muốn đầu nhập vào một cái nào đó thế lực mới được?"

Nhan Như Ngọc gật đầu: "Đúng vậy, bởi vì chỉ có bỏ vốn thế lực có tham dự tư cách. Dĩ nhiên ngươi cũng có thể trở thành bỏ vốn phương, đáng tiếc trù tư đã kết thúc, trước mắt chỉ có thể đầu nhập vào thế lực khác."

Diệp Minh: "Cái này đoạt bảo đại hội tham dự quy tắc là cái gì, ngươi rõ ràng sao?"

Nhan Như Ngọc cười nói: "Lạc tỷ tỷ biết."

Lạc Băng Tiên nói: "Ta tại Thanh Long học viện làm quen một cái tỷ muội, gia tộc của nàng liền là tham dự thế lực một trong. Chẳng lẽ nhỏ tổ sư cũng muốn tham gia?"

Diệp Minh nói: "Tám ngàn ức Võ Thần tệ, đây chính là một khoản tiền lớn, ta đoán chừng tên thứ nhất tài chính tối thiểu cũng có mấy trăm ức a?"

Lạc Băng Tiên: "Đoạt bảo đại hội, tên như ý nghĩa, liền là một đám người cướp đoạt bảo bối, không có tên thứ nhất chi điểm." Tiếp đó, nàng liền kỹ càng đối Lạc Băng Tiên giới thiệu chư nhiều tình huống.

Nguyên lai lần này đoạt bảo đại hội quy tắc là, tất cả hơn ba ngàn tên người tham dự, muốn đồng thời xuyên qua mười cây cầu lớn. Mỗi cây cầu dài một trăm dặm, rộng năm dặm, phía trên ngẫu nhiên đặt túi tiền, người tham dự đi qua cầu lớn lúc, có thể toàn lực cướp đoạt, vô luận cướp được nhiều ít đều thuộc về mình.

Bởi vì người tham dự ở giữa có khả năng công kích lẫn nhau, cho nên cướp đoạt quá trình là tương đối kịch liệt, sẽ có người thụ thương thậm chí tử vong. Cuối cùng xuyên qua cầu lớn người, sẽ lần lượt tiến vào một tòa khác càng thêm rộng lớn cầu lớn. Này cây cầu lớn bên trên không chỉ thả có tiền túi, còn bố trí tầng tầng cơ quan, thông qua người sơ ý một chút, liền có khả năng bị mất mạng. Mà lại bọn hắn còn muốn đồng thời phòng bị ngoài ra người tham dự công kích  có thể nói từng bước mối nguy, hung hiểm vô cùng.

Thông qua tòa thứ hai cầu lớn về sau, đem chân chính tiến vào đoạt bảo địa phương. Đoạt bảo thiết lập tại một cái tiểu thế giới bên trong, tiểu thế giới bên trong sắp đặt huyễn trận, bẫy rập, cơ quan các loại, mức độ nguy hiểm so với trước tăng lên rất nhiều lần. Tại đoạt bảo địa bên trong, cường đại nhất người tham dự bên người sẽ tụ tập rất nhiều tùy tùng, hình thành một cỗ lại một cỗ thế lực cường đại. Khác biệt thế lực ở giữa, sẽ kịch liệt triển khai cạnh tranh, toàn lực cướp đoạt khu vực khác nhau bảo bối.

Đoạt bảo đem sẽ thả đưa 100 kiện bảo bối, từng cái đều là giá trị liên thành tuyệt thế trân bảo, trong đó rẻ nhất bảo bối, giá trị cũng đem vượt qua một tỷ Võ Thần tệ. Giá trị cao, thậm chí cao tới trên trăm ức Võ Thần tệ. Những bảo bối này cùng trên cầu túi tiền một dạng, người nào cướp được liền về người nào.

Diệp Minh nghe xong Lạc Băng Tiên giảng giải, bỗng nhiên cười nói: "Nói như vậy, chỉ cần ta có thể tại đoạt bảo địa cướp được mấy món bảo bối liền có thể kiếm một món hời?"

Lạc Băng Tiên: "Dù cho ngươi muốn tham gia, cũng muốn phụ thuộc vào một cái nào đó thế lực mới được, thu hoạch đầu to phải thuộc về bọn hắn."

Diệp Minh nhíu mày: "Ta đây có thể điểm mấy thành?"

"Nhiều nhất ba thành." Lạc Băng Tiên nói, " đây là có tiền lệ, tuyệt đại đa số chỉ có thể điểm một hai thành, có thể hay không điểm ba thành còn phải xem cái kia cái thế lực có nguyện ý hay không cho."

Nghe xong được chia ít như vậy, Diệp Minh lập tức liền không vui, nói: "Ta liều mạng đoạt bảo, thế mà chỉ điểm như thế điểm?" Nói xong hắn lắc đầu liên tục.

Lạc Băng Tiên suy nghĩ một chút, nói: "Ngoại trừ chia làm bên ngoài, còn có một loại phương thức gọi là 'Giữ gốc' . Nếu giữ gốc mức là một tỷ, ngươi chỉ cần giao cho đối phương một tỷ, nhiều cướp được tiền mới có thể đa phần một chút, ít nhất cũng có thể năm thành cất bước."

Diệp Minh con ngươi sáng lên, cười nói: "Loại biện pháp này tuy không tệ, ta thậm chí có thể đem giữ gốc mức tăng lên mấy lần."

Lạc Băng Tiên giật nảy mình: "Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, giữ gốc mức cùng thế lực đầu nhập ngạch tương đương. Nói cách khác, cầm số tiền kia, người ta tối thiểu sẽ không lỗ vốn! Càng chết là, số tiền kia ngươi nhất định phải sớm thanh toán. Một phần vạn ngươi tại đoạt bảo đại hội thất bại, số tiền kia cũng là không trả lại."

Diệp Minh cười lạnh: "Thật đúng là đen a! Giữ gốc ngạch vậy mà cùng bọn hắn đầu nhập chờ giá trị, sớm biết như thế, ta không bằng chính mình tham gia đoạt bảo đại hội."

Lạc Băng Tiên: "Nói này chút đã không có ý nghĩa, mà lại coi như ngươi nghĩ tham dự, tổ chức người cũng chưa chắc cho phép."

Diệp Minh lắc đầu: "Được rồi, ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi đi. Trước mắt ta muốn tìm một cái nguyện ý cùng ta hợp tác thế lực, cùng bọn hắn đàm tốt chia làm phương pháp."

Lạc Băng Tiên suy nghĩ một chút, nói: "Ta tại Thanh Long học viện cái kia tỷ muội tên là liền hoa, liền nhà là Đông đô thượng phẩm Bạch Ngân thế gia, rất có thế lực, lần này cũng tham dự đoạt bảo đại hội. Bất quá ta nghe liền hoa nói, liền nhà tên kia chuẩn bị tham gia đoạt bảo đại hội tử đệ tại cùng người tranh đấu quá trình bên trong ngoài ý muốn tử vong. Bây giờ liền nhà gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng, đang ở bốn phía nghe ngóng Võ sư cao thủ."

Diệp Minh cười nói: "Đã như vậy, vậy liền cùng liền nhà hợp tác. Băng Tiên, chuyện này muốn xin ngươi hỗ trợ, tìm tới liền hoa cùng với nàng thương lượng một chút."

Lạc Băng Tiên: "Đã ngươi hạ quyết tâm, ta sẽ mau chóng cùng nàng liên lạc, hỏi thăm hợp tác sự tình."

Ba người cách đại địa linh dịch ao, liền phân biệt quay trở về, Lạc Băng Tiên lập tức liền đi bái phỏng liền hoa, cũng rất nhanh cho Diệp Minh tin tức trở về. Liền nhà mặc dù không có lập tức đáp ứng, thế nhưng hẹn Diệp Minh ngày mai tại liền nhà chạm mặt. Diệp Minh cũng là lý giải liền gia đình cẩn thận, hắn lại tu luyện một ngày, ngày kế tiếp liền chỉ đi một mình liền nhà. Lạc Băng Tiên nguyên bản phải bồi cùng, bị hắn cự tuyệt, chuyện này nguy hiểm rất lớn, hắn cũng không muốn nắm Lạc Băng Tiên cũng dính líu vào.

Liền nhà làm Đông đô trôi chảy Bạch Ngân thế gia rất dễ dàng tìm đến, khi hắn đi vào liền gia môn lúc trước, đập vào mắt là một tòa vô cùng cổ lão điệu thấp cổng lớn, thậm chí không có tu kiến cổng chào. Hắn cũng là biết, trừ Hoàng Kim thế gia bên ngoài, Đông đô Bạch Ngân thế gia cùng Thanh Đồng thế gia đều dị thường điệu thấp, tình huống tương tự vô cùng phổ biến.

Cổng đứng một tên sai vặt, nhìn thấy Diệp Minh, khách khí tiến lên vái lạy hỏi thăm: "Quý khách có thể là Diệp công tử?"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, ta là Diệp Minh, đến đây bái kiến liền nhà đại lão gia."

Gã sai vặt liền vội vàng tránh người ra: "Lão gia nhà ta đã đợi về sau đã lâu, Diệp công tử xin mời đi theo ta."

Diệp Minh phía trước đi, gã sai vặt theo ở phía sau chỉ bảo, xuyên qua một đầu dài mà quanh co bàn đá xanh đường, ở giữa xuyên qua vườn hoa, đình lâu, trên đường đi phong cảnh độc đáo, cảnh đẹp ý vui. Cuối cùng, hắn tới đến một tòa nhà cao cửa rộng lâu phòng khách, trong phòng khách ngồi mười mấy người, có nam có nữ, trẻ có già có. Ở giữa một người trung niên ngồi tại trên ghế bành, không giận tự uy, thân mang quan phục.

Cửa phòng mở rộng lấy, Diệp Minh đi vào dưới mái hiên liền dừng lại bước chân, hướng bên trong người chắp tay thi lễ: "Thanh Long học viện Diệp Minh, gặp qua Liên gia chủ."

Trên ghế bành người trung niên khẽ gật đầu: "Không cần phải khách khí, mời đến." Lúc nói chuyện, hắn người cũng chưa đứng dậy.

Diệp Minh lơ đễnh, hắn cất bước vào sảnh, tầm mắt tại trên thân mọi người quét qua, không có lại nói tiếp. Người trung niên đánh giá hắn vài lần, trong ánh mắt tràn ngập xem kỹ cùng hoài nghi, một lúc lâu sau mới hỏi: "Nghe nói liền Hoa Nhi nói, ngươi nghĩ thay ta liền nhà xuất chiến đoạt bảo đại hội?"

Diệp Minh: "Đúng."

"Hừ! Cuồng vọng! Cái kia đoạt bảo đại hội, là ai đều có thể tham gia sao? Chúng ta tại sao phải tin tưởng ngươi?" Đám người cuối cùng, đứng đấy một tên thanh niên, ước chừng 19, hai mươi tuổi tác, nhìn chằm chằm Diệp Minh khiển trách hỏi.

Diệp Minh nhìn hắn một cái, nói: "Đang ngồi đều là cao nhân, ta có hay không năng lực, thử một lần liền biết."

Người trung niên nhẹ gật đầu, nói: "Ta gọi Liên Nguyên Cát, liền mọi nhà chủ. Ngươi muốn cùng liền nhà hợp tác có khả năng, dùng mười chiêu làm hạn định, muốn đánh thắng ta trước liền nhà Võ sư mới được."

Mười chiêu hạ gục Võ sư? Diệp Minh không chút do dự, nói: "Có khả năng."

Dứt lời, Liên Nguyên Cát nhìn nói chuyện thanh niên người liếc mắt, nói: "Liền bân, ngươi hạ đi thử xem hắn."

Liền bân là cấp tám Võ sư, thực lực chỉ so với chết đi cái kia liền gia đình đệ liền sừng yếu nhất tuyến, Diệp Minh nếu có thể tại mười chiêu bên trong hạ gục hắn, đã nói lên thực lực còn tại liền sừng phía trên, xác thực có khả năng thay thế liền nhà xuất chiến.

Liền bân một bước đã đến Diệp Minh đối diện, quát: "Cho ta ngã xuống!" Hắn dùng là Liên gia tán thủ, cận thân quyền thuật lời tươi gặp địch thủ.

Trước mắt mọi người hoa một cái, liền thấy liền bân cùng Diệp Minh vừa chạm liền tách ra, Diệp Minh không nhúc nhích, nhưng hắn lại giống lò xo một dạng bắn ra, sau đó thẳng tắp nằm trên mặt đất. Ánh mắt hắn trợn trừng lên, toàn thân xương cốt phảng phất tan hết, không thể nhúc nhích.

Hai người quá nhanh, nhưng vẫn như cũ không thể che giấu Liên Nguyên Cát hai mắt, hắn tinh tường thấy, Diệp Minh chẳng qua là tùy ý vung lên năm ngón tay, liền có mấy cỗ kình lực cách không đánh trúng liền bân. Thân là cấp tám Võ sư liền bân liền như thế bị đánh bay, không chỉ bản thân bị trọng thương, mà lại toàn thân khiếu huyệt cũng bị phong lại hơn mười chỗ, không thể động đậy.

Đây là cái gì thủ đoạn? Liên Nguyên Cát lấy làm kinh hãi, nhưng sau đó hắn liền mặt lộ vẻ vui mừng, đứng dậy cười nói: "Tiểu hữu hảo công phu, bội phục!"

Diệp Minh không còn để ý liền bân, thản nhiên nói: "Liên gia chủ không cần phải khách khí, nếu như ngươi nguyện ý hợp tác, chúng ta có khả năng nói chuyện chia làm chuyện."

Liên Nguyên Cát cởi mở cười một tiếng: "Ta có khả năng phân ngươi ba thành."

Diệp Minh lắc đầu: "Liên gia chủ có khả năng cho ra một cái giữ gốc mức, bàn lại chia làm."

Liên Nguyên Cát sững sờ: "Cái gì? Ngươi muốn giữ gốc?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

Liên Nguyên Cát không khỏi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, giữ gốc sau lại chia tình huống đã bao nhiêu năm đều không phát sinh, bởi vì cái này căn bản liền không có lời, lại không nghĩ rằng người trẻ tuổi kia nguyện ý làm như vậy. Hắn thế là hỏi: "Diệp tiểu hữu, ngươi phải suy nghĩ kỹ, giữ gốc, ngươi trước hết kỳ cho ta 150 triệu Võ Thần tệ, bởi vì chúng ta liền nhà lần này liền đầu 150 triệu Võ Thần tệ, đây là nhất định phải thu hồi lại."

Diệp Minh không chút do dự, nói: "Có khả năng. Ta muốn biết, giữ gốc sau sổ sách làm sao chia?"

Liên Nguyên Cát suy nghĩ chốc lát, nói: "Theo tiền lệ, giữ gốc sau có thể chia năm năm sổ sách."

Diệp Minh: "Nếu như ta nắm giữ gốc mức đề cao đến ba trăm triệu, các ngươi có thể điểm ta nhiều ít?"

Liên Nguyên Cát ngây ngẩn cả người, hắn gần như không thể tin vào tai của mình, ba trăm triệu giữ gốc? Không nghe lầm sao? Không chờ hắn mở miệng, liền có một lão giả nói: "Ba trăm triệu, tối thiểu có thể phân ngươi bảy thành."

Liên Nguyên Cát cũng nói: "Không sai, có thể phân ngươi bảy thành."

Diệp Minh mỉm cười: "Như thế nói đến, nếu như ta nguyện ý ra năm trăm triệu giữ gốc, hậu kỳ là có thể không cần lại đối với các ngươi chia làm?"

Liên Nguyên Cát lấy làm kinh hãi, biểu lộ nghiêm túc nói: "Giữ gốc năm trăm triệu, ta liền nhà trắng kiếm ba trăm triệu năm, ngươi đương nhiên có khả năng cầm mười thành! Bất quá tiểu hữu ngươi phải suy nghĩ kỹ, này năm trăm triệu, ngươi nhất định phải sớm cho ta liền nhà!"

Diệp Minh nói: "Ta hiểu rõ."

Liền gia đình tâm tình thật tốt, dĩ nhiên một thoáng đáp ứng. Bởi vì dù cho lá sừng bất tử, bọn hắn cũng chưa chắc có thể kiếm được 350 triệu, hơn nữa còn là như thế ổn ổn đương đương kiếm. Hai bên lập tức liền ký kết khế ước, viết rõ hợp tác điều khoản.

Gia hạn khế ước về sau, Diệp Minh khom người cáo lui, bởi vì hắn muốn đi trù bị cái kia năm trăm triệu Võ Thần tệ, sau đó tại hai ngày sau đó giao cho liền nhà trong tay..