Chương 276: Đoạt bảo chuẩn bị trước

Chương 276: Đoạt bảo chuẩn bị trước

Diệp Minh vừa đi, Liên Gia Nhân đẩy ra Liên Bân bị chế khiếu huyệt, trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu, cười khẩy nói: "Trên đời lại có ngu ngốc như vậy, lại cầm năm trăm triệu đổi lấy giá trị 150 triệu danh ngạch, hắc hắc, hi vọng hắn không phải đùa nghịch chúng ta. ze thiểm kích nhỏ S "

Liên Nguyên Cát trừng vậy ngay cả bân liếc mắt, nói: "Không kiến thức đồ vật! Ta xem kẻ này khí độ bất phàm, tám chín phần mười là thật. Nếu như ta đoán không sai, tất nhiên là hắn bỏ qua tham dự thời cơ, mà tự thân lại có niềm tin khá lớn, này mới không tiếc số tiền lớn theo chúng ta trong tay mua sắm danh ngạch."

Liên Bân không phục nói: "Ta không tin hắn so liền sừng mạnh hơn, tám chín phần mười sẽ bị thua. Mà lại một phần vạn hắn cướp đoạt đến bảo bối, chúng ta năm trăm triệu giữ gốc cũng là thua thiệt."

Liên Nguyên Cát âm trầm cười một tiếng, nói: "Hắn thua cũng tốt, thắng cũng được, chúng ta đều ổn trám. Lại nói, cuối cùng hắn có thể hay không lấy đi bảo bối, vẫn là hai chuyện."

Liên Bân lập tức hiểu rõ Liên Nguyên Cát ý tứ, hắn nhãn tình sáng lên, hưng phấn lên, nói: "Đúng đúng! Lập tức tra rõ cái này người, nếu như hắn không có gì hậu đài  chờ hắn thật thắng bảo bối, chúng ta liền trực tiếp cướp đoạt. Danh ngạch vốn chính là chúng ta liền nhà, liền nên thuộc về chúng ta!"

Liên Gia Nhân dồn dập cười ha hả, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không có nắm Diệp Minh để vào mắt. Đông đô Bạch Ngân thế gia, cái nào không đáy súc tích thâm hậu, ai sẽ nắm một cái nho nhỏ Võ sư coi ra gì đâu?

Diệp Minh lúc này đang nhức đầu làm sao tập hợp năm trăm triệu Võ Thần tệ, năm trăm triệu Võ Thần tệ là bút số lượng lớn, coi như Hoàng Kim thế gia cũng không cách nào lập tức liền lấy ra, chớ đừng nói chi là hắn. Hắn tiền trên người, thêm a thêm a, tính toán đâu ra đấy chỉ có 485 triệu, này bao gồm hắn thắng được 345 triệu ban thưởng, một tỷ vay còn lại 110 triệu, cùng với Hắc Long thái tử "Bồi" 25 triệu các loại.

Cuối cùng, hắn còn kém một ngàn năm trăm vạn Võ Thần tệ. Đã vay một tỷ, hắn lúc này cũng không muốn tiếp tục vay, bởi vì tiền lãi là rất cao, hằng năm tiền lãi cũng có thể làm cho hắn áp lực núi lớn. Càng nghĩ, này một ngàn năm trăm vạn lỗ hổng, hắn quyết định tìm sư tôn hỗ trợ, Dịch Tiên Thiên trong tay còn dư một tỷ hai Võ Thần tệ vô dụng, vừa vặn hiểu hắn khẩn cấp.

Hắn thông qua đưa tin phù, rất nhanh liền liên lạc với Dịch Tiên Thiên, nắm tình huống nói rõ. Dịch Tiên Thiên biểu thị lập tức sẽ kém người đem tiền đưa đến, đồng thời hắn cảnh cáo Diệp Minh, không thể tuỳ tiện tin tưởng liền nhà, muốn làm tốt đề phòng. Cuối cùng hắn còn nói, qua một thời gian ngắn còn muốn đối Phong Ma đại trận tiến hành gia cố, chỉ bằng vào Bảo Quang thành thu thuế còn không đủ.

Diệp Minh rất bất đắc dĩ, nói hắn đến lúc đó lại nghĩ biện pháp, thực sự không được liền để hắn theo thông tiền lãi thôn trang vay, vay mượn tiền để cho hắn trả lại. Bảo quang tiền hằng năm thu thuế vượt qua ba mươi tỷ Võ Thần tệ, bất quá trong đó một nửa thu thuế muốn giao cho Âm Dương giáo, còn lại hơn một trăm triệu còn muốn xuất ra một bộ phận dùng cho thành thị giữ gìn, gia cố Phong Ma đại trận. Nghiêm túc tính toán ra, Diệp Minh không chỉ không kiếm tiền, ngược lại muốn hao tổn một bộ phận, mà khoản này hao tổn, tạm thời chỉ có thể sử dụng tiền trang vay mượn còn bổ khuyết.

Ngày kế tiếp, Diệp Minh liền thu vào Dịch Tiên Thiên sai người đưa tới một ngàn năm trăm vạn, hắn lập tức liền đem năm trăm triệu Võ Thần tệ giao cho Liên Nguyên Cát trong tay. Liên Nguyên Cát xem ra cao hứng phi thường, khăng khăng mời Diệp Minh uống rượu, người sau dùng nghỉ ngơi làm lý do cự tuyệt. Hắn xác thực cần nuôi tinh súc duệ một quãng thời gian, tốt toàn lực nghênh đón đoạt bảo đại hội.

Đông đô làm Thanh Long hoàng triều đô thành, bên trong thế lực lớn nhiều vô số kể, tham dự đoạt bảo đại hội người chỉ chiếm một phần rất nhỏ. Giờ phút này, Đông đô một tòa tư nhân lâm viên bên trong, một đám người đang hội tụ ở này, chuyện trò vui vẻ. Những người này, không phải Hoàng Kim thế gia, liền là hoàng tộc xuất thân, địa vị siêu phàm, đều là lần này đoạt bảo đại hội thành viên trọng yếu.

Trong đó một tên thanh niên mặt như nữ tử, dung mạo xinh đẹp, mà lại hắn thế mà mặc vào một kiện phấn y phục màu đỏ, trên mặt lau son phấn, trên môi còn lau môi đỏ. Có thể người chung quanh, không có một cái dám giễu cợt hắn, mà là cung kính nhìn xem hắn. Có người hỏi: "Quản thế tử, lần này bảo bối, chúng ta nên phân chia như thế nào?"

Tên là Quản Công Tử nữ tướng thanh niên thản nhiên nói: "Quy củ cũ, cái kia 100 kiện bảo bối, bốn thành về những cái kia thế lực nhỏ, sáu thành do chúng ta tư điểm."

Người kia nói: "Quản thế tử, tám ngàn ức Võ Thần tệ bên trong, chỉ có 1000 ức là dùng võ thần tệ cùng phù tiền hình thức cất giữ, cái kia 100 kiện bảo bối giá trị bảy ngàn ức. Chúng ta phân đi sáu thành, cái kia chính là 4200 ức. Chúng ta Nguyên gia không cần nhiều, chỉ lấy một trăm ức là đủ."

Lập tức liền có người thứ hai cười lạnh nói: "Nguyên gia người thật tham lam a! 4200 ức muốn chia làm 58 ức, trung bình mỗi nhà cũng là đến 72 ức, ngươi Nguyên gia dựa vào cái gì muốn bắt một trăm ức?"

Mắt thấy hai bên muốn nhao nhao, Quản Công Tử không nhịn được nói: "Được rồi, làm sao chia chờ bắt lại bảo bối lại thương lượng, đến lúc đó ai cũng sẽ không lỗ. Cùng những năm qua một dạng, mọi người muốn đem tinh lực đặt ở đoạt bảo bên trên, tuyệt đối không nên đi công tác Tử. Còn nhớ rõ mười năm trước có tên tiểu tử hoành không xuất thế, một người độc chiếm giá trị trăm tỷ bảo bối, nhường chúng ta tổn thất nặng nề."

"Quản thế tử quá lo lắng, như thế thiên tài trăm năm vừa ra, chúng ta đụng phải tỷ lệ rất nhỏ. Mà lại chúng ta 58 nhà người tiến vào đoạt bảo sau sẽ liên hợp lại, coi như là thiên tài, lại có thể đánh được nhiều người như vậy?" Người nghe đều lơ đễnh, dồn dập nói ra.

Thấm thoát mấy ngày đi qua, đoạt bảo đại hội bắt đầu, Diệp Minh trước kia liền xuất hiện tại liền nhà. Hắn không mang Trương Hoành, cũng không mang Nhan Như Ngọc, một mình đến đây. Mấy ngày nay hắn đều đang yên lặng tu luyện, Linh Hải càng thêm viên mãn, vận dụng xoay tròn như ý, tu vi tinh tiến.

Liên Gia Nhân nhìn thấy Diệp Minh về sau, thế mà chỉ phái ra một người cùng đi hắn đi tham gia đoạt bảo đại hội. Năm trăm triệu Võ Thần tệ đã tới tay, bọn hắn đã không có nhiều ít tham dự động lực, cho nên chẳng qua là tùy ý phái ra một người. Cái này được phái ra tên người gọi liền tinh, một vị Võ Quân. Liền tinh dĩ nhiên cũng không có coi Diệp Minh là một chuyện, hắn thậm chí không có nói chuyện với Diệp Minh, vung tay áo liền mang theo hắn bay hướng đoạt bảo đại hội.

Đoạt bảo đại hội ở vào Đông đô tây ngoại ô một mảnh hoang dã, này mảnh hoang dã vừa mới phát sinh qua một trận hỏa hoạn, khắp nơi trên đất hoang vu đen kịt, không có một chút sinh cơ. Không thế nào bằng phẳng hoang dã phía trên, ngôi sao tán tán đứng đầy người, đều là tham gia lần này đoạt bảo đại hội lớn nhỏ thế lực.

Liền vành đai hành tinh lấy Diệp Minh đứng tại rìa chỗ, hắn nắm một cái thẻ bài giao cho Diệp Minh, "Một hồi bằng này bài trèo lên cầu."

Diệp Minh tiếp nhận bảng hiệu không có lên tiếng, hắn đã quyết định, đoạt lấy bảo bối về sau trực tiếp rời đi, sẽ không tiếp tục cùng liền nhà liên lạc, bởi vì bọn hắn đã không có gì lợi ích liên quan.

Bọn hắn tới không sớm không muộn  chờ không đến nửa canh giờ, liền có mười đạo kim quang từ phương xa phóng tới, đó là mười toà màu vàng cầu lớn, bỗng nhiên liền vượt ngang đại địa phía trên. Bọn chúng một chỗ khác cũng ở cùng nhau, liên tục lấy một tòa càng thêm rộng lớn cầu lớn. Người sau, thì thông hướng tiểu thế giới cửa vào, đoạt bảo địa phương..