Chương 277: Một ngựa đi đầu

Chương 277: Một ngựa đi đầu

Mỗi cây cầu lớn bên trên, đều lơ lửng một vị Võ Thánh, bọn hắn vẻ mặt mơ hồ, không nói một lời. Này chút Võ Thánh, là dùng tại giám thị đoạt bảo người, như có người trái với quy tắc, bọn hắn sẽ trực tiếp đem hắn đánh giết. Kim cầu xuất hiện, mọi người lập tức đều tụ lại tới, mỗi cây cầu đầu cầu trước đều chất đầy người, từng cái kích động, toàn thân trên dưới tràn đầy khí tức nguy hiểm.

Diệp Minh xa xa đứng ra, cũng không có hướng phía trước chen, hắn đang đợi bắt đầu một khắc này. Liền tinh nhàn nhạt quét Diệp Minh liếc mắt, nói: "Đoạt bảo đại hội quy tắc đã nói cho ngươi biết, ta hiện tại nhắc lại một lần nữa. Trên cầu tranh đoạt không thể kéo bè kéo cánh, chỉ có thể đơn độc hoàn thành; đoạt bảo toàn trình không được sử dụng võ cụ, phù lục chờ thực lực bản thân bên ngoài đồ vật; người tham dự nếu như cho rằng thu hoạch đủ nhiều, có thể tùy thời lựa chọn rời khỏi đoạt bảo, bọn hắn lại ở ba hơi bên trong bị giám tra Võ Thánh mang rời hiện trường; cướp đoạt quá trình bên trong có khả năng đả thương người, cũng có thể giết người, nhưng người tham dự chỉ có thể là có tầm nhìn giết người hoặc đả thương người, không e rằng cố vì đó."

Diệp Minh gật đầu: "Ta đều hiểu."

Cũng không lâu lắm, liền có một cái âm thanh vang dội từ trên cao hạ xuống, phảng phất phương xa lôi, trầm trọng vĩ ngạn: "Đoạt bảo đại hội, bắt đầu!"

Oanh

Đại địa chấn động, đó là vô số tham dự đoạt bảo người toàn lực đạp đạp đất mặt đưa đến, từng đầu thân ảnh nhanh như tia chớp phóng tới mười toà kim cầu, toàn thân bọn họ cương kình bão táp, xông quá trình bên trong không ngừng va chạm. Một chút thực lực nhỏ yếu người, lập tức liền bị đánh bay, bọn hắn phát ra không cam lòng kêu to, dồn dập rơi vào kim cầu bên ngoài.

Diệp Minh rất bình tĩnh, nhân quả vòng cùng Thất Nguyên toán trận suy tính kết quả nói cho hắn biết, trễ một bước trèo lên cầu ngược lại là thoải mái nhất. Cho nên mãi đến tất cả mọi người đạp vào kim cầu thời khắc, hắn mới không vội vã mà hành động.

Liền tinh đối với hắn cách làm này xem thường nhếch miệng, bất quá cũng không nói gì. Ngược lại năm trăm triệu đã thuộc về liền nhà, Diệp Minh thắng hoặc thua có cái gì khác nhau? Trừ phi hắn là tuyệt thế thiên tài, có thể tại cuối cùng chiếm lấy bảo bối, bằng không làm thật không có gì tốt mong đợi.

Bất quá, hắn rất nhanh liền cải biến này loại cái nhìn, bởi vì hắn phát hiện Diệp Minh tại đạp vào kim cầu trong nháy mắt, tốc độ lập tức nhanh gấp mười lần. Hắn phảng phất một đạo ánh sáng, không ngừng lấp lánh, trong chốc lát liền theo vô số người khe hở bên trong xuyên qua, cũng rất nhanh chiếm cứ tương đối gần phía trước vị trí. Từng cái màu vàng kim túi tiền tùy ý bày ra trên mặt đất, chỉ có dựa vào gần người phía trước mới có thể nhặt lấy, chỗ lấy phía trước cạnh tranh là kịch liệt nhất.

Có thể chân chính nhặt được túi tiền người, số lượng không cao hơn năm mươi người, này năm mươi người ở giữa không ngừng công kích người khác, cũng không ngừng gặp người khác công kích, đánh nhau vô cùng kịch liệt. Cương kình "Ầm ầm" nổ vang, không ngừng có người ngã xuống, thậm chí rớt xuống kim cầu.

Đằng trước đoạn này liền là một cái nổ tung trung tâm, vô luận người nào tiến đến đều sẽ bị ảnh hưởng đến, Diệp Minh cũng không ngoại lệ. Hắn người tiến vào không lâu, vừa mới nhặt lên một túi tiền, tả hữu liền phân biệt có người hướng hắn ra tay rồi. Xuất thủ người đều là Đại Võ Sư, thực lực rất mạnh, quyền chưa đến, liền có hùng hồn cương kình xông lại. Nếu là biến thành người khác, cần phải đỡ trái hở phải không thể, nhưng hắn chẳng qua là tùy ý phẩy tay, cương kình áo nghĩa phát động, công kích hắn hai người liền phân biệt đánh trúng vào đối phương.

Hai tên Đại Võ Sư đồng thời kinh hô một tiếng, không kịp thu tay lại, đồng thời bị đối phương đánh bay. Diệp Minh thì dù bận vẫn ung dung lại nhặt lên một túi tiền, số tiền này túi đều thuộc về trữ vật võ cụ, bên trong có chứa Võ Thần tệ, có chứa phù tiền, có nhiều có ít, tinh khiết bằng vận khí. Có bên trong khả năng chỉ có mấy ngàn Võ Thần tệ, mà có bên trong, cũng có thể là có hơn trăm vạn Võ Thần tệ.

Hắn không có thời gian xem xét bên trong đến cùng có bao nhiêu tiền, trực tiếp liền đưa chúng nó ném vào trữ vật giới chỉ, tốc độ cao tiến lên. Hắn một thân lực lượng mạnh đến mức khủng bố, lại nắm trong tay lực lượng áo nghĩa, lại thêm mạnh mẽ Linh Hải, đừng nói là Đại Võ Sư, coi như Võ Tông đích thân đến cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn. Cho nên cản hắn người, không người là hắn địch, làm người tan tác, dồn dập bị bắn bay.

Bởi vì cầu lớn phía trên, không cho phép có tổ chức hợp lại vây công, cho nên hắn trên đường đi mười phần dễ dàng, trên cầu túi tiền mười cái bên trong, tối thiểu có sáu bảy rơi vào tay hắn. Người chung quanh gặp hắn lợi hại, cũng đều không muốn trêu chọc hắn, trơ mắt nhìn xem từng cái túi tiền rơi vào hắn tay.

Không đủ một khắc đồng hồ, cường giả cùng kẻ yếu ở giữa khoảng cách liền kéo ra. Có khả năng thấy trung hậu đoạn người tầm thường vô vi, cơ giới theo ở phía sau hướng phía trước tuôn. Mà vọt tới trước bộ phận người đều là thực lực khá mạnh, bọn hắn cạnh tranh kịch liệt, không ngừng có người ngã xuống, chỉ có mấy chục người đứng đầu mới có cơ hội cướp được túi tiền.

Diệp Minh một ngựa đi đầu, chỉ nhặt đi sáu bảy thành túi tiền, còn lại lưu cho đằng sau người. Người phía sau bận bịu cướp đoạt, thế là cùng hắn khoảng cách càng kéo càng xa.

Diệp Tinh xa xa thấy Diệp Minh biểu lộ, chấn động vô cùng, thầm nghĩ: "Không nghĩ tới kẻ này như thế cường hãn, thế mà vọt tới thứ nhất, xem ra hắn nhất định có thể tại đoạt bảo địa có tư cách. Không được, ta nhất định phải lập tức thông tri gia chủ, sớm chuẩn bị sẵn sàng. Một khi này Diệp Minh đoạt lấy bảo bối, ta liền nhà muốn trước tiên cướp đến tay!"

Nói xong, hắn lặng yên không một tiếng động rời đi, tốc độ cao đi thông tri liền nhà người. Thân là Đông đô thế gia, liền nhà cũng không có coi Diệp Minh là một chuyện, đối mặt giá trị liên thành bảo bối, bọn hắn sẽ không chút do dự cướp đoạt, căn bản sẽ không tuân thủ khế ước. Khế ước loại đồ vật này, đối với thực lực tương đương hai phe có chút tác dụng, đối với thực lực cách xa hai bên thì trở nên không có chút giá trị có thể nói.

Giờ phút này, Diệp Minh đã đến mười toà cầu tương liên vị trí. Tại đây bên trong, mười cây cầu lớn cũng thành một cây cầu lớn, thẳng tắp thông hướng đoạt bảo địa phương. Nơi này, hắn lại ngừng lại, bởi vì tại cầu cùng cầu chỗ nối tiếp, đứng đấy một tên thanh niên. Người thanh niên kia mặc một bộ áo trắng, mặt như ngọc, tầm mắt Thanh Linh, đang đánh giá hắn.

"Trong tay của ta có tất cả cao thủ danh sách, có thể duy chỉ có không có ngươi, xem ra ngươi là sau này gia nhập." Thanh niên người nhìn xem Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta gọi Bách Lý Vị Ương, Đông đô thượng phẩm Hoàng Kim thế gia thế tử. Ngươi muốn tiếp tục đi xuống dưới, trước muốn qua cửa ải của ta."

Diệp Minh nhìn đối phương: "Ngươi đây cũng là tội gì? Ta đánh bại ngươi, ngươi liền sẽ ném mất đằng sau đoạt bảo cơ hội."

Bách Lý Vị Ương sững sờ, lập tức cười như điên: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không quá phách lối rồi? Tốt tốt tốt, chỉ cần ngươi có thể tại bản thế tử dưới tay đi qua ba chiêu, ta liền thả ngươi đi qua."

Diệp Minh hừ lạnh: "Có ích lợi gì ba chiêu, ta một chiêu liền có thể thắng ngươi." Dứt lời, hắn đột nhiên động, như một đạo huyễn ảnh đột kích đi qua, bước chân rất quái lạ, Bách Lý Vị Ương thế mà không thể chuẩn bị bắt hắn quỹ tích.

"Không tốt!"

Trong lòng của hắn thầm kêu một tiếng, đột nhiên toàn lực cổ động một thân cương kình, quát to một tiếng, toàn lực hướng phía Diệp Minh đánh ra một quyền. Một quyền này của hắn đánh ra, liền có một đầu cương kình ngưng tụ mãnh hổ rít gào lấy xông lại, cuồng phong gào thét.

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, hắn biết đây chính là Đại Võ Sư một đoạn hiện tượng, quyền đến ý đến! Cái này "Ý" tức là võ ý, cũng là tâm ý, cái kia con mãnh hổ bắt đầu từ đối phương quyền ý bên trong hiển hiện ra..