Chương 278: Bức ra cự đầu

Chương 278: Bức ra cự đầu

Võ ý vốn là vô hình vô chất đồ vật, có thể khi nó tác dụng đến cương kình phía trên, là có thể hình thành cương kình mô phỏng hình hiệu quả. Cho nên giờ phút này Diệp Minh đối mặt tuyệt không phải mãnh hổ, mà là uy hung ác bá khí mãnh hổ võ ý, gào thét rừng núi. Diệp Minh bây giờ còn không phải Đại Võ Sư, hắn võ ý cũng không cách nào làm đến bước này, có thể cái này cũng không ảnh hưởng hắn võ ý uy lực.

Phá

Đối mặt đầu kia cương kình mãnh hổ, hắn chập ngón tay lại như dao, một chưởng trảm ra, một sợi sắc bén ý chí gia tăng tại cương kình phía trên, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liền đem mãnh hổ xé nát, làm đối phương cương kình mây đổi sao dời, khó mà tái tụ khép tại cùng một chỗ.

Bách Lý Vị Ương vạn không nghĩ tới Diệp Minh thế mà khủng bố như vậy, giờ phút này hối hận đã đến muộn, bọn họ hộ mở rộng, không có chút nào phòng ngự chi năng, chỉ tới kịp kêu một tiếng "Dừng tay" . Có thể Diệp Minh đâu chịu nghe hắn, tay cầm như quỷ mị đập vào lồng ngực của hắn, người sau lúc này kêu thảm một tiếng, xương ngực đập tan, liền giống bị bay đánh tới đại sơn đụng bay một dạng, lực lượng khổng lồ khiến cho hắn bay ra cách xa hơn trăm mét, giữa không trung liền hôn mê.

Diệp Minh còn tính là lưu lại tay, bằng không mới vừa cái kia chưởng có thể đem đối phương đánh thành thịt vụn. Một chiêu bại địch, hắn về sau xem xét, trong khắc thời gian này, liền có nhiều người hơn chạy tới. Hắn không lại trì hoãn, lập tức liền bước qua hai phía cầu lớn điểm kết nối, tiến vào cái kia rộng lớn trên cầu.

Cuối cùng cầu lớn bên trên, sắp đặt bẫy rập, sát trận các loại, hắn không dám khinh thường, tiến lên động tác chậm không ít. Ngay cả như vậy, tốc độ của hắn thế nhưng so đằng sau những cái kia nhanh mấy lần, Chân Cương đối với nguy hiểm sức cảm ứng có thể so với bình thường cương kình mạnh hơn nhiều, nó gần như thần niệm, có thể thẩm thấu vạn vật.

Hắn hai chân rơi xuống đất, cương kình liền sẽ phóng xạ phương viên trăm mét phạm vi, trên cầu có bất kỳ cơ quan bẫy rập đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn. Người phía sau chỉ gặp hắn như đi bộ nhàn nhã, phảng phất nhắm hai mắt đi lên phía trước. Trước đó nhìn hắn hạ gục Bách Lý Vị Ương liền đã nhường mọi người mười phần khiếp sợ, bây giờ nhìn đến thủ đoạn của hắn, mọi người dồn dập kinh thán không thôi, biết gặp kình địch.

Phốc

Đằng sau một người đạp vào Diệp Minh trước đó bước qua vị trí, hắn coi là không có gặp nguy hiểm. Có thể mặt đất đột nhiên toát ra hơn mười cây gai nhọn, một thoáng liền ở trên người hắn mặc vào bảy tám cái động, tại chỗ tử vong. Này chút cơ quan cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là thời khắc đều đang biến hóa bên trong.

Chết một người, những người còn lại lập tức liền tỉnh táo dâng lên, đi được càng thêm chậm chạp. Trái lại Diệp Minh, hắn một bên nhặt tiền túi, một bên bước nhanh hướng phía trước đi, đã đem người thứ hai xa xa rơi vào đằng sau. So ra mà nói, tòa thứ hai trên cầu túi tiền giá trị tiền nhiều hơn, bên trong ít nhất cũng có mười vạn Võ Thần tệ, thậm chí bên trên ngàn vạn Võ Thần tệ.

"Đáng chết! Tiểu tử kia là nơi nào xuất hiện? Thế mà bị hắn chạy tới vị trí thứ nhất, lập tức đuổi theo!" Quản thế tử không giữ được bình tĩnh, tức đến nổ phổi đối người bên cạnh rống to. Thế là mọi người lập tức liền bước nhanh hơn, cử động lần này tự nhiên cũng đã dẫn phát càng nhiều bẫy rập, không ngừng có người chết đi hoặc thụ thương, hiện trường một mảnh thảm liệt.

Diệp Minh chỗ nào quản đằng sau người tao ngộ, hắn giờ phút này đã dừng lại. Ở trước mặt hắn, có một mảnh thật dài khu vực, do vô số hình vuông ngăn chứa tạo thành, này chút ngăn chứa có đen, có trắng, mà lại thường cách một đoạn thời gian liền hắc bạch biến ảo, giấu giếm huyền cơ.

Trên bầu trời, mấy tôn Võ Thần ẩn vào hư không, bọn hắn thân hình mơ hồ, nhìn không rõ ràng, một người trong đó đang âm thầm điều khiển kim cầu bên trên cơ quan. Giờ phút này, mấy vị này Võ Thần sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt, cái kia thao túng kim cầu Võ Thần dùng thanh âm lạnh lùng nói: "Thật sự nếu không ngăn hắn một ngăn, giá trị bảy ngàn ức bảo bối chỉ sợ đều muốn về hắn."

Một tên khác Võ Thần thanh âm hết sức thô kệch, hắn thản nhiên nói: "Không sao, này 'Ngăn chứa sát trận' vô cùng cường đại, đừng nói hắn một người võ sư, chính là Võ Tông đi vào bên trong cũng là đường chết một đầu. Hắc, không nghĩ tới tiểu oa nhi này thế mà khiến chúng ta gian lận, nói ra chỉ sợ làm trò cười cho người khác chết."

"Đoạt bảo đại hội là chúng ta vơ vét của cải thủ đoạn, hắn cản chúng ta tài lộ, há có thể khiến cho hắn dễ chịu?" Cái kia lạnh lùng thanh âm Võ Thần nói, " chúng ta Võ Thần đối với tài nguyên lượng tiêu hao to lớn, hằng năm ít nhất cần trên trăm ức Võ Thần tệ đi mua sắm dạng này như thế thiên địa kỳ trân. Mà lại cấp độ càng cao, đối tài nguyên tiêu hao lại càng lớn. Giống Thanh Long đại đế loại kia tồn tại, hằng năm tiêu hao càng là tính đến hàng ngàn tỷ, nếu không phải hắn là Thanh Long hoàng triều chi chủ, chỉ sợ sớm đã không kiên trì nổi."

"Đúng vậy a, chính là bởi vì Thiên Nguyên đại lục tài nguyên có hạn, năm đại hoàng triều mới lại không ngừng hướng Thiên Ngoại Thiên tiến vào, hi vọng chiếm cứ rộng lớn hơn lãnh thổ. Đáng tiếc mười mấy vạn năm, thu hoạch của chúng ta có hạn, không chỉ không có cầm tới nhiều ít tài nguyên, ngược lại tiêu hao rất nhiều." Một vị Võ Thần lắc đầu, "Ta lo lắng tiếp qua một đoạn thời gian, Võ Thần ở giữa vì tranh đoạt tài nguyên, sẽ bày ra một trận chém giết."

"Đó là Võ Thần đại kiếp, cổ đã có chi. Ngũ Hành thần triều thời đại sở dĩ bộc phát náo động, kỳ thật cũng có liên quan với đó. Khi đó Võ Thần nhiều lắm, vượt qua Thiên Nguyên đại lục cực hạn chịu đựng, bởi vậy mới có Võ Thần bắt đầu săn giết dư thừa Võ Thần, cuối cùng diễn biến thành một trận lớn trộn lẫn giết. Bây giờ mười mấy vạn năm qua đi, mới náo động chỉ sợ lại muốn lên diễn, chúng ta những người này phải thật sớm chuẩn bị mới là!"

"Ta xem chưa hẳn." Một tên khác Võ Thần nói, "Nếu như có thể nhiều chiếm cứ mấy cái đại thế giới, liền không tồn tại nữa Võ Thần dư thừa vấn đề."

"Hy vọng đi!" Mọi người rối rít nói.

Diệp Minh làm sao biết hắn bị Võ Thần cho tính toán, Võ Thần nhóm cao cao tại thượng, tuy không thể ném năm mặt mũi tự mình đối phó hắn, có thể là bố trí một chút thủ đoạn vẫn là rất dễ dàng. Hắn nhìn xem trước mặt hắc bạch ngăn chứa, Thất Nguyên toán trận toàn lực vận chuyển, chốc lát coi như ra ngăn chứa biến hóa quy luật.

Thế là hắn tại vài vị Võ Thần ánh mắt kinh ngạc bên trong, trong nháy mắt tại ngăn chứa bên trên lấp lánh hơn trăm lần, sau đó bình an thông qua, đến ngăn chứa sát trận bên kia.

"Cái gì? Hắn thế mà thông qua được!" Cái kia thao túng ngăn chứa sát trận Võ Thần kinh hãi, cơ hồ không thể tin được hắn ánh mắt của mình.

Một tên khác Võ Thần nói: "Này là thiên tài chân chính! Ta kiến nghị không cần làm khó hắn, tiếp xuống cho hắn công bằng hoàn cảnh, ta cũng muốn nhìn một chút biểu hiện của hắn."

Ngoài ra mấy tên Võ Thần cũng tới hào hứng, đều nhìn chằm chằm Diệp Minh xem, phảng phất nghĩ từ trên mặt hắn nhìn ra một đoá hoa tới. Có thể nhưng vào lúc này, mấy bóng người lặng yên không một tiếng động ra hiện sau lưng bọn họ. Tới mấy người kia, khí tức vô cùng khủng bố, khủng bố đến ở đây Võ Thần đều vì đó run rẩy.

"Địa Tàng! Thần Độc nương tử! Quỷ thích khách! Âu Dương Vô Tri! Các ngươi tới làm gì?" Chúng người như là gặp được quỷ, dồn dập kinh hô.

Thần Độc nương tử hừ lạnh một tiếng: "Diệp Minh là chúng ta bốn người thân truyền đệ tử, các ngươi lại muốn âm hắn?"

Vài vị Võ Thần sắc mặt đại biến, luôn miệng nói: "Nương tử hiểu lầm, chúng ta thật muốn đối phó hắn, hắn có thể sống đến bây giờ? Trước đó chẳng qua là không muốn hắn độc chiếm bảo bối mà thôi, dù sao này đoạt bảo đại hội là chúng ta nuôi sống chính mình thủ đoạn."

Hết sức rõ ràng, ở đây Võ Thần mười phần e ngại Thần Độc nương tử mấy cái này, mở miệng mười phần khách khí, khắp nơi yếu thế.

Thần Độc nương tử nói: "Chúng ta không phải không nói lý người, các ngươi ra cái giá, Diệp Minh có khả năng không vào đoạt bảo địa phương."

Cái kia Võ Thần vui vẻ, nói: "Không vào đoạt bảo? Tốt, cái kia giá tiền dễ thương lượng." Sau đó hắn không khỏi hỏi, "Ngã môn rất tốt ngạc nhiên, bốn vị sát thần như thế nào hợp lực bồi dưỡng như thế một cái quái vật ra tới?"

Địa Tàng lạnh lùng nói: "Không nên hỏi đừng muốn hỏi, chuyện ngày hôm nay các ngươi chỉ coi chưa từng xảy ra."

Võ Thần nhóm liên tục xưng phải, không dám phản bác, nhưng trong lòng vẫn âm thầm kỳ quái, bốn vị sát thần đồng thời thu một người làm đệ tử, đến cùng là cái gì để bọn hắn làm như vậy? Nhưng mà này sẽ không có thời gian nghĩ cái này, bởi vì Diệp Minh đã thông qua được cầu lớn, trước mặt liền là hoàn toàn mơ hồ bóng mờ, xuyên qua này mảnh bóng mờ tức có thể vào tiểu thế giới đoạt bảo địa phương.

Người chủ sự lập tức âm thầm cùng Diệp Minh câu thông: "Tiểu hữu  có thể hay không thương lượng?"

Thanh âm của hắn tại đột ngột Diệp Minh trong đầu vang lên, nhường người sau giật mình, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta là chủ trì đoạt bảo đại hội Võ Thần." Đối phương nói, " nhìn ra được, tiểu hữu thực lực bất phàm, mọi người ở đây không có người là đối thủ của ngươi. Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là có thể cầm tới đa số bảo bối."

Diệp Minh biết thân phận đối phương, ngược lại trấn định lại, hỏi: "Ngươi nói này chút có mục đích gì?"

Người kia mười phần bội phục Diệp Minh can đảm, nói: "Tiểu hữu, thực không dám giấu giếm, này đoạt bảo đại hội là chúng ta mấy tên Võ Thần kiếm dưỡng lão tiền thủ đoạn, không thể tùy theo ngươi tới. Như vậy đi, ngươi không cần tiến vào đoạt bảo, mà chúng ta nguyện cho ra một hợp lý giá tiền đền bù tổn thất ngươi."

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, đối phương có thể là Võ Thần a, chính mình dựa vào cái gì để bọn hắn như thế "Công bằng" ? Nhân quả vòng hơi vừa suy tính, hắn liền biết mấy loại khả năng nguyên nhân, nội tâm càng trấn định, nói: "Ngươi cũng đã nói, nếu để cho ta tiến vào đoạt bảo, bên trong đồ vật tám chín phần mười về ta hết thảy. Ta nghe nói những bảo bối kia giá cả có sáu, bảy ngàn ức Võ Thần tệ, không biết có phải hay không thật?"

Đối phương: "Không sai, 100 kiện bảo bối tổng giá trị đại khái là bảy ngàn ức."

Diệp Minh: "Đây chính là. 100 kiện bảo bối, ta tự tin có thể lấy được một nửa, cái kia chính là ba trăm năm mươi tỷ."

"Ba trăm năm mươi tỷ khẳng định là không được." Đối phương cười khổ, "Tiểu hữu xem dạng này vừa vặn rất tốt, chúng ta đưa tặng ngươi 1000 ức Võ Thần tệ. 1000 ức là chúng ta có thể theo cực hạn."

"2000 ức, không thể lại ít." Diệp Minh nhíu mày, ngữ khí cường ngạnh, hắn kỳ thật đang thử thăm dò phản ứng của đối phương.

Cái kia Võ Thần trầm ngâm thật lâu, khẽ cắn răng, nói: "2000 ức xác thực không bỏ ra nổi, một trăm năm mươi tỷ, thật không thể lại cao hơn!"

Diệp Minh biết này đã không sai biệt lắm, lấy không một trăm năm mươi tỷ, lại thêm lúc trước hắn tại kim cầu bên trên lấy được, thu hoạch lần này đã vượt qua dự đoán của hắn, hắn lúc này cười nói: "Tốt, thành giao!"

Lời còn chưa dứt, một viên trữ vật giới chỉ rơi vào trong tay hắn, hắn đáp mắt nhìn lên, bên trong quả nhiên thả một trăm năm mươi tỷ miếng Võ Thần tệ, một viên không ít, một viên không nhiều. Hắn âm thầm khiếp sợ tại tay của đối phương bút, lúc này vừa chắp tay, tự động liền nhảy xuống kim cầu.

Người phía sau nhìn thấy Diệp Minh một đường hung mãnh vô cùng, mắt thấy là phải xông vào đoạt bảo, thế mà tại thời khắc mấu chốt này từ bỏ, đều vừa mừng vừa sợ. Ngược lại trông mong nhìn chằm chằm Diệp Minh Liên Gia Nhân thất vọng, bọn hắn nguyên hi vọng Diệp Minh có thể xông vào đoạt bảo, kiếm một món hời, liền nhà cũng tốt đi theo moi điểm chỗ tốt. Bây giờ nhìn thấy Diệp Minh bỏ dở nửa chừng, tự nhiên là lại thất lạc lại phẫn nộ.

Thế là, không đợi Diệp Minh rời đi, mấy tên Liên Gia Nhân liền tiến lên đem hắn vây quanh, trong đó một tên thanh niên cả giận nói: "Con mẹ nó ngươi ngớ ngẩn sao? Tại sao phải từ bỏ? Ngươi biết liền nhà tổn thất có bao lớn sao?"

Diệp Minh chậm rãi ngửa mặt lên, giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn đối phương, gằn từng chữ: "Liên quan gì đến ngươi?".