Chương 279: Thượng phẩm thần thể, cấp năm Võ sư!

Chương 279: Thượng phẩm thần thể, cấp năm Võ sư!

? Cái kia thanh niên sững sờ, sau này giận dữ, chỉ Diệp Minh mũi trách cứ: "Liên quan ta cái rắm? Ngươi phải hiểu được, danh ngạch của ngươi nguyên bản thuộc về liền nhà, mà ngươi thế mà cứ như vậy phí phạm!"

Diệp Minh cười lạnh: "Nếu như ta nhớ không lầm, giữa chúng ta là gia hạn khế ước a? Ta dùng năm trăm triệu Võ Thần tệ mua xuống cái này danh ngạch, cho nên vô luận ta bồi thường kiếm lời, đều cùng các ngươi liền nhà không có nửa xu quan hệ. Phục chế địa chỉ Internet viếng thăm "

Cái kia thanh niên vì đó nghẹn lời, chính như Diệp Minh nói một dạng, hai bên xác thực không có quan hệ. Bất quá vừa nghĩ tới, hắn nguyên bản có thể đi đoạt bảo cầm mấy món bảo bối, thậm chí mấy chục kiện bảo bối, sau đó liền nhà lại từ trong tay hắn nắm những bảo bối này đoạt sau khi đi, thanh niên người lập tức liền không bình tĩnh, âm cười nói: "Tóm lại ngươi nhường liền nhà mất đi kiếm một vố lớn cơ hội, cho nên ngươi muốn trả giá đắt!"

"Ồ?" Diệp Minh híp mắt lại, nhân quả vòng suy tính vạn sự nhân quả, hắn lập tức liền biết này là chuyện gì xảy ra, liền nhà chỉ sợ sớm đã quyết định âm chủ ý của hắn. Nếu như hắn tại đoạt bảo địa có đủ nhiều thu hoạch, liền nhà chắc chắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem chiếm làm của riêng. Không cần hỏi, đến lúc đó kết cục của hắn đem mười phần thê thảm, trăm phần trăm sẽ ném mất mạng nhỏ.

Hắn gật gật đầu, đột nhiên cười nói: "Như thế nói đến là ta không đúng, nhưng mà ta đã bị loại, nói cái gì đều đã chậm."

Thanh niên người được một tấc lại muốn tiến một thước, lập tức liền nói: "Cho nên ngươi phải bồi thường thường ta liền nhà tổn thất!"

Diệp Minh có chút tức giận, hắn nhìn đối phương hỏi: "Không biết các ngươi muốn cho ta thường bao nhiêu?"

Thanh niên người: "Ngươi nếu là tiến vào tàng bảo địa, tối thiểu cũng có thể vào tay mười cái bảo bối a? Mười cái bảo bối, giá cả bảy mươi tỷ Võ Thần tệ. Tốt như vậy, ngươi đem tại trên cầu cầm tới túi tiền, toàn bộ giao cho chúng ta, tức khiến cho chúng nó không đủ, chắc hẳn cũng kém không nhiều lắm."

Diệp Minh gật đầu, thản nhiên nói: "Ta hiểu được. Bất quá mong muốn tiền của ta, mời đi theo ta đi." Nói xong, thân hình hắn nhảy lên, liền bay ra xa vài trăm thước, sau đó thôi động một đạo độn phù, trong nháy mắt liền di động trăm dặm có hơn.

"Muốn đi? Đuổi theo cho ta!" Bao quát thanh niên người ở bên trong bốn tên Liên Gia Nhân lập tức đuổi tới, ngoại trừ thanh niên bên ngoài, ba người còn lại có hai vị là Võ Quân, một vị là Võ Tông. Võ Quân có được võ hồn, bọn hắn thần niệm mạnh mẽ  có thể phóng xạ trăm dặm phương viên, miễn cưỡng bắt được Diệp Minh phương vị, thế là lập tức thi triển độn pháp, đuổi sát mà đi.

Võ Quân vốn có võ hồn về sau, thần hồn mạnh mẽ, thần niệm quét sạch tứ phương, am hiểu nhất tại truy tung, Diệp Minh rất nhanh liền bị để mắt tới.

"Chủ nhân, đối phương đi theo." Bắc Minh cảnh cáo.

Diệp Minh cười lạnh: "Liên Gia Nhân quá không phải thứ gì, trắng trợn liền dám cướp ta, hừ, ta nhất định phải đánh thương bọn họ!"

Bắc Minh: "Bằng chủ nhân trước mắt thủ đoạn, giết chết mấy người kia không là vấn đề. Ta kiến nghị sử dụng cái kia đạo vũ thánh phân thân phù, nhất cử chém giết."

Diệp Minh càng bay càng xa, rất nhanh liền tiến vào một mảnh hoang giao dã địa, chung quanh là quần sơn bao la, ít ai lui tới. Thế là, hắn bỗng nhiên liền ngừng lại, huyền lập trên không, chậm đợi người tới.

Võ Quân phi độn tốc độ rất nhanh, thời gian qua một lát liền chạy tới, bốn người tại Diệp Minh trước người cách đó không xa hạ xuống. Cái kia thanh niên vừa đến đã tức miệng mắng to: "Cho mặt cái thứ không biết xấu hổ, nguyên bản còn muốn lưu ngươi một cái mạng nhỏ, bây giờ xem ra là không cần thiết!"

Diệp Minh lắc đầu: "Nước đã đến chân, thế mà còn lớn lối như thế." Nói xong, hắn thôi động phân thân phù, một tôn Võ Thánh hư ảnh buông xuống, chính là Dịch Tiên Thiên bộ dáng.

"Sư tôn, thỉnh lão nhân gia ngài diệt trừ mấy người kia." Hắn nói.

Liên Gia Nhân giật nảy cả mình, cơ hồ không chút do dự quay đầu liền chạy, đồng thời thúc giục độn phù. Nhưng mà đến muộn, Võ Thánh thủ đoạn không phải bọn hắn có thể lý giải, độn phù mất linh không nói, bốn người dồn dập rơi xuống bụi trần. Sau đó Dịch Tiên Thiên một chưởng vỗ ra, không gian vặn vẹo, hướng bên trong áp súc. Chỉ nghe "Phốc" đến một tiếng dị hưởng, bốn tên Liên Gia Nhân liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, liền hóa thành thịt nát, chết đến mức không thể chết thêm.

Diệp Minh thở dài: "Giết mấy cái này đồ vật dùng võ tôn phân thân phù có chút đại tài tiểu dụng, quay đầu ta muốn luyện chế nhiều chút đại uy lực sát phù mới được."

Dịch Tiên Thiên phân thân còn có thể kéo dài một quãng thời gian, Diệp Minh liền mệnh hắn đem hắn đưa về Thanh Long học viện. Trên người hắn mang theo hơn trăm tỷ của cải, lúc này còn thật không dám một mình chạy loạn, vẫn là về trước Thanh Long học viện tương đối an toàn.

Trở lại học viện, hắn lập tức trở về ở lại đỉnh núi, sau đó tinh tế kiểm kê lần này thu hoạch. Tại kim cầu bên trên, hắn thu hoạch hàng loạt túi tiền, Võ Thần tệ tăng thêm phù tiền các loại, tổng ngạch có chừng 633 ức Võ Thần tệ. Này đã nói lên một mình hắn liền độc chiếm hơn sáu phần mười túi tiền. Ngoài ra còn có đoạt bảo đại hội chủ sự người tặng cho một trăm năm mươi tỷ Võ Thần tệ. Cả hai cộng lại, hắn thân gia nhất cử đã đột phá hai ức một trăm vạn Võ Thần tệ . Bình thường tới nói, chỉ có Võ Thần cấp nhân vật, mới có thể có được như thế kếch xù của cải.

Nhất cử cầm tới nhiều tiền như vậy tài, Diệp Minh rất đỗi hưng phấn, cười nói: "Có số tiền kia, ta là có thể tiến vào thăng lên phẩm thần thể, Bảo Quang thành vậy ngay cả cũng không sợ thiếu tiền." Hắn biết rõ có được thượng phẩm thần thể chỗ tốt, lập tức liền muốn hối đoái. Nhưng để hắn giật nảy cả mình chính là, khi hắn thẩm tra hối đoái giá trị thời điểm, phát hiện hối đoái số lượng biến, mà lại biến đến quá mức!

"Làm cái gì! Trước kia hạ phẩm thần thể hối đoái trung phẩm thần thể, rõ ràng chỉ cần 1.5 tỷ thần thánh công đức, hiện tại lại trở thành mười hai tỷ công đức! Đổi được phẩm thần thể mức, cũng theo hai mươi tỷ biến thành 1600 thần thánh điểm công đức!" Hắn hét thảm lên, nhảy lên cao, gương mặt khó mà tiếp nhận.

Bắc Minh nói: "Này kỳ thật cũng như thường, công đức bia là căn cứ năng lực cá nhân mà thiết lập giá cả, mỗi người mua sắm giá cả cũng khác nhau."

Diệp Minh cười khổ: "Cứ như vậy, ta tiến vào thăng lên phẩm thần thể liền muốn tiêu hao 1720 ức a!"

"Vẫn là đáng giá." Bắc Minh nói, " chờ chủ nhân tu vi lại cao một chút, giá cả sẽ còn đề cao."

Diệp Minh biết sự thật như thế, hắn thở dài một tiếng, vội vàng liền bắt đầu đổi được phẩm thần thể, trong nháy mắt, vừa tới tay 2,133 ức Võ Thần tệ, lập tức liền dùng hết 1720 ức, chỉ còn thừa lại 413 ức. Rực rỡ thần quang từ trên trời giáng xuống, hắn tắm gội tại Thần Huy bên trong, thể chất phát sinh kịch liệt biến hóa.

Lần này, thần quang kéo dài trọn vẹn hơn nửa tháng mới tan biến, thân thể của hắn thoát thai hoán cốt, vô cùng cảm giác tuyệt vời tràn ngập toàn thân, hắn nhịn không được liền muốn ngửa mặt lên trời cười to, tâm tình vô cùng vui vẻ.

Khi hắn đi ra tu luyện gian phòng, lập tức liền thấy Ngọc Tiêm Tiêm đang cùng Nhan Như Ngọc bắt chuyện, hắn ngạc nhiên nói: "Thon dài, sao ngươi lại tới đây?"

Ngọc Tiêm Tiêm vội vàng đi tới, nói: "Ông chủ, ta đã chờ ngươi đã mấy ngày, cuối cùng xuất quan."

Diệp Minh hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi không quản lý sinh ý, tìm ta làm cái gì?"

Ngọc Tiêm Tiêm lúc này nắm tình huống nói rõ, nguyên lai gần đoạn thời gian Bảo Quang thành, âm Dương thành sinh ý càng ngày càng tốt, hấp thu hàng loạt dân gian nhàn tản tiền tài, lợi nhuận liên tiếp tăng lên. Giáo chủ phù Thái Hư cuối cùng nhìn ra nghề này to lớn tiềm lực, cho nên quyết định tiến một bước đối thông tiền lãi thôn trang bơm tiền, khuếch trương địa bàn, đem phân biệt tại Bất Dạ thành, Tề Thành phát triển nghiệp vụ, dự tính mới đầu nhập một trăm năm mươi tỷ. Bởi vì Diệp Minh chiếm ba thành cổ phần, này một trăm năm mươi tỷ bên trong, có bốn mươi lăm tỷ do hắn ra.

Nghe xong muốn ra tư bốn mươi lăm tỷ, hắn lập tức khổ nổi lên mặt, làm tài chủ chưa tới một tháng, cái này lại muốn nợ!

Ngọc Tiêm Tiêm cũng thở dài: "Ta biết số tiền kia mức to lớn, ngươi chỉ sợ không bỏ ra nổi, lúc này mới tự mình tới cùng ngươi thương lượng biện pháp. Đơn giản nhất cách làm chính là, từ bỏ một bộ phận cổ phần."

"Từ bỏ cổ phần?" Diệp Minh lắc đầu, "Cái kia không có khả năng, cái kia ba thành cổ phần ta nhất định phải nắm chặt."

"Có thể đó là bốn mươi lăm tỷ a, chúng ta đi đâu tập hợp?" Ngọc Tiêm Tiêm một mặt lo lắng.

Diệp Minh cười nói: "Kỳ thật cũng gần như, trong tay của ta có 413 ức, trong đó 1.3 tỷ đủ để cả vốn lẫn lãi còn đi lần trước theo tiền trang lấy đi một tỷ, dạng này ta còn có bốn mươi tỷ, kém 50 ức. Này 50 ức, ta như cũ theo tiền trang vay mượn."

Ngọc Tiêm Tiêm giật nảy cả mình: "Ông chủ, ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy? Đây chính là bốn mươi tỷ a!"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta nguyên bản có hơn hai ngàn ức đâu, chỉ là trong nháy mắt liền tiêu hết, hắn cười nói: "Cái này sau này hãy nói, ngươi về trước đi phục mệnh đi."

Ngọc Tiêm Tiêm có sự việc cần giải quyết tại thân, không dám dừng lại, cùng Diệp Minh cùng một chỗ ăn bữa cơm liền rời đi. Nàng người vừa đi, Nhan Như Ngọc liền hỏi hắn: "Diệp Minh, liền nhà chết những người kia, cùng ngươi có liên quan sao?"

Trong khoảng thời gian này một mực bế quan tu luyện, hắn không biết tình huống bên ngoài, nghe hỏi giật mình, nói: "Là ta giết, làm sao, liền nhà tìm tới cửa?"

Nhan Như Ngọc lắc đầu: "Cái kia ngược lại không đến nỗi, bất quá ngay cả nhà xác thực bắn tiếng, muốn tìm ngươi nói một chút."

Hắn cười lạnh: "Ta sẽ cùng bọn hắn đàm? Đàm cũng được, chờ ta theo Huyền Thiên đại thế giới trở lại hẵng nói đi."

Nhan Như Ngọc cười nói: "Đúng, trong khoảng thời gian này ngươi chỗ nào cũng đừng đi, liền lưu lại tu luyện, mãi đến đi tới Huyền Thiên đại thế giới."

Diệp Minh: "Cảnh giới của ta tiến vào thăng quá chậm, tiếp xuống ta sẽ dốc toàn lực xông vào, nếu như không có chuyện gấp gáp, các ngươi đừng gọi ta."

Nhan Như Ngọc liên tục gật đầu.

Cùng ngày, hắn dùng trên thân chỉ có bốn ngàn vạn Võ Thần tệ, mua một trăm vạn lượng Ngũ Hành Linh thạch, mà lại toàn bộ là cấp chín linh thạch. Những linh thạch này, đầy đủ chống đỡ hắn tu luyện tới cấp tám Võ sư.

Bế quan trong phòng, hắn ngồi xếp bằng, lẩm bẩm: "Không biết thượng phẩm thần thể tư chất như thế nào đây?" Hắn lúc này di chuyển linh khí, vận chuyển Linh Hải.

"Ầm ầm!" Cái kia Linh Hải phảng phất thật sự là hải dương, hơi động một chút, liền phát ra như sóng to gió lớn tiếng vang, lực lượng khổng lồ tại trong thân thể của hắn lưu động. Thượng phẩm thần thể quả nhiên nghịch thiên, vẻn vẹn mười ngày sau, hắn liền đột phá đến cấp ba Võ sư; lại một tháng, trở thành bốn cấp Võ sư; làm nửa gian kỳ hạn đem đến, hắn nhất cử đột phá đến cấp năm Võ sư!

Trở thành cấp năm Võ sư về sau, hắn cảm giác nhất cử nhất động của mình, đều có trời long đất lở, như núi kêu biển gầm lớn uy thế, cho dù là Võ Tông đều không có hắn bực này khí thế. Hắn không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào xuyên mây liệt thạch, khiếp sợ Thanh Long học viện.

Học viện một tòa cổ xưa trong đại điện, Dạ Thiên Hồng mỉm cười, nói: "Xem ra hắn lại đột phá, không tệ không tệ. Nhưng mà nhiệm vụ mặc dù vô cùng gian nan, không biết hắn có thể hoàn thành mấy phần đâu?".