Chương 280: Một chọi hai

Chương 280: Một chọi hai

Thanh Long hoàng triều sáu đại thần tướng thế mà đều tại, thân thể của bọn hắn tựa hồ ở vào mặt khác thế giới, điện bên trong bọn hắn chẳng qua là một sợi ý niệm hình chiếu. Trong đó một vị thần tướng nói: "Huyền Thiên đại thế giới bí mật kia, chỉ có số người cực ít biết, chúng ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp mới biết được. Lấy trước mắt đến xem, Diệp Minh tiềm lực cùng thực lực cũng không tệ, trọng yếu là hắn tu vi không cao lắm."

Dạ Thiên Hồng thở dài: "Thiên Quỷ quân tứ đại sát trận nắm một thân bản sự đều dạy cho hắn, hi vọng tiểu tử này sẽ không để cho chúng ta thất vọng, đoạt lấy như thế đồ vật. Chỉ cần đoạt lấy nó, đừng nói Chu Tước hoàng triều, coi như mặt khác bốn đại hoàng triều hợp lại, cũng khỏi phải nghĩ đến theo chúng ta trong tay cướp đi Huyền Thiên đại thế giới quyền khống chế. Có Huyền Thiên đại thế giới, Thanh Long hoàng triều coi như là nhảy ra ngoài, chân chính có chính mình căn cơ."

Một tên thần tướng nói: "Tứ đại thần thổ sở dĩ mạnh mẽ, liền ở chỗ bọn hắn đều phân biệt khống chế đại thế giới. Thanh Long hoàng triều nếu như cũng có đại thế giới, liền sẽ tại trên căn bản siêu việt mặt khác bốn đại hoàng triều, trở thành cùng tứ đại thần thổ sánh vai cùng thế lực. Đáng tiếc chuyện này không thể dùng man lực, chỉ có thể dùng trí. Càng nghĩ, chỉ có thể dùng bọn hắn những thằng oắt con này em bé."

Dạ Thiên Hồng: "Lần này, coi là Diệp Minh tổng cộng phái ra năm người, chỉ cần trong bọn họ có một cái thành công, mục đích của chúng ta cũng là đạt đến. Ta lo lắng duy nhất chính là, Chu Tước hoàng triều có phải hay không cũng hiểu biết chuyện này đâu? Nếu như không biết, vì sao hết lần này tới lần khác vào thời khắc này tiến đánh Huyền Thiên đại thế giới?"

"Hẳn là sẽ không, đây là nhất đẳng cơ mật, người biết không cao hơn mười cái." Nhất thần đem nói, " mà lại coi như người nhà họ Khương biết lại như thế nào? Chúng ta đem người xếp vào đến bọn hắn trong đại quân, âm thầm làm việc, hắn là không có năng lực phát hiện. Chỉ cần chúng ta người tại, cơ hội thành công liền nhất định so với bọn hắn lớn."

Diệp Minh cũng không biết trên người hắn gánh chịu gánh nặng, sau khi xuất quan liền đi tìm Nhan Như Ngọc mấy cái. Có thể khi hắn người đi sau khi đi ra, chỉ một bóng người cũng không thấy, trong lòng không khỏi sinh nghi. Hắn đang chuẩn bị ra ngoài tìm người, chỉ thấy Trương Hoành đi đến. Trương Hoành bước đi khập khiễng, đi đứng hết sức không tiện. Hắn lấy làm kinh hãi, quát hỏi: "Trương Hoành, chân của ngươi làm sao vậy?"

Trương Hoành sắc mặt vàng như nến, hắn thấy Diệp Minh, trên mặt lộ ra mừng như điên, kêu lên: "Đại ca, ngươi cuối cùng xuất quan! Mấy ngày nay, ta đều nghẹn mà chết!"

Diệp Minh là hạng gì thông minh người, lập tức liền đoán được * tám chín phần, hỏi: "Chẳng lẽ là Từ Túng cùng Giang Ly đả thương ngươi?"

Trương Hoành gật đầu, giọng căm hận nói: "Hai cái này cẩu vật đều tại đoạt bảo trên đại hội có chút thu hoạch, sau khi trở về hung hăng càn quấy vô cùng, thế mà tệ hại hơn quấy rối Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên. Các nàng đều là ta tương lai đại tẩu, ta sao có thể ngồi nhìn mặc kệ? Thế là dưới cơn nóng giận, ta khiêu chiến Từ Túng, kết quả không phải là đối thủ, bị đánh gãy chân."

Diệp Minh lúc này lòng tràn đầy lửa giận, không có quá để ý Trương Hoành trong miệng "Đại tẩu" trầm giọng hỏi: "Bọn hắn hiện ở đâu?"

Trương Hoành nắm nắm đấm: "Có muốn không ta nói biệt khuất đâu, Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên bị bọn hắn ngăn ở đại địa linh dịch trong hồ không thể đi ra, đã đã mấy ngày. Nếu không phải trong hồ cấm chỉ ẩu đả, hai tên khốn kiếp kia chỉ sợ sớm đã ra tay."

Diệp Minh "Hắc" đến cười một tiếng, nói: "Ta trước đó không có quá phản ứng đến hắn nhóm, nguyên lai tưởng rằng hai cái vị này sẽ thu lại, xem ra ta thật sự là đánh giá cao bọn hắn. Trương Hoành, đi, ta đi cấp ngươi trút giận!"

Trương Hoành hai mắt tỏa ánh sáng, cười to nói: "Chúng ta ngày này chờ lâu lắm rồi!"

Đại địa linh dịch lối vào chỗ, Từ Túng cùng Giang Ly một trái một phải thủ tại cửa ra vào, hai người buồn bực ngán ngẩm, hi hi ha ha nói gì đó. Ra vào học viên thấy bọn hắn, đa số sẽ tránh ra thật xa, chỉ có chút da mặt dày người sẽ lên trước tìm cách thân mật, kể một ít nịnh nọt.

Đúng lúc này, một cái thanh âm hùng hồn phảng phất sấm sét, tại toàn bộ Thanh Long học viện bên trong quay cuồng: "Từ Túng! Giang Ly! Ta Diệp Minh tại khiêu chiến lôi đài chờ các ngươi!"

Từ Túng cùng Giang Ly đều đằng đứng lên, vẻ mặt liên tục biến ảo, bọn hắn nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra lửa giận.

"Mẹ nó! Lại dám dẫm lên trên đầu chúng ta, ta nhất định phải giết chết hắn!" Từ Túng một chưởng nắm ngồi cái ghế đánh vỡ, gương mặt không ngừng vặn vẹo.

Giang Ly hừ lạnh một tiếng: "Trước hết để cho hắn kêu to hai tiếng, một hồi ta bóp chết hắn!"

Hai người này đều là tự đại người, không chút suy nghĩ liền chạy tới khiêu chiến lôi đài. Trong ao Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên cũng nghe đến thanh âm, các nàng mặt lộ vẻ vui mừng, dắt tay cùng đi quan chiến. Đâu chỉ các nàng, hơn phân nửa Thanh Long học viện, phàm là có rảnh rỗi người đều trông mong chạy tới xem náo nhiệt.

Khiêu chiến trên lôi đài, Diệp Minh tuyệt thế mà độc lập, hắn chắp hai tay sau lưng, mặt không biểu tình. Từ Túng cùng Giang Ly là sau này, hai người không nói hai lời liền nhảy lên lôi đài, cùng nhau nói: "Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Diệp Minh dùng cực kỳ ánh mắt khinh miệt đánh giá hai người, thản nhiên nói: "Đối cho các ngươi loại cặn bã này, ta không hứng thú từng cái đánh. Như vậy đi, các ngươi hai cái cùng tiến lên."

Chung quanh đều là kinh hô thanh âm, tình huống như thế nào? Một tên cấp ba học viên, thế mà đồng thời khiêu chiến hai tên cấp năm học viên? Mà lại này hai tên cấp năm học viên bài danh, còn phân biệt là tên thứ nhất cùng người thứ hai!

Từ Túng cùng Giang Ly biến sắc, tiểu tử này điên rồi phải không? Nhưng bọn hắn cảm thụ càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, một cái nho nhỏ Võ sư, cư nhiên như thế xem thường bọn họ, này để bọn hắn có loại bị vũ nhục cảm giác.

"Thế nào, không dám?" Diệp Minh một mặt khinh miệt, "Không dám liền nhận thua."

"Muốn chết!" Từ Túng kìm nén không được, liền muốn đối Diệp Minh động thủ.

"Chậm đã!" Chẳng biết lúc nào, phụ trách giám sát khiêu chiến học viện trưởng lão xuất hiện, hắn quát bảo ngưng lại Từ Túng. Từ Túng phách lối nữa, cũng không dám tại học viện đạo sư trước mặt cậy mạnh, bởi vì vị đạo sư này có thể là một vị Võ Thánh! Một cái ý niệm trong đầu hạ xuống, là có thể đem hắn giết chết.

Vị này phụ trách giám sát lôi đài khiêu chiến trưởng lão đã thật lâu không hỏi tới loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn là bị Diệp Minh cái kia chấn động học viện khiêu chiến lời nói kinh động, thế là chạy tới nhìn náo nhiệt. Hắn mặc dù là võ thánh, có thể là tiến vào thăng Võ Thần vô vọng, bởi vì tuổi thọ lâu đời, chỗ lấy trước mắt thích làm nhất sự tình liền là xem náo nhiệt. Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Minh trên thân, cười hỏi: "Tiểu tử, ngươi mới vừa nói, ngươi muốn đồng thời khiêu chiến hai tên cấp năm học viên?"

Diệp Minh cung kính thi cái lễ: "Đúng, học sinh là nói như vậy."

Giám sát trưởng lão cảm thán nói: "Thật sự là rất lâu không có gặp được ngươi như vậy, ngươi có biết, này loại siêu hai cái lớn cấp khiêu chiến tình huống, đã trên vạn năm chưa từng xảy ra rồi? Học viện đối với này loại vượt hai cái lớn cấp khiêu chiến, xưng là 'Nghịch thiên chiến ' rõ ràng nó đến cỡ nào gian nan . Bất quá, một khi ngươi có thể thủ thắng, ban thưởng cũng là vô cùng khinh khủng."

Diệp Minh đảo còn không biết này loại vượt cấp khiêu chiến nên làm sao ban thưởng, thế là khiêm tốn thỉnh giáo: "Tiền bối, không biết sẽ có nhiều ít ban thưởng?"

Giám sát trưởng lão cười nói: "Một trăm ức Võ Thần tệ ban thưởng là chạy không thoát, thế nào, rất nhiều a? Có thể Võ Thần tệ còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, một khi ngươi khiêu chiến thành công, liền có tư cách tiến vào Thanh Long học viện 'Truyền kỳ đại điện ' cùng Thanh Long học viện các triều đại thiên tài tranh hùng. Đây chính là tên lưu hậu thế vô thượng vinh quang, là bao nhiêu tiền cũng không mua được.".