Chương 281: Truyền kỳ đại điện

Chương 281: Truyền kỳ đại điện

Nghe nói "Truyền kỳ đại điện" Diệp Minh lập tức liền nghĩ tới Đông Tề học viện truyền kỳ vách đá, hiểu rõ ước chừng cũng là thần niệm ảnh lưu niệm một loại tồn tại  có thể tiến hành cùng giai khiêu chiến.

Thấy Diệp Minh không nói, giám sát trưởng lão hỏi: "Một tên Võ sư đối kháng hai tên Đại Võ Sư tình huống cực ít phát sinh, nguy hiểm rất lớn, ngươi khẳng định muốn khiêu chiến?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

Giám sát trưởng lão thật cao hứng, cảm thấy cuối cùng không có đi một chuyến uổng công, hắn chậm rãi thối lui, nói: "Các ngươi có khả năng bắt đầu!"

Xoạt

Từ Túng cùng Giang Ly sớm liền không nhịn được, hai người đồng thời thi triển Thanh Long bộ, cương kình bộc phát, chỉ thấy một đầu Huyền Xà, một đầu diều hâu ngưng tụ cương kình điên cuồng gào thét, tả hữu phóng tới Diệp Minh, phong kín hết thảy phương vị. Diệp Minh nếu như không muốn bị bức xuống lôi đài, cũng chỉ có thể cứng đối cứng. Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Diệp Minh ngang tàng không sợ, chỉ gặp hắn tay nắm Bất Động ấn, thân thể cùng đại địa nối liền thành một thể, bất động như đại địa, vĩ ngạn như núi đồi, tâm linh kiên cố.

Kinh khủng cương kình bổ nhào vào trên người hắn, giống như băng tuyết tao ngộ hỏa diễm, dồn dập hòa tan, căn bản không gây thương tổn được hắn một chút. Từ Túng cùng Giang Ly biến sắc, bọn hắn có thể là toàn lực ra tay, đối phương thế mà nhất cử đón lấy, đây là cái gì thực lực? Hắn không phải Võ sư à, Võ sư có thể như thế mạnh?

Người xem náo nhiệt cũng là nghị luận ầm ĩ: "Tà môn! Võ sư đối kháng Đại Võ Sư không hiếm lạ, ly kỳ là lấy một địch hai, mà lại hoàn toàn là cứng đối cứng con đường, tiểu tử này đến cùng cái gì đường về?

"Hắn tựa hồ thi triển một loại bí thuật, thân thể cùng đại địa hợp thành một thể, cho nên rất khó công phá. Nhưng nếu như chỉ là nếu như vậy, hắn chỉ sợ khó mà thủ thắng, cái này Từ Túng cùng Giang Ly đều là thiên tài, không phải như vậy mà đơn giản đánh bại."

"Từ Túng cùng Giang Ly quá phách lối, hi vọng Diệp Minh có thể đánh bại hắn, diệt vừa diệt bọn hắn khí diễm."

Mọi người ý nghĩ không giống nhau, có thể này chút đều không ảnh hưởng tới Diệp Minh. Hắn buông ra Bất Động ấn, thản nhiên nói: "Đoạt bảo trên đại hội, ta nguyên bản muốn đánh với các ngươi một trận, thật không nghĩ đến các ngươi thực lực yếu như vậy, thế mà vô phương vọt tới phía trước nhất."

Diệp Minh kiểu nói này, Từ Túng cùng Giang Ly đều nhớ ra rồi, dồn dập kêu lên: "Chẳng lẽ người kia liền là ngươi?"

"Đương nhiên là ta." Diệp Minh nói, " nếu như ta lúc ấy lựa chọn tiến vào đoạt bảo, các ngươi nhất định cái gì cũng không giành được."

"Đáng chết! Ngươi đã có thực lực như vậy, chạy đến khiêu chiến chúng ta có ý tứ sao?" Giang Ly giật mình, căm tức hét lớn.

"Đương nhiên là có ý tứ." Diệp Minh cười, "Đệ nhất ta có khả năng thu hoạch được trên trăm ức ban thưởng, ta hiện tại có thể là rất nghèo, trong tay thiếu tiền; thứ hai, các ngươi không ngừng quấy rối Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên, còn đánh huynh đệ của ta Trương Hoành, ta muốn cho các ngươi chút giáo huấn."

"Cái gì? Bởi vì các nàng?" Từ Túng vẻ mặt liên tục biến ảo, "Diệp Minh, chuyện trước kia là chúng ta không đúng, chúng ta cam đoan không nữa làm như vậy, ta xem sự tình liền dừng ở đây đi. Thực lực ngươi mạnh như vậy, coi như khiêu chiến thành công thì sao? Mà lại chúng ta cũng không phải dễ khi dễ, ép chỉ có thể cùng ngươi đồng quy vu tận!"

"Đồng quy vu tận? Bằng các ngươi sao?" Diệp Minh chỗ nào chịu dừng tay, hắn toàn thân xương cốt một hồi nổ vang, như một đầu hình người Hung thú, phóng tới đối phương. Lúc này, trong cơ thể hắn Linh Hải gào thét, xông qua linh khí Giang Hà, chuyển hóa thành vĩ ngạn lực lượng, phát ra thân thể, sau đó bạo phát ra tới.

Từ Túng cùng Giang Ly kinh hãi, vọt đến tả hữu, đồng thời công tới. Lúc này bọn hắn không dám dùng sức tưởng tượng động tác, mà là liều mạng thôi động tất cả tiềm lực, hung hăng đập nện, cố gắng đánh lui Diệp Minh. Nhưng mà bọn hắn quá ngây thơ rồi, Diệp Minh toàn lực bạo phát phía dưới, liền Võ Tông đều không đủ xem, chớ đừng nói chi là bọn hắn.

Oanh

"Răng rắc!"

Kịch liệt cương kình âm thanh nổ mạnh bên trong, xen lẫn xương cốt nát bấy thanh âm, còn có hai tiếng kêu thảm thiết. Mọi người liền khiếp sợ thấy, không ai bì nổi Từ Túng cùng Giang Ly đồng thời bay xuống lôi đài, tay của hai người cánh tay, bả vai đều bóp méo, bên trong xương cốt, cơ bắp nhận bị thương nghiêm trọng, không có mấy tháng mơ tưởng khôi phục. Đau đớn kịch liệt để bọn hắn liên tục kêu thảm, có thể cùng đau đớn so sánh, trong bọn họ tâm hoảng sợ thì lộ ra càng nồng nặc.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không. Làm Đại Võ Sư, bọn hắn đối với kình lực nắm khống xuất thần nhập hóa, cho nên một giúp đỡ liền biết kẻ địch có bao nhiêu cân lượng. Mới vừa hai người đồng thời cùng Diệp Minh đối kháng, lẫn nhau cương kình tiếp xúc, tại cái kia một phần mười cái nháy mắt thời gian ngắn ngủi bên trong, bọn hắn cảm nhận được rõ ràng Diệp Minh cương kình biến hóa.

Đó là một loại ảo diệu vô tận kình lực  có thể hóa mục nát thành thần kỳ, biến không thể là vì khả năng. Này loại kình lực, bọn hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua, hoặc là, bọn hắn cho rằng này loại kình lực không nên thuộc về một tên Võ sư. Diệp Minh cương kình rất nhiều huyền diệu biến hóa, để bọn hắn cương kình sụp đổ, trong khoảnh khắc liền bại. Lực lượng đáng sợ như là bẻ gãy nghiền nát, phá hủy kinh mạch của bọn hắn, để bọn hắn đồng thời trọng thương, một chiêu bại trận.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người đều ngơ ngác nhìn trôi nổi giữa không trung Diệp Minh. Thanh Long học viện từ trước tới giờ không thiếu thiên tài, có thể giống Diệp Minh dạng này để bọn hắn rất chịu rung động người lại quá ít, bọn hắn còn chưa từng gặp qua. Lấy một địch hai coi như xong, dùng võ sư đối Đại Võ Sư cũng chẳng có gì ghê gớm, có thể một chiêu liền hạ gục hai người, còn nhường đối thủ trọng thương, loại thực lực này liền tuyệt không phải là bình thường thiên tài có thể làm được, đối tuyệt đối là cấp độ yêu nghiệt thiên tài!

"Diệp Minh thắng!" Giám sát trưởng lão hưng phấn mà tuyên bố kết quả, sau đó cười ha hả đi tới nói, "Theo ta đi truyền kỳ đại điện!"

Trên đường, Diệp Minh trước lãnh một trăm ức Võ Thần tệ ban thưởng. Có này một trăm ức, hắn là có thể trước tiên đem 50 ức vay trả lại, trong tay còn có thể còn lại 50 ức. 50 ức là số tiền lớn  có thể làm rất nhiều chuyện, mắt thấy là phải xuất phát, chính là thiếu tiền thời điểm.

Thanh Long học viện truyền kỳ đại điện rõ ràng cùng hắn trong tưởng tượng khác biệt, đó là một tòa cổ xưa đại điện, không tính khí phái, có thể tuyệt đối trang nghiêm yên lặng. Đại điện chiếm diện tích bên trên ngàn mẫu, bên trong bị ngăn cách thành rất nhiều khu, mỗi cái trong vùng đều đang đứng một tôn cao lớn pho tượng. Này chút pho tượng có nam có nữ, nhìn qua đều rất trẻ trung, lớn nhất không cao hơn ba mươi tuổi.

Bọn hắn hình dáng khác nhau, có nghiêm túc, có mặt lộ vẻ nụ cười. Pho tượng toàn bộ cao tới mười mét có hơn, mười phần to lớn, khí thế cùng đại điện hợp thành một thể, không phân khác biệt.

Giám sát trưởng lão Tiên hướng phía chúng pho tượng thi cái lễ, sau đó nhìn về phía Diệp Minh, hỏi: "Ngươi có biết này chút pho tượng lai lịch?"

Diệp Minh: "Học sinh từng đi qua Đông Tề học viện truyền kỳ vách đá, chắc hẳn hai địa phương tình hình không sai biệt lắm."

Giám sát trưởng lão nụ cười trên mặt càng đậm, nói: "Không tệ không tệ, ngươi thế mà đi qua truyền kỳ vách đá. Kỳ thật cái kia truyền kỳ vách đá cũng là tham khảo truyền kỳ đại điện kiến tạo. Ta hỏi nhiều một câu, ngươi tại truyền kỳ vách đá có thể xếp mấy tên?"

Diệp Minh nói: "Hẳn là tính tên thứ nhất đi, bởi vì thương vương ảnh lưu niệm cự tuyệt cùng khiêu chiến của ta."

Giám sát trưởng lần trước kinh: "Cái gì, tên thứ nhất!" Hắn chậm rãi gật đầu, "Xem ra ta mang ngươi tới là đúng rồi. Chúng ta Thanh Long học viện truyền kỳ đại điện từ trước tới giờ không đứng hàng thứ, ngươi có thể tùy ý khiêu chiến này chút pho tượng. Một khi khiêu chiến thành công, là có thể lấy được đến bọn hắn đưa tặng một môn tuyệt học."

"Tuyệt học?" Diệp Minh kinh ngạc, này thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Giám sát trưởng lão gật đầu: "Không sai. Ngươi bây giờ là Võ sư, gặp phải đối thủ đều là Võ sư, Đại Võ Sư, nhiều nhất cũng chính là Võ Tông, cho nên thấy được tuyệt học bí pháp có hạn. Kỳ thật theo Võ Tông bắt đầu, phía trên võ tu sẽ càng ngày càng nhiều sử dụng tuyệt học bí thuật, thủ đoạn thần thông. Truyền kỳ trong điện nhân vật, là mười vạn năm đến nay, Thanh Long học viện kiệt xuất nhất học viên, bọn họ đều là riêng phần mình thời đại nhân vật tuyệt đỉnh. Mỗi cái con người khi còn sống, đều là một bộ đặc sắc vô song truyền kỳ sử."

Nghe đến nơi này, Diệp Minh trong lòng ngứa, hỏi: "Trưởng lão, ta nên như thế nào khiêu chiến bọn hắn?"

"Đơn giản, chỉ cần nắm một trăm triệu Võ Thần tệ ném đến pho tượng phía dưới lỗ thủng, liền có thể khởi động trong đại điện pháp trận, theo mà tiến vào 'Võ Thần không gian ' cùng đối ứng pho tượng phân thân chiến đấu. Làm công bằng lý do, pho tượng sẽ chỉ dùng cùng ngươi tương đương tu vi xuất chiến."

Diệp Minh không còn gì để nói, một trăm triệu Võ Thần tệ đánh một lần? Cái này cũng quá đắt, hắn đều có chút muốn làm pho tượng kiếm tiền. Bất quá vừa nghĩ tới có khả năng học được này chút năm đó cự đầu tuyệt học, hắn liền không chút do dự đáp ứng. Ánh mắt của hắn quét qua, nhìn thấy một tên thanh niên pho tượng, người kia mặc một bộ áo bào tím, cười ha hả ngước mắt thương khung.

Hắn nhất chỉ pho tượng kia, hỏi: "Trưởng lão, người này là ai?"

Giám sát trưởng lão nhìn thoáng qua, nói: "Sắt khung, một đời Võ Thần, từng tại thiên ngoại Thiên Trảm thần cứu vợ, danh truyền vạn cổ."

Diệp Minh nói: "Liền để ta lĩnh giáo vị này Thiết tiền bối đi!"

Y theo giám sát trưởng lão phân phó, hắn nắm trang bị một trăm triệu Võ Thần tệ túi trữ vật đầu nhập pho tượng phía dưới trong lỗ thủng. Mấy hơi thở về sau, pho tượng bên trên bắn xuống một sợi ngân huy đem hắn bao phủ. Sau một khắc, hắn người liền bị tham gia "Võ Thần không gian" . Cái gọi là Võ Thần không gian, là một cái giống Thần Diễn thuật tầng thứ ba thời không địa phương, vẻn vẹn chỗ rất nhỏ có chỗ khác biệt.

Hắn vừa xuất hiện, liền thấy một tên thanh niên người đứng tại đối diện, đối phương áo bào tím mặt chữ điền, mặt lộ vẻ mỉm cười. Hết sức rõ ràng, này người chính là sắt khung phân thân. Hắn vốn định chào, có thể cái kia sắt khung phân thân không nói hai lời, trực tiếp liền ra tay rồi, một nắm đấm nhanh như thiểm điện, nói đến liền đến.

Diệp Minh vội vàng đánh trả  đồng dạng dụng quyền pháp. Hai nắm đấm cứng đối cứng đụng vào nhau, hắn cảm giác đối phương nắm đấm giống như là đúc bằng sắt, cứng rắn vô cùng, lại lực lớn vô cùng. Đối bính về sau đối phương không có việc gì, hắn thì bị đẩy lui gần nửa bước, kết quả này khiến cho hắn giật mình. Hắn tự nghĩ lực lượng lớn, không nghĩ tới lại không bằng đối phương. Có thể kể từ đó, hắn ngược lại bị khơi dậy chiến ý, thét dài một tiếng, lần này chủ động xuất kích.

Trong không gian, chỉ thấy hai đạo nhân ảnh ngươi tới ta đi, chợt điểm chợt hợp, đánh cho khó phân thắng bại. 100 chiêu về sau, Diệp Minh trong lòng liền đã có tính toán, sắt khung thực lực cùng hắn tương đương, vừa vặn vì võ sư mẫn cảm nói cho hắn biết, hắn có thể tại 300 chiêu nội chiến thắng đối phương.

Vô luận tại lực lượng, phản ứng, công pháp võ kỹ bên trên, hắn đều không có ưu thế, bất quá hắn có Thất Nguyên toán trận, một chiêu một thức đều tính toán tinh chuẩn. 100 chiêu qua đi, hắn đối với sắt khung lực lượng, thói quen đã có hiểu, Thất Nguyên toán trận bắt đầu phát huy uy lực.

Oanh

200 chiêu về sau, hắn đấm ra một quyền, cương kình bạo động. Sắt khung không lùi mà tiến tới, thẳng vào bên trong kiếm cung, ngang tàng đập nện Diệp Minh ngực. Người sau mỉm cười, hơi nghiêng người một cái nhường qua này quyền, sau đó thân thể hung hăng hướng phía trước va chạm. Này va chạm ảo diệu vô tận, sắt khung lập tức đứng không vững, về sau bay ngược. Diệp Minh nắm lấy cơ hội, như bóng với hình một quyền đánh phía bụng đối phương..