Chương 283: Thần lực doanh, phủ thái tử

Chương 283: Thần lực doanh, phủ thái tử

Căn cứ chỉ đạo sách, hắn sớm đã Dịch Hình thành Cơ Vô Cữu dáng vẻ, tả hữu xem xét, liền hướng một tòa doanh trại đi đến. Trong doanh phòng các binh sĩ đều đang ngủ, không ai chú ý tới hắn. Hắn cũng mặc kệ những người khác, tìm tới một cái trống không cửa hàng liền nằm xuống. Trong doanh trướng mùi rất quái lạ, đủ loại mùi thối hỗn hợp lại cùng nhau, lần thứ nhất hô hấp lúc hắn kém chút liền phun, cuối cùng chỉ có thể nín hơi.

Nằm xuống chưa lâu, hắn liền cảm giác một sợi ý niệm buông xuống doanh trại, trừ hắn ra, tất cả mọi người trí nhớ đều bị sửa đổi. Những người này trong trí nhớ, nhiều một cái gọi Cơ Vô Cữu người. Có thể làm đến sửa đổi người khác trí nhớ, ít nhất cũng là Võ Thánh cấp nhân vật.

Chịu đựng qua một đêm, sáng sớm hôm sau, khánh âm vang lên, các binh sĩ trở mình một cái đứng lên, cấp tốc mặc vào áo giáp hướng võ đài tập hợp, tiến hành mỗi ngày thông lệ thao luyện. Trong doanh phòng có ba mươi người, thế mà không có một cái cảm thấy được Diệp Minh cái này đột nhiên xuất hiện binh. Chờ đến võ đài, một tên sĩ quan liền dẫn lĩnh mọi người diễn luyện kỹ thuật bắn, trận hình.

Võ đài rất lớn, thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ có một đám binh sĩ diễn luyện. Diệp Minh thân vì võ sư, này loại diễn luyện đối với hắn mà nói không hề khó khăn, hắn làm được thậm chí so sĩ quan còn hoàn mỹ hơn. Thao luyện nửa canh giờ, đến tiếng thứ hai khánh vang, các binh sĩ mới tán đi, đứng xếp hàng đi tới nhà bếp vào ăn.

Đi nhà bếp trên đường, một tên binh lính đáp ở Diệp Minh bả vai, nói: "Vô Cữu, ngươi hôm nay thao luyện đến rất không tệ a, Đầu Nhi xem ánh mắt của ngươi đều sáng lên, nói không chừng sẽ đề cử đi 'Chu Tước quân' ."

Chu Tước quân là Chu Tước hoàng triều tinh nhuệ, nhân số chỉ có ba trăm vạn, từng lập qua vô số chiến công hiển hách. Trước mắt Chu Tước quân do Chu Tước thái tử khương vô thượng chỉ huy, đây chính là hoàng triều vương bài quân. Theo nửa năm trước bắt đầu, Chu Tước quân vẫn tại mở rộng, mục tiêu là đem người số gia tăng đến tám trăm vạn. Ngay cả như vậy, tiến vào Chu Tước quân điều kiện vẫn phi thường cao, đại đa số binh sĩ căn bản là không có cách đi đến.

Diệp Minh cố ý nói: "Quên đi thôi, ta làm sao có thể gia nhập Chu Tước quân."

"Làm sao không thể? Chúng ta trong đám người này, liền ngươi một người là Võ sư, thực lực cũng mạnh, ngươi muốn không thể đi liền không có người có thể đi." Người kia nói, trong giọng nói hết sức coi trọng hắn.

Đến nhà bếp, Diệp Minh mới phát hiện nơi này thức ăn hết sức bình thường, mặc dù có thịt có món ăn, cơm cũng bao no, nhưng mà khẩu vị vô cùng bình thường, hắn chỉ ăn một điểm liền không có khẩu vị.

Ăn cơm xong, cổng đột nhiên có người gọi hắn: "Cơ Vô Cữu!"

Diệp Minh ngẩng đầu nhìn lên, chính là hôm nay thao luyện bọn hắn sĩ quan. Hắn biết đối phương là "Người một nhà" tên là Lý Khoan, chỉ đạo trong sách đề cập tới. Hắn liền vội vàng đi tới, cung kính nói: "Đầu Nhi!"

Lý Khoan cười nói: "Ngươi trong khoảng thời gian này biểu hiện rất tốt, ta quyết định đề cử ngươi gia nhập Chu Tước quân. Chu Tước quân tuyển bạt quan ngay tại quân doanh, ngươi bây giờ liền đi thử một chút. Thông qua được tốt nhất, không thông qua cũng không nên nhụt chí, ở nơi nào không phải kiếm cơm?"

Diệp Minh thân thể ưỡn lên: "Vâng!"

Lý Khoan liền dẫn Diệp Minh, đi vào một tòa rất lớn doanh trướng trước, mặc người ra vào. Doanh trướng môn mở rộng lấy, bên trong chỉ có một tấm bàn dài, sau cái bàn ngồi hai cái xuyên thường phục người. Trừ cái đó ra, trong trướng còn đứng lấy mười mấy người, đang theo thứ tự tiếp nhận hai người kia thẩm tra.

"Bốn mươi tuổi mới tiến vào thăng Võ sư, tư chất quá kém, bất quá." Bên trái một người lắc đầu nói, bác bỏ trước mặt phỏng vấn quân nhân.

Lý Khoan cùng Diệp Minh sau khi đi vào vẫn tại bên cạnh chờ lấy. Đằng trước cái kia mười mấy người, cuối cùng chỉ có hai người thông qua trận đầu mặt xem, ngoài ra đồng đều bị đào thải. Mà lúc này, trong trướng lại tới mười mấy người, đều xếp tại phía sau của hắn chờ.

Làm Diệp Minh đứng tại hai tên tuyển bạt quan diện lúc trước, hắn chảy lộ ra ngoài khí chất lập tức nhường hai người kia nhãn tình sáng lên, bên trái người hỏi: "Tính danh?"

"Cơ Vô Cữu."

"Bao lớn tuổi tác?"

"21."

"Không sai, 21 liền là Võ sư." Hắn khó được hài lòng gật gật đầu.

Bên phải người kia tiếp tục hỏi: "Mấy cấp Võ sư?"

"Cấp năm."

"Ngươi có nhiều ít lực lượng?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Đại khái hai ba trăm vạn cân."

Hai tên tuyển bạt quan sai điểm nhảy dựng lên, cùng kêu lên hỏi: "Thật chứ?"

"Thượng Quan nếu không tin, thử một lần liền biết." Diệp Minh trấn định chân chính. Chỉ đạo trên sách khiến cho hắn tận lực hiển lộ thực lực, dạng này mới có thể bề bộn trong quân đội mưu đến địa vị, cho nên hắn mới thoáng hiển lộ mấy phần năng lực. Hắn một thân lực lượng đâu chỉ hai ba trăm vạn cân, mà là vượt xa đếm một lần đáng.

Bên trái người kia lập tức đứng người lên, vòng qua cái bàn đi vào Diệp Minh đối diện, hắn vươn tay ra, quát: "Bản quan Võ Tông cảnh giới, ước chừng trăm vạn cân lực lượng, chúng ta đấu sức một phiên!"

Nói xong hắn khẽ cong eo, nắm ở Diệp Minh hai tay. Diệp Minh cũng cúi người, nắm ở đối phương hai cánh tay. Hai bên một tiếng "Đi" liền đồng thời dùng lực. Cái kia tuyển bạt quan chỉ cảm thấy đối diện phảng phất là một ngọn núi đè lên đến, lực lượng hùng hồn cuồn cuộn mà tới, khiến hắn không thể hô hấp, bị Diệp Minh đẩy đến liên tiếp lui về phía sau.

Ngừng

Một khi kiểm tra xong Diệp Minh lực lượng kinh người, tuyển bạt quan lập tức gọi lại, cười nói: "Tốt, tối thiểu có hai trăm vạn cân khí lực, thiên sinh thần lực a!"

Ngồi cái kia cũng cười nói: "Không tệ không tệ, ba tháng, rốt cuộc tìm được một cái có ý tứ, chuyến này chuyến đi này không tệ."

Diệp Minh đối diện tuyển bạt quan vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, cười nói: "Tiểu tử, nguyên bản ngươi vẫn phải đi qua hai đạo quan khẩu mới có thể gia nhập Chu Tước quân. Bất quá đã ngươi thiên sinh thần lực, vừa vặn có khả năng gia nhập Thái Tử dưới trướng 'Thần lực doanh' ."

Diệp Minh hỏi: "Xin hỏi Thượng Quan, cái kia thần lực doanh là làm cái gì?"

Tuyển bạt quan cười nói: "Thần lực doanh là Chu Tước quân biên chế  trong doanh trại từng cái thần lực kinh người, thái tử điện hạ sẽ truyền thụ cho bọn hắn 'Cự Linh trải qua ' tiến một bước tăng trưởng thực lực. Thần lực doanh thuộc về Thái Tử thân binh, trong ngày thường làm ít chuyện vặt, kỳ thật cũng không có việc lớn gì muốn làm."

Diệp Minh âm thầm oán thầm, một đám làm việc vặt người mà thôi, lại muốn chọn lựa thiên sinh thần lực người, hoàng triều Thái Tử quả nhiên tùy hứng a, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

Hắn nói: "Thuộc hạ nguyện ý gia nhập thần lực doanh."

"Tốt, ngươi cũng không cần thu thập, bên ngoài có người đưa ngươi đi phủ thái tử để. Nghe cho kỹ, đến phủ thái tử nhất định phải thủ quy củ, nếu là phạm tội, không ai cứu được ngươi, biết không?" Đối phương quát, ngữ khí nghiêm khắc.

"Thuộc hạ hiểu rõ, nhất định thủ quy củ." Diệp Minh vội vàng nói, biểu hiện được hết sức thuận theo.

"Tốt, đi xuống đi." Đối phương khoát tay áo.

Ra tới doanh trướng, liền có một tên khuôn mặt lạnh lùng Đại Hán đi tới, lạnh lùng nói: "Theo ta đi."

Diệp Minh hướng cái kia Lý Khoan gật gật đầu, người sau báo một trong cười, nắm sớm chuẩn bị tốt quân tịch tài liệu giao cho hắn, dùng sức vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Làm rất tốt, trộn lẫn tốt đừng quên chúng ta."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Đầu yên tâm!"

Lại nói hắn đi theo Đại Hán đi vào một tòa khác doanh trướng, bên trong sắp đặt trận pháp truyền tống. Đại hán kia nắm một phần thân phận tư liệu giao cho Diệp Minh, cũng nhường đứng ở trong trận, nói: "Đến bên kia người nghe an bài là được, đi thôi."

Pháp trận vầng sáng lóe lên, đã trải qua kỳ quái không gian du lịch về sau, hắn người rất mau ra hiện tại một tòa trong phòng nhỏ. Trừ hắn ra, trong sảnh an vị lấy một lão giả, đang ở từ cái này châm uống một mình. Nhìn thấy có người đến, lão giả đặt chén rượu xuống, trước ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền nói: "Lấy ra."

Diệp Minh biết hắn muốn quân tịch những vật này, liền cùng nhau giao cho hắn.

Lão giả kia cấp tốc nhìn thoáng qua, nói: "Ừm, không sai. Thần lực doanh vừa mới chết một người, ngươi đến rồi vừa vặn muốn bổ sung." Hắn nắm tài liệu thu lại, liền mang theo Diệp Minh bước vào một đầu thông đạo dưới lòng đất.

Trong thông đạo đèn đuốc sáng trưng, mà lại rất khô ráo. Lão giả ở phía trước dẫn đường, trong miệng thì dạy bảo Diệp Minh nên thủ cái nào quy củ, nói: "Thái Tử thân phận tôn quý, chúng ta này chút tôi tớ, thân binh chỉ có thể đi thông đạo dưới lòng đất, trong âm thầm không thể trên mặt đất đi lại. Trong phủ quy củ rất nhiều, ngươi phải nhớ kỹ trong lòng."

Nói chuyện, liền đem một bản ghi chép trong phủ quy củ sách ném cho Diệp Minh: "Phía trên đồ vật, cho ta từng chữ từng chữ lưng, cái này đối ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

Diệp Minh tiếp được sách, nói: "Đúng."

"Ta dẫn ngươi đi thần lực doanh chỗ ở, thân phận đăng ký chuyện từ ta phụ trách, ngươi một mực cùng bọn hắn làm quen một chút là đủ. Đúng, ta là người chịu trách nhiệm sự tình an bài quản gia, ngươi có thể gọi ta lão Chu, cũng có thể gọi ta Chu quản gia." Lão giả giới thiệu sơ lược chính mình.

"Chu quản gia, thần lực doanh có bao nhiêu người, đều làm những gì sống?" Diệp Minh hỏi một câu.

Chu quản gia: "Ngày thường không có việc gì, phần lớn tu luyện, thỉnh thoảng sẽ bang thái tử gia huấn luyện Hung thú, tu xây nhà  bình thường hết sức thanh nhàn. Bất quá thần lực doanh chung quy là người hầu cận quân, như thái tử gia xuất chiến, các ngươi đều phải đi theo, tùy thời hiệu mệnh."

"Nói như vậy đến trên chiến trường, chúng ta cũng muốn giết địch?"

"Cái kia cũng không cần thiết, chủ yếu vẫn là hầu hạ thái tử gia." Chu quản gia nói, " kỳ thật nhiều nhất thời điểm, thái tử gia ưa thích mang lên các ngươi đi Yêu Thú sâm lâm bên trong đi săn. Có chút Hung thú thể tích cồng kềnh, đánh chết sau muốn các ngươi tới khiêng. Còn có liền là quý tộc công tử ở giữa ưa thích giác đấu, giác đấu chi sĩ nhiều theo thần lực trong doanh chọn lựa. Nếu như có thể trở thành dũng sĩ giác đấu, ngươi đãi ngộ sẽ đề cao mấy chục lần, hơn nữa còn có thể trải qua thường gặp được thái tử gia, đạt được thái tử gia ban thưởng."

"Không biết muốn như thế nào mới có thể trở thành dũng sĩ giác đấu?"

"Săn thú thời điểm, nếu như ngươi có thể biểu hiện ra đủ thực lực, tỉ như tay không tấc sắt đánh chết một đầu mạnh mẽ Hung thú các loại, trên cơ bản liền có thể đạt được thái tử gia thưởng thức, sau đó trở thành dũng sĩ giác đấu. Chân chính dũng sĩ giác đấu là muốn tại giác đấu trường bên trên vật lộn Hung thú, mỗi thắng một trận, đều sẽ đạt được các quý tộc khen thưởng. Quý tộc công tử ở giữa tranh phong đầu, nhiều khi liền là so với ai khác đích giác đấu sĩ lợi hại hơn, thị nữ có bao nhiêu xinh đẹp."

Diệp Minh vừa nghe liền hiểu, dũng sĩ giác đấu đối với Thái Tử mà nói tựa như chó săn một dạng sủng vật, mặt ngoài vinh quang, kỳ thật cũng không có địa vị gì.

Chuyển hướng tối thiểu mười lần trở lên, mới đi tới chân chính phần cuối. Hai người mười bậc mà lên, ra tới chỉ thấy một tòa phòng khách. Đến mặt đất bên trên, Chu quản gia lớn tiếng nói: "Ngựa doanh trưởng, cho ngươi đưa mới người đến."

Trong đại sảnh lập tức xuất hiện một đám thể trạng cao lớn tráng hán, những người này thân cao lùn nhất cũng vượt qua chín thước. Bất quá Diệp Minh trong bọn hắn ở giữa cũng không lộ vẻ thấp bé, Cơ Vô Cữu này một thân phận thân cao chín thước ba, cũng tính là trung đẳng vóc người.

Ở giữa một tên thanh niên hán tử thân cao mười thước có hơn, báo vòng cổ mắt, vẻ mặt dữ tợn hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Chu quản gia, tiểu tử này giao cho ta, ngươi đi mau đi.".