Chương 284: Bỏ bớt mỏng trừng phạt

Chương 284: Bỏ bớt mỏng trừng phạt

Chu quản gia cười cười, quay người lại rơi xuống chân chính. Cái kia thanh niên hán tử dĩ nhiên chính là lý doanh trưởng, hắn tới đến Diệp Minh trước mặt, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Diệp Minh cung kính nói: "Hồi doanh trưởng, ta gọi Cơ Vô Cữu."

"Cơ Vô Cữu, ta là Thần Lực doanh doanh trưởng, tên là Mã Trọng Sơn, ngươi về sau về ta quản. Ngươi là người mới, rất nhiều quy củ đều không rõ ràng, về sau làm người làm việc cần phải cẩn thận cẩn thận, nghe ta phân phó biết không?" Đối phương quát, giọng nói vô cùng hung lệ.

"Đúng, thuộc hạ hiểu rõ." Diệp Minh duy trì điệu thấp.

"Tốt, phía dưới nắm tiền trên người ngươi tài giao ra." Mã Trọng Sơn đĩnh đạc đưa tay ra, lại muốn hái lá minh bên hông túi trữ vật.

Diệp Minh thân hình lóe lên, liền thối lui ba bước, thản nhiên nói: "Doanh trưởng muốn làm gì?"

Mã Trọng Sơn vẻ mặt lập tức biến, gằn giọng nói: "Làm sao? Không nghe lời? Lão tử là Thần Lực doanh doanh trưởng, tổng quản các ngươi hết thảy, ngươi dám không nghe ta, xuống tràng sẽ phi thường thảm!"

Diệp Minh sâm nhiên cười lạnh: "Thân là trưởng quan, lại cướp đoạt cấp dưới tài vật, loại sự tình này ta còn là lần đầu tiên nghe nói."

"Tiểu tử, ngươi tại tự tìm phiền toái!" Mã Trọng Sơn thu liễm sắc mặt giận dữ, nhàn nhạt nói, " loại người như ngươi ta thấy nhiều, cần phải cho điểm nếm mùi đau khổ, mới biết được Thiên cao bao nhiêu đất bao dày."

Nói xong hắn khoát tay chặn lại: "Hỏa Quỷ, ngươi giúp hắn nới lỏng gân cốt."

Một tên cái đầu cùng Diệp Minh không sai biệt lắm thanh niên đứng ra, trên mặt mang theo cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ. Hắn đỏ trên thân, trên cánh tay hoa văn bùng cháy quỷ đầu, này ước chừng là hắn tên tồn tại. Hỏa Quỷ đĩnh đạc đi tới, đưa tay liền bắt Diệp Minh cổ áo, ước chừng muốn đem hắn đề cầm lên tới tiến hành nhục nhã.

Hết sức rõ ràng, tất cả mọi người coi thường Diệp Minh, cái này Hỏa Quỷ tự nghĩ có được Đại Võ Sư tu vi, đục không có đem hắn để vào mắt, lại không biết hắn người đối diện là nhân vật khủng bố cỡ nào.

Hỏa Quỷ đưa tay tới, liền bị Diệp Minh bắt lấy. Diệp Minh chưởng khống kình lực áo nghĩa, một đáp đối phương tay liền mò tới đối phương trọng tâm ở nơi nào, sau đó tay của hắn lắc một cái, lực lớn vô cùng Hỏa Quỷ liền không giải thích được té ngã trên đất, giống con chổng vó rùa đen lớn.

"Cẩn thận trượt." Diệp Minh cười nói, tựa hồ chuyện này không có quan hệ gì với hắn.

Hỏa Quỷ ngây ngẩn cả người, chuyện gì xảy ra? Làm sao một thoáng liền đổ? Chẳng lẽ là đối diện tiểu tử kia giở trò quỷ? Hắn không tin tà đứng lên, hổ gầm một tiếng, hung hăng nhào về phía Diệp Minh. Mà lần này, Diệp Minh thì tốc độ cao đá một cước, ở giữa đối phương mắt cá chân. Hỏa Quỷ thế là lại một lần nữa té ngã trên đất. Lần này tất cả mọi người liền biết Diệp Minh lợi hại, Hỏa Quỷ ở trước mặt hắn thế mà cùng tiểu hài giống như, không chịu nổi một kích!

Mã Trọng Sơn híp mắt lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, gằn giọng nói: "Tiểu tử, ngươi tại khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta sao? Ngươi có biết hay không, Thần Lực doanh vừa mới chết một người, ngươi cũng đã biết, hắn là chết như thế nào?"

"Không hứng thú biết." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta chỉ biết là, nếu như ta nguyện ý, tùy thời có thể dùng nhường ngươi biến thành người chết!"

Mã Trọng Sơn huyệt thái dương xình xịch trực nhảy, hắn đột nhiên cười ha hả: "Ngươi một cái nho nhỏ Võ sư, dám uy hiếp ta? Lão tử đường đường Võ Tông, chẳng lẽ sợ hãi Võ sư hay sao?"

"Cảnh giới võ đạo là người làm phân chia, Võ sư luyện tốt, như cũ có thể giết Võ Tông." Diệp Minh vẻ mặt đạm mạc, "Không tin, ngươi có khả năng thử một chút!"

Mã Trọng Sơn như cũ cười to, hắn nhìn chằm chằm chúng nhân nói: "Các ngươi có nghe hay không? Là tiểu tử này uy hiếp ta, khiêu chiến bản doanh lớn lên quyền uy. Tốt, ta liền cùng hắn chiến một trận. Nếu như ta giết hắn, thỉnh chư vị huynh đệ làm cho ta chứng, hết thảy là hắn gieo gió gặt bão."

Nhưng mà không chờ hắn nói hết lời, đột nhiên cảm thấy hô hấp dồn dập, hai tay chặt chẽ che cổ, trên mặt toát ra vẻ sợ hãi.

"Lão đại, làm sao vậy?" Hỏa Quỷ liền vội hỏi hắn.

Mã Trọng Sơn há to miệng, lại không phát ra được thanh âm nào, hai tay của hắn gắt gao bóp lấy cổ của mình, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Minh.

Diệp Minh mở ra hai tay: "Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi thống khổ như vậy, có phải hay không mắc bệnh? Chúng ta phủ thái tử bên trên hẳn là có y sư đi, một đám sỏa điểu ngốc lăng làm gì, nhanh đi thỉnh y sư a!"

Có chút đầu óc không hiệu nghiệm, thế mà thật chạy đi thỉnh y sư. Mà Mã Trọng Sơn càng thêm khó chịu, hắn biết lại chống đỡ xuống chỉ sợ sẽ chết đi, thế là khẽ cắn răng, "Phù phù" một tiếng quỳ gối Diệp Minh trước mặt.

Diệp Minh cố ý lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Ngựa doanh trưởng làm cái gì vậy? Ta là cấp dưới, ngươi là doanh trưởng, ngươi cho ta quỳ xuống, ha ha, nhỏ không chịu đựng nổi a." Trong miệng mặc dù nói như vậy, nhưng hắn người lại không động, thụ lấy đối phương quỳ.

Mã Trọng Sơn "Thông thông thông" dập đầu lạy ba cái, sau đó chắp tay trước ngực trên dưới lay động, làm ra cầu xin tha thứ dáng vẻ.

Diệp Minh biết không sai biệt lắm, liền ho nhẹ một tiếng, nhắc tới cũng kỳ, Mã Trọng Sơn triệu chứng dần dần liền biến mất. Lúc này một tên y sư dẫn theo cái hòm thuốc chạy đến, hắn bốn phía nhìn một cái, kỳ quái hỏi: "Người nào mắc bệnh?"

Mã Trọng Sơn hung tợn trừng tên kia thỉnh y sư tiểu đệ liếc mắt, quay người cười bồi nói: "Bác sĩ Triệu, không có phát bệnh, ngài mời trở về đi."

Người y sư kia tính tình không nhỏ, trừng mắt nói: "Không phạm nhân bệnh mời ta làm cái gì? Tầm lão phu vui vẻ sao?" Sau đó thở phì phò rời đi.

Người chung quanh đều ngây người, lúc này mới phản ứng được, lão đại vừa rồi thế mà cho người mới này quỳ xuống! Trong nháy mắt, Mã Trọng Sơn trong lòng bọn họ uy vọng không ngừng rơi xuống, tựa hồ không nữa cao lớn như vậy.

Diệp Minh ngữ khí nhàn nhạt hỏi: "Doanh trưởng, tiền tài của ta ngươi còn muốn hay không?"

Mã Trọng Sơn vẻ mặt khó coi, trầm giọng nói: "Tiền của ngươi tài thuộc về ngươi, ta sao có thể đòi lấy?" Nói xong tầng tầng hừ một cái, quay đầu bước đi. Những người còn lại cũng đều rời đi, tựa hồ không tình nguyện lắm cùng Diệp Minh đợi tại cùng một chỗ. Chỉ có một cái niên kỷ còn hơi nhỏ, cái đầu cũng so Diệp Minh hơi thấp thanh niên lưu lại, hắn hướng Diệp Minh gật gật đầu.

"Diệp ca ngươi tốt, ta gọi Tiểu Ất." Hắn vô cùng lễ phép, cười chào hỏi.

Diệp Minh đối với hắn gật gật đầu: "Ngươi tốt, Diệp Minh."

Gọi Tiểu Ất thanh niên tả hữu xem không ai, thấp giọng nói: "Diệp ca ngươi cẩn thận một chút, Mã Trọng Sơn theo chưa ăn qua này loại thua thiệt, hắn nhất định sẽ trả thù ngươi."

Diệp Minh một mặt khinh miệt, nói: "Cái kia loại ngớ ngẩn, tới mười cái ta giết chết mười cái. Cũng là ngươi nói chuyện với ta, không sợ hắn làm khó dễ ngươi?"

Tiểu Ất nhún nhún vai: "Ta sợ cái gì, ta di nương là Thái Tử vú em, hắn không dám làm sao ta."

Diệp Minh cười nói: "Nguyên lai là phía trên có người."

Tiểu Ất đối Diệp Minh giơ ngón tay cái lên: "Ta tính là gì, Diệp ca ngươi mới là mãnh nhân, ta còn chưa thấy qua ai có thể nắm Mã Trọng Sơn thu thập thành này điểu dạng. Đúng, Diệp ca ngươi vừa rồi dùng thủ đoạn gì? Mã Trọng Sơn làm sao lập tức liền biến thành như thế?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Thủ đoạn nhỏ mà thôi." Hắn kỳ thật âm thầm dùng độc, làm Thiên Quỷ quân xuất thân cao thủ, hắn có một vạn loại biện pháp giết chết Mã Trọng Sơn, vừa rồi chẳng qua là bỏ bớt nhỏ trừng phạt mà thôi. Dĩ nhiên, loại sự tình này hắn là sẽ không nói cho người ngoài. Rời đi học viện lúc, hắn tiêu hết ** ức, đa số đều dùng tại mua sắm độc dược chờ một loại tài liệu.

Tiểu Ất gật gật đầu: "Ta bội phục nhất Minh ca dạng này người, về sau Diệp ca có chuyện gì một mực tìm ta, tiểu đệ chỉ cần có thể làm đến, nhất định sẽ toàn lực ứng phó."

"Vậy xin đa tạ rồi." Diệp Minh nói, đối với người tự tới làm quen này gia hỏa, hắn vẫn là không thể nào tin mặc cho, trước nhìn kỹ hẵng nói.

"Diệp ca mới tới chợt đến, ta dẫn ngươi đi chỗ ở, sau đó tại Thần Lực doanh đi một vòng, miễn cho về sau không thạo." Nói xong, liền mang Diệp Minh đi chỗ ở, nhà bếp chờ chỗ.

Đối với hắn nhiệt tâm, Diệp Minh cũng là hết sức cảm tạ  chờ quen thuộc hoàn cảnh, liền cười nói: "Hôm nay đa tạ ngươi, hôm nào mời ngươi ăn rượu."

"Uống rượu?" Tiểu Ất nhãn tình sáng lên, "Chọn ngày không bằng đụng ngày, đêm nay liền đi như thế nào? Chỉ cần Diệp ca mời khách, chúng ta liền đi một chỗ thú vị địa phương."

Diệp Minh im lặng, hắn chẳng qua là khách khí một chút mà thôi, cái tên này thế mà tưởng thật, hắn rất bất đắc dĩ, có thể cũng chỉ có thể nói: "Được a, không biết ngươi nói rất hay chơi địa phương là nơi nào?"

Tiểu Ất lập tức liền hưng phấn lên: "Đương nhiên là Quần Phương lâu."

Diệp Minh nhíu mày, nghe xong liền biết đó là nơi bướm hoa, bên cạnh hắn không thiếu mỹ nhân, quả thực đối nơi bướm hoa không có hứng thú gì.

Tiểu Ất nhìn hắn biểu lộ, liền biết hắn không thích, cười nói: "Diệp ca, Quần Phương lâu cũng không phải bình thường kỹ quán, bên trong đẹp mọi người bất phàm. Mà lại Quần Phương lâu thường xuyên cử hành một chút thú vị tỷ thí, đánh cược, Diệp ca đi tuyệt không hối hận."

Diệp Minh cảm thấy hôm nay nếu là không đi, cái này Tiểu Ất chỉ sợ sẽ quấn hắn một ngày, chỉ đành phải nói: "Được, vậy liền ban đêm đi qua."

Thần Lực doanh người là không cho phép ra ngoài, bất quá Tiểu Ất di nương là Thái Tử vú em, tại trong phủ địa vị cực cao, hắn ra phủ thái tử cùng đi nhà xí một dạng dễ dàng, nhẹ nhàng liền mang theo Diệp Minh từ cửa nhỏ đi ra.

Vương phủ bên ngoài là phồn hoa Chu Tước thành, thế xưng Nam đô. Nam đô cùng Đông đô một dạng phồn hoa, sống về đêm phong phú vô cùng. Bất quá phủ thái tử ở vào nội thành, mà Quần Phương lâu lại tại ngoại thành, cho nên hai người phải xuyên qua nội thành cửa thành, có phần phí một phiên trắc trở, Tiểu Ất liền phủ thái tử lệnh bài đều lộ ra tới.

Trên thực tế, ngoại thành cho tới bây giờ đều so nội thành náo nhiệt, bởi vì nơi này người càng nhiều, giống Quần Phương lâu chờ đều xây ở ngoại thành.

Quần Phương lâu, tên như ý nghĩa, nó bên trong có thật nhiều mỹ nhân, nó là Nam đô lớn nhất một nhà thanh lâu, danh xưng mười vạn mỹ nhân. Hằng năm Hoa khôi đại hội đều không ngoại lệ đều do Quần Phương lâu tổ chức, mặt khác thanh lâu đều không có loại năng lực này cùng tư cách.

Quần Phương lâu rất lớn, người không biết còn tưởng rằng đây là một tòa thôn trấn, bên trong kiến trúc san sát nối tiếp nhau, đèn đuốc sáng trưng, nắm nửa bầu trời đều chiếu sáng. Trên đường tới, Tiểu Ất liền không ngừng hướng Diệp Minh giảng giải Quần Phương lâu. Quần Phương lâu mỹ nhân là y theo triều đình quan viên phân chia, chia làm cửu phẩm mười tám cấp, phía trên còn có quận vương.

Khác biệt phẩm cấp mỹ nhân, giá cả cũng khác biệt, một chút không ra gì, bình thường khách làng chơi cũng có thể nhấm nháp. Nếu là nhập phẩm, thì cần muốn nhất định tài sản, mới có thể tới đi cái kia cá nước thân mật. Xuống đến lê dân bách tính, lên tới vương công quý tộc, tam giáo cửu lưu người đều sẽ vào xem nơi này. Là dùng Quần Phương lâu lợi nhuận hết sức kinh người, nghe nói nó sau màn lão bản chưởng khống của cải, tại Nam đô dân gian phú hào bên trong có thể xếp vào mười vị trí đầu liệt kê.

Cuối cùng đã tới Quần Phương lâu, Diệp Minh bị Tiểu Ất lôi kéo đi vào. Đèn lớn lồng đỏ treo trên cao mái hiên, câu lan sau một hàng mỹ nhân oanh thanh yến ngữ, hướng đi ngang qua người đi đường quơ khăn tay. Cửa lầu trước du khách nối liền không dứt, có chút ý chí không kiên hán tử, xoay liền tết tóc đi vào, chắc chắn sẽ đem trên người bạc tiêu sạch dùng hết.

"Ai nha, hai vị ta mau mời tiến vào, lúc này điểm vị cô nương nào a?" Một tên tú bà cười ha hả tiến lên chào hỏi. Diệp Minh cùng Tiểu Ất ăn mặc xem xét cũng không phải là người bình thường, tám chín phần mười là nhân vật có tiền, tú bà mắt độc, lập tức liền lên tới khách khí chào hỏi.

Tiểu Ất cười nói: "Tìm hai vị theo cửu phẩm cô nương, ta nhà ca ca đầu trở về, muốn các nàng hầu hạ tốt."

Tú bà đang muốn gọi người, Diệp Minh lại khoát khoát tay, đối Tiểu Ất nói: "Đã nói ta làm chủ, cô nương nên ta tới điểm a?"

Tiểu Ất nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt, Diệp ca điểm."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ nếu đi vào loại địa phương này, không điểm mấy cái tốt một chút thật có lỗi với chính mình, liền hỏi: "Các ngươi này có nhất phẩm cô nương?"

Tú bà giật nảy mình, vội vàng nói: "Vị gia này, nữ tướng cũng có, chẳng qua là. . ."

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng: "Một mực gọi tới, có mấy cái gọi mấy cái." Dứt lời lôi kéo choáng váng Tiểu Ất liền đi vào trong..