Chương 285: Quần Phương lâu bên trên nữ nhân

Chương 285: Quần Phương lâu bên trên nữ nhân

Tú bà ngu ngơ nửa ngày, cuối cùng vẫn là gọi "Nữ tướng" đi. Phục chế địa chỉ Internet viếng thăm, cho nên cũng không dám đắc tội, chỉ có thể trước chiếu vào làm.

Tiểu Ất một mặt ngây ngốc cùng sau lưng Diệp Minh, mãi đến hai người tiến vào Quần Phương lâu xa hoa phòng mới tỉnh ngộ lại, kêu lên: "Anh ruột ai, ngươi biết nhất phẩm cô nương đắt cỡ nào sao? Còn có bộ này phòng, ngươi biết một đêm muốn bao nhiêu tiền sao?"

Diệp Minh nhàn nhạt hỏi: "Có hay không một trăm triệu Võ Thần tệ?"

Tiểu Ất ngạc nhiên: "Một trăm triệu Võ Thần tệ? Làm sao có thể, bất quá mấy trăm vạn là có, lại thêm đủ loại khen thưởng, đoán chừng phải bên trên ngàn vạn chi tiêu. Bên trên ngàn vạn a, chúng ta một năm lương bổng cũng chỉ có ba năm vạn, cái kia đến tích lũy bao nhiêu năm mới đủ hoa một lần."

Đừng nhìn Diệp Minh trong tay chảy qua tiền hàng trăm hàng ngàn ức, có thể trên thực tế Võ sư căn bản tiếp xúc không đến nhiều tiền như vậy. Chính như Tiểu Ất nói, hắn một năm mới kiếm mấy vạn Võ Tôn tệ, đừng nói hơn trăm triệu, hơn trăm vạn đối với hắn mà nói cũng là một bút số lượng lớn. Diệp Minh là hán tử no không biết hán tử đói, một thoáng đem hắn gây kinh hãi.

Diệp Minh xoa xoa mũi: "Bên trên ngàn vạn mà thôi, ta còn xuất ra nổi."

Tiểu Ất đầu tiên là im lặng, sau đó giơ ngón tay cái lên: "Ca, ta phục. Cái gì đều đừng nói, lúc này hung hăng hưởng thụ một chút Quần Phương lâu nữ tướng, coi như lập tức chết rồi, ta đời này cũng đáng."

Nói chuyện, xa hoa phòng cổng, đi tới bốn tên nữ tử. Này bốn tên nữ tử, duyên dáng, dung mạo tú lệ, ngọc phu trơn mềm, đôi mắt đẹp như nước, mà lại khí chất không giống nhau, một cái cuồng dã nóng bỏng, một cái ôn nhu như nước, một cái băng như băng sương, một người Linh Động hoạt bát. Tứ mỹ vừa tiến đến, Diệp Minh cũng không khỏi được nhiều nhìn thêm vài lần.

Ban đầu liền thiên sinh lệ chất, lại tan cao diệu trang, bốn nữ dung mạo lại không tại Nhan Như Ngọc, Lạc Băng Tiên hai nữ phía dưới, chẳng qua là khí chất bên trên kém rất nhiều. Lại thế nào xinh đẹp, thủy chung cũng là trong phong trần người, loại kia phong trần khí tức là dù như thế nào cũng lau không đi.

Tiểu Ất sớm đã xem ngây người, nước miếng đều hơi kém chảy xuống, hắn cười to nói: "Bốn vị mỹ nhân, nhanh mau mời ngồi."

Trong phòng có một gian phòng khách lớn, trong phòng khách có một tấm thật dài giường êm, sập trước để đó bàn dài, trên bàn bày đầy rượu điểm tâm, hoa quả tẩu hút thuốc các loại, một đám thanh tú thiếu nữ mười phần chu đáo ở một bên phục dịch.

Bốn vị mỹ nhân đầu tiên là gặp lễ, sau đó ngồi hàng hàng xuống. Tiểu Ất trong bóng tối đối Diệp Minh nói: "Anh ruột, ngươi cũng lưu lại a? Chúng ta liền muốn hai cái đi, bốn cái quá mắc?"

Diệp Minh đáp lại hắn: "Hai người không có ý nghĩa, bốn cái mới tốt."

Tiểu Ất: "Ca miệng ngươi vị thật nặng, ưa thích một đối hai a, cũng được, huynh đệ ta hôm nay liều mình bồi quân tử."

Diệp Minh không để ý đến hắn nữa, hắn nhìn cái kia cuồng dã nóng bỏng nữ tướng, cảm thấy nàng sinh đến cùng Chu Tước công tử Khương Tuyết giống nhau đến mấy phần, vô ý thức liền hướng nàng vẫy tay. Nữ tử kia cười một tiếng, liền ngồi vào Diệp Minh bên cạnh. Sau đó hắn hướng mặt khác tam nữ khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn toàn bộ đến Tiểu Ất bên người ngồi.

Tiểu Ất lập tức hạnh phúc hơi kém ngất đi, nhếch môi không ngừng cười. Cho dù là nhất phẩm nữ tướng, vẫn muốn lấy vui mừng khách nhân. Diệp Minh tuy nói tuổi trẻ hỏa khí vượng, nhưng hắn khống chế đối với thân thể lực siêu cường, thế mà liền món lời nhỏ đều không chiếm, chẳng qua là có một câu không có một câu cùng con gái người ta nói chuyện phiếm. Cô nương kia tên là hỏa diễm, nàng đem đáng thương thân thế nói với Diệp Minh một lần, cũng không biết là thật là giả.

Đang khi nói chuyện, nhìn đối phương xinh đẹp dung nhan, hắn chợt nhớ tới thiếu niên lúc đã học qua một bài vè: Pháo hoa kỹ nữ xinh đẹp trang điểm, đêm đêm động phòng thay tân lang. Một đôi cổ tay ngọc ngàn người gối, nửa điểm môi son vạn khách nếm. Trang liền mấy thẹn thùng thái, làm thành một mảnh giả tâm địa. Tống cựu nghinh tân biết nhiều ít, cố rơi thẹn thùng nước mắt hai hàng.

Trong khoảnh khắc, liền cảm giác tẻ nhạt vô vị, hắn cắt ngang hỏa diễm mà câu chuyện, hỏi: "Các ngươi nơi này không phải có quận vương sao?"

Hỏa diễm mà sững sờ, sau này hé miệng cười khẽ: "Ta hảo ca ca, cái kia nữ vương cũng không phải cái gì người đều có thể gặp. Mong muốn gặp nàng, ngươi muốn trước đi 'Duyệt Quân các' lộ lộ diện, phơi bày một ít mới làm người tức giận phẩm, lấy được trước nữ vương thưởng thức mới có thể nhìn thấy mặt thật."

Diệp Minh cười nói: "Kiêu ngạo thật lớn, nếu ta thêm ra chút tiền, nàng có nguyện tới gặp ta?"

Hỏa diễm mà lắc đầu: "Bao nhiêu tiền cũng không mời nổi, lần trước có vị quý nhân nện xuống một trăm triệu Võ Tôn tệ đều không được."

Diệp Minh chẳng qua là hỏi một chút, nếu phiền toái như vậy, như vậy không thấy cũng được. Hắn bên này nước dùng quả nước làm Thánh Nhân, Tiểu Ất cũng không có khách khí, sớm đã giở trò ăn món ăn mặn, ba tên mỹ nhân ở trong ngực hắn yêu kiều cười liên tục, có một cái còn phát ra kỳ dị tiếng thở dốc.

Mắt thấy Tiểu Ất tựa hồ nhịn không nổi, Diệp Minh lắc đầu, đối với hỏa diễm mới nói: "Đi bồi huynh đệ của ta đi, ta ra ngoài thấu khẩu khí." Nói xong cũng nắm nàng đẩy tới, một người ra phòng. Hắn cũng mặc kệ Tiểu Ất ở bên trong hồ thiên hồ địa, trong đầu không biết làm sao tất cả đều là Tô Lan Ảnh Tử.

"Tiểu Lan, không biết ngươi ở bên kia có mạnh khỏe." Trên nóc nhà, hắn than nhẹ một tiếng, vẻ mặt tại thời khắc này vô cùng cô đơn tịch mịch. Năm đó phụ mẫu qua đời, hắn trở nên cực kỳ quái gở, Tô Lan là hắn tâm linh một cái khác ký thác người, khiến cho hắn như thế nào nghĩ?

"Tốt đẹp thời gian không đi vui mừng độ đêm xuân, chạy đến trên nóc nhà than thở, ngươi này người đầu óc nước vào sao?" Bỗng nhiên, một trêu tức thanh âm ở sau lưng vang lên.

Diệp Minh tâm tình không tốt, lạnh lùng nói: "Ngươi một nữ nhân, đêm hôm khuya khoắt không cố gắng đi ngủ, chạy đến trộm nam nhân sao?"

"Ngươi. . ." Đằng sau người xấu hổ giận lên, "Nói hươu nói vượn."

Diệp Minh hừ một tiếng, liền không để ý tới nàng nữa, đứng người lên liền muốn rời khỏi. Hắn nguyên muốn ở chỗ này yên lặng một chút, người khác vừa đến hắn muốn đi.

"Dừng lại." Giọng nữ lại vang, "Ta coi ngươi hết sức nhàm chán, không bằng ta bồi ngươi nói một chút đây?"

Diệp Minh quay đầu lại, lập tức liền thấy một dung nhan tuyệt mỹ, ngũ quan tinh xảo đến như vẽ bên trong người, hoàn mỹ phối hợp tại cùng một chỗ, nàng coi như đứng tại Tô Lan, Lạc Băng Tiên hoặc là Nhan Như Ngọc trước mặt, cũng tuyệt đối không thua một điểm, mặc kệ là dung mạo vẫn là khí chất.

Nữ tử ăn mặc rộng lớn áo ngủ, trần trụi trắng noãn trơn bóng chân, liền như thế đứng tại trên mái ngói. Hơi gió thổi qua, áo ngủ thiếp ở trên người, một chút làm cho nam nhân yêu thích không buông tay vị trí như ẩn như hiện.

"Theo ta nói chuyện?" Diệp Minh đánh giá hắn, "Ngươi một cái nữ lưu, ban đêm chạy tới kỹ viện trên nóc nhà làm cái gì, nhìn lén khách làng chơi làm chuyện này sao?"

Nữ tử xì một tiếng khinh miệt: "Ngươi này người miệng thật bẩn, ngươi không thích nói chuyện liền lăn."

Diệp Minh vui vẻ, nói: "Ngươi còn không thích nghe, vậy ngươi nói cho ngươi, vì cái gì xuất hiện ở đây."

Nữ tử tựa hồ mười phần không cao hứng, nghiêng đầu sang chỗ khác nói: "Ta không muốn nói chuyện với ngươi." Nói xong giậm chân một cái, nhẹ nhàng hướng một mảnh khác nóc nhà bay đi.

Diệp Minh phản mà đến rồi hào hứng, giống như khinh yên đi theo. Nữ tử dừng lại, chỉ thấy Diệp Minh vẫn đứng tại cách đó không xa, nàng cả giận nói: "Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

"Này nóc nhà là nhà ngươi?" Diệp Minh ôm cánh tay cười lạnh, "Ta nghĩ đứng bao lâu đứng bao lâu, nghĩ đứng thế nào mảnh ngói liền đứng thế nào mảnh ngói, ngươi quản được sao?"

Nữ tử đầu tiên là giận dữ, về sau đột nhiên cười lạnh: "Tốt, vậy ngươi liền đứng cái đủ." Nói xong, nàng thế mà liền ngồi xuống, thế mà theo trong tay áo xuất ra một chuỗi đường hồ lô say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Uy, ngươi chạy trên nóc nhà, không phải là vì ăn đi? Ngươi là quỷ chết đói đầu thai sao?"

"Cút!" Nữ tử tức giận nói.

Diệp Minh hừ một tiếng: "Mứt quả ghê gớm sao?" Nói xong hắn theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra một khối yêu thú thịt khô, cương kình thúc giục liền nóng lên, hương khí bốn phía. Này yêu thú thịt khô là đặc chế, mỹ vị vô cùng, có thể so sánh cái kia mứt quả tốt hơn nhiều.

Thiếu nữ ngửi được cái mùi này, mũi thon đứng thẳng nhúc nhích một chút, trông mong mà nhìn xem Diệp Minh ngoạm miếng thịt lớn, kỳ quái hỏi: "Đây là cái gì thịt, sao như thế hương?"

Diệp Minh cười nói: "Nếu nói loại kia thịt ăn ngon nhất, thiên hạ chung bốn loại, ta ăn chính là một cái trong số đó, trân vị yêu kê thịt. Đừng nhìn nhỏ như vậy một miếng thịt, ta có thể là đẩy nửa ngày đội mới mua được."

Thiếu nữ nắm mứt quả đưa qua: "Chúng ta đổi lấy ăn?"

Diệp Minh có chút tức giận, trong lòng tự nhủ ngươi cái kia phá mứt quả đáng giá mấy đồng tiền, thế mà cùng ta đổi? Hắn quay mặt qua chỗ khác, kiên quyết nói: "Không đổi!"

"Uy, nam nhân không muốn nhỏ mọn như vậy có được hay không? Bằng không thì ngươi về sau tìm không được vợ." Nữ nhân cắn răng nói, nàng tựa hồ thật vô cùng nghĩ nếm thử trân vị yêu kê mùi vị.

Trong chớp nhoáng này, Diệp Minh chợt thấy cho nàng hờn dỗi lúc bộ dáng cùng Tô Lan có mấy phần rất giống, trong lòng không khỏi liền mềm nhũn, không nói một lời mất đi một miếng thịt làm qua đi, lại không muốn nàng mứt quả.

Nữ tử hơi vui, tiếp nhận thịt khô cắn nhẹ, trên gương mặt xinh đẹp lập tức toát ra vẻ mặt kinh ngạc: "Thật rất tốt ăn đâu, đáng tiếc là thịt khô, nếu như hầm canh gà lời nhất định tốt hơn uống."

"Không kiến thức. Trân vị yêu kê muốn nướng mới tốt ăn." Diệp Minh tiếp một câu.

Nữ tử lại nói: "Ta gọi Thủy Hoàng, ngươi tên là gì?"

"Cơ Vô Cữu." Diệp Minh thản nhiên nói.

"Ngươi là làm cái gì? Khách làng chơi sao?" Nàng hỏi.

Diệp Minh im lặng: "Khách làng chơi không phải nghề nghiệp, là tạm thời thân phận được không? Còn nữa ta hôm nay là thỉnh người chơi gái, không phải mình chơi gái, ta còn là xử nam đây."

"Oa!" Nữ nhân rất giật mình, "Ta coi là hiện tại mười lăm tuổi trở lên xử nam cơ hồ chết hết."

Diệp Minh có chút đỏ mặt, nói: "Võ Quân trước đó không nên đi nam nữ chi vui mừng, bằng không đối với tu hành bất lợi."

"Vậy ngươi kìm nén đến rất khó chịu a? Bình thường đều dùng tay giải quyết sao?" Nữ nhân cười hắc hắc, hỏi một câu vô cùng rõ ràng.

Diệp Minh cả giận nói: "Giải quyết ngươi muội!"

Nữ nhân nhún nhún vai: "Ta không có muội, nếu như mà có, nhất định khiến nàng gả cho ngươi, ngươi hết sức đáng yêu đây."

Diệp Minh đầu hồi trở lại nghe người ta nói hắn đáng yêu, mà lại là cái nữ sinh nói, hắn lắc đầu, hoài nghi mình có phải hay không đầu óc thật nước vào, thế mà cùng nữ nhân này trò chuyện lâu như vậy. Nghĩ đến nơi này, hắn xoay người rời đi.

"Tiểu Cơ, cám ơn ngươi thịt khô." Nữ nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, tại đằng sau nói.

"Không tạ, gia thưởng ngươi." Diệp Minh khoát khoát tay, thả người nhảy xuống.

Diệp Minh sau khi đi, thiếu nữ sau lưng xuất hiện một đạo cái bóng nhàn nhạt, thấp giọng nói: "Chủ nhân, cái thằng kia đại bất kính, muốn hay không nô tài tiêu diệt hắn?"

Nữ nhân khoát khoát tay: "Không cần, hắn hết sức có ý tứ, nói không chừng chúng ta còn có cơ hội gặp mặt.".