Chương 286: Chiến hạm

Chương 286: Chiến hạm

Tiểu Ất hết sức có thể giày vò, canh bốn sáng thời điểm mới xong sống, nhìn hắn một bộ mệt lả bộ dáng, Diệp Minh lắc đầu liên tục, nói: "Tội gì khổ như thế chứ, một đối bốn, ngươi không chê mệt mỏi a?"

Tiểu Ất nhếch miệng cười một tiếng: "Ta thao, đây chính là nữ tướng a, ta một thoáng làm bốn cái, hắc hắc, chết cũng đáng được."

Rời đi thời điểm, Diệp Minh trả tiền, tổng cộng 13 triệu, số lẻ bị Quần Phương lâu xóa đi. Tiểu Ất nhìn số lượng này liên tục líu lưỡi, nói liên tục về sau cũng không tới nữa, quá phí tiền. Hai người lặng yên trở lại phủ thái tử chỗ ở.

Không bao lâu Thiên đã có thể sáng lên, Mã Trọng Sơn tiếng rống truyền khắp mỗi cái gian phòng: "Hôm nay thái tử gia săn yêu thú rừng rậm, đều cho ta tranh thủ thời gian thu thập xong, cái nào chậm ta cắt ngang hắn chân chó!"

Thần Lực doanh người đứng khắc hành động, mặc giáp treo kiếm, rất nhanh liền chuẩn bị thỏa đáng. Tiểu Ất mặc dù mệt đến đau lưng, nhưng vẫn là nhảy dựng lên, khẩn trương đối Diệp Minh nói: "Cừu ca ngươi ngàn vạn chuẩn bị kỹ càng, đi săn thường thường rất nguy hiểm, Thần Lực doanh hằng năm đều ở phía trên chết không ít người. Đúng, Mã Trọng Sơn không phải nói vừa mới chết một cái sao? Người kia liền chết tại Yêu Thú sâm lâm, mà lại là Mã Trọng Sơn hại chết."

Diệp Minh đối với Mã Trọng Sơn làm hại sự tình không hứng thú, hắn nói: "Yêu Thú sâm lâm mười phần nguy hiểm, Chu Tước thái tử chạy đến đó đi săn, liền không sợ gặp được mạnh mẽ Hung thú sao?"

Tiểu Ất cười nói: "Cừu ca ngươi này cũng không biết, thái tử gia bản thân thực lực cực cao, đã là Võ Tôn cấp cường giả. Bên cạnh hắn càng là có Võ Thần cấp thị vệ đại thần, người nào có thể bị thương hắn?"

Nói chuyện, hai người liền cùng những thần lực khác doanh người tập hợp trong đại sảnh, toàn bộ Thần Lực doanh coi là Mã Trọng Sơn, tổng cộng 108 người, trong đó dùng Đại Võ Sư chiếm đa số, gần nửa vì võ sư tu vi. Diệp Minh cùng Tiểu Ất đứng ở cạnh vị trí trung ương  chờ đợi xuất phát.

Mã Trọng Sơn tầm mắt quét qua mọi người, đi qua Diệp Minh thời điểm hơi hơi dừng lại một chút, hắn trầm giọng nói: "Lần này thái tử gia muốn đi săn chính là một con rồng tượng, bởi vì thái tử gia đang tu luyện 《 Long Tượng công 》 đối Long Tượng huyết nhu cầu cực lớn, lúc này mới muốn bắt sống Long Tượng, tốt quất nó huyết tu luyện. Thái tử gia đối với lần này đi săn mười phần coi trọng, các ngươi đều đánh cho ta lên mười hai phần tinh thần, cái nào ra sai lầm, Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Mã Trọng Sơn theo thường lệ nói một phen, cuối cùng vung tay lên, liền suất lĩnh mọi người đã xuất thần lực doanh, thẳng đến phủ thái tử võ đài. Phủ thái tử Đông Môn, có một mảnh mười phần khoáng đạt khu vực, nơi này là Thái Tử thao luyện thân binh võ đài. Giờ phút này, trên giáo trường tụ đầy người, ô ương van xin một mảnh, kỷ luật sâm nhiên, khí tượng bất phàm.

Thần Lực doanh thuộc về người hầu cận, cho nên đứng ích khoảng cách Thái Tử Khương Thái Thượng rất gần, Khương Thái Thượng liền đứng tại trên đài cao, hắn thân cao chín thước, mặt trắng thân, bảo kiếm lông mày, mười phần oai hùng bất phàm. Đài cao bốn phía, thì hội tụ Thái Tử người hầu cận, thân binh, cùng với Chu Tước quân bộ phận tinh nhuệ.

Chờ người tề tựu, Khương Thái Thượng bên cạnh đi ra một tên đeo kiếm thanh niên, mặt giống như chậu bạc, toàn thân tràn đầy phong duệ chi khí, hắn cao giọng nói: "Đại quân xuất động, theo thứ tự mà đi!"

Mặc dù chỉ là một lần đi săn, có thể làm Thái Tử Khương Thái Thượng an toàn, lần này xuất động lính như cũ vượt qua ba vạn người, mà lại đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Đại quân theo thứ tự thúc đẩy, tiên phong doanh phía trước, người hầu cận quân ở bên trong, thân binh tại cánh, một đám mạnh mẽ thị vệ thì ẩn vào chỗ tối. Mà phía sau, thì là Thần Lực doanh, Thiên Cơ doanh, thám mã doanh, dị nhân doanh các loại.

Thân là Hoàng thái tử người, bọn hắn tự nhiên không cần lặn lội đường xa, mà là tại hành tẩu một khoảng cách về sau, liền leo lên một tàu chiến hạm. Không sai, đó là một chiếc khổng lồ chiến hạm, dài mười bên trong, rộng nhất chỗ ba dặm, cao lớn to lớn, hai bên xây dựng lít nha lít nhít pháo đài. Này chút pháo không thể coi thường, toàn bộ là Võ Tôn pháo.

Năm đại hoàng triều lâu dài chinh chiến Thiên Ngoại Thiên, mười vạn năm qua không ngừng tìm tòi sáng tạo, thậm chí học tập, thế là nắm giữ rất cường đại mở miệng chế tạo kỹ thuật, tỉ như chiến tranh đại pháo. Chiến tranh đại pháo là đặc biệt nhằm vào quần chiến kiến tạo, cấp thấp chính là Võ Tông đại pháo, chỉ cần Võ Tôn tệ liền có thể thôi động. Võ Tông đại pháo nhất kích  có thể tuỳ tiện đánh giết một tên Võ Tông, thậm chí mấy tên Võ Tông, cho nên uy lực của nó là phi thường đáng sợ.

Đồng dạng đạo lý, Võ Tông pháo phía trên còn có Võ Tôn pháo; Võ Tôn pháo phía trên còn có Võ Thánh pháo; Võ Thánh pháo phía trên thì là Võ Thần pháo. Rõ ràng, Võ Thần pháo là hết thảy chiến tranh đại pháo bên trong cường đại nhất kinh khủng một cái, cường đại đến đủ để oanh sát thần linh. Mà như vậy chiến hạm chủ pháo, liền là đầu đuôi hai môn Võ Thần đại pháo, đằng đằng sát khí đứng sừng sững ở chỗ đó.

Đương nhiên, chiến tranh đại pháo đối với võ tệ tiêu hao cũng là kinh người, dùng võ thần pháo làm thí dụ, mỗi một lần phát động cần tiêu hao một trăm triệu Võ Thần tệ có hơn, là phi thường đốt tiền đồ vật. Đồng thời Võ Thần pháo khuyết điểm cũng rất rõ ràng, liền là nó tầm bắn có hạn, chỉ cần kẻ địch tránh xa một chút, liền không cách nào lại chịu thương tổn của nó.

Trừ cái đó ra, trên chiến hạm còn khắc rõ minh văn, vậy hiển nhiên là minh văn đại sư thủ bút, trực tiếp liền đem chiến hạm biến thành một kiện cỡ lớn võ cụ. Mà lại bên trong chiến hạm có phù đạo cao thủ khống chế toàn cục, tựa hồ nắm trong tay sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Chỉ nhìn chiếc chiến hạm này, liền không có người sẽ ngu xuẩn đến tìm Khương Thái Thượng phiền toái, mà là lo lắng không nên bị hắn tìm phiền toái.

Thần Lực doanh được an bài tại chiến hạm trung ương một tòa phòng ở, hoàn cảnh vẫn còn không sai, mà lại bay lượn quá trình bên trong, Thần Lực doanh người có khả năng tùy ý tu luyện, hoặc là làm chút gì sự tình, tỉ như đi chiến hạm uống rượu khu uống rượu.

Võ giả đối với cồn có rất mạnh sức chống cự, cho nên quân đội là không cấm uống rượu, bởi vậy những quân nhân từng cái đều là lượng lớn, ngàn chén không say.

Tiểu Ất là cái không chịu ngồi yên người, lôi kéo Diệp Minh liền tiến vào uống rượu khu. Này uống rượu khu không chỉ có có thể uống rượu, còn có thể làm chuyện khác, tỉ như đánh bạc, lại tỉ như tìm nữ nhân. Diệp Minh trước mắt đối hai chuyện này, đều là không hứng thú lắm, cho nên tiến vào uống rượu khu về sau, liền muốn vò rượu, một người ngồi tại cái bàn một bên uống.

Hắn mới uống một ngụm, liền nghe bên cạnh vài người tại nói chuyện, một người nói: "Thủy Tinh nữ thần sự tình các ngươi nghe nói không?" Nói xong, còn nắm một tôn thu nhỏ pho tượng lấy ra.

Vừa nghe đến này, Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, hắn từng tại Lưỡng Nghi Thiên thủy tinh trong động, gặp được một tôn thủy tinh pho tượng, nàng chẳng lẽ cùng việc này có quan hệ?.