Chương 287: Phân Thân Xà

Chương 287: Phân Thân Xà

Hắn vội vàng tiến tới, trước thay người kia kêu một vò rượu, sau đó cười ca: "Huynh đệ, cái gì Thủy Tinh nữ thần? Là thần linh sao?"

Người kia gặp rượu, lập tức cười rạng rỡ, nói: "Đương nhiên là thần linh, chuyện này tại chúng ta nơi đó huyên náo xôn xao, liền quan phương đều tham gia điều tra." Sau đó hắn liền đem chuyện đã xảy ra nói một lần. Nguyên lai cái này người là Bắc Ngụy quốc người, Bắc Ngụy quốc tới gần Thanh Long hoàng triều phương bắc, lại hướng bắc liền là Băng Tuyết Hoang Nguyên. Một đoạn thời gian trước, chợt có nữ thần hiển hóa nhân gian, tự xưng Thủy Tinh nữ thần, khiếp sợ rất nhiều dân chúng địa phương, chậm rãi liền có người bắt đầu tín ngưỡng Thủy Tinh nữ thần, bây giờ đã xây dựng rất nhiều miếu thờ hướng nàng tiến vào phụng hương hỏa.

Nhưng mà Thủy Tinh nữ thần một không quy thuộc Thánh địa, hai không bị hoàng triều sắc phong, cho nên quan phương cho rằng nàng là ngụy thần, sau đó liền trắng trợn phá hư miếu thờ, chặt đứt nàng hương hỏa. Việc này kiện về sau, Thủy Tinh nữ thần trở thành chỉ có thể bị âm thầm tín ngưỡng thần linh, mọi người đồng đều nói mười phần linh nghiệm, nghe nói đã truyền bá đến Bắc Nguỵ bên ngoài, càng ngày càng nhiều người âm thầm tín ngưỡng.

Nghe lần này nghị luận, Diệp Minh thầm giật mình, thật chẳng lẽ là "Nàng" ? Tại Lưỡng Nghi Thiên thời điểm, Hắc Bá liền đề cập tới "Nữ thần, thức tỉnh, nhỏ máu" nữ thần mấy cái từ mấu chốt, hắn lúc ấy cũng đúng là pho tượng bên trên giọt máu, bất quá một mực không có phản ứng gì, hắn cũng là không để ý. Bây giờ xem ra, chẳng lẽ sau pho tượng "Sống" rồi? Thật biến thành thần linh?

Hắn cũng chính là tưởng tượng, sau đó liền lắc đầu, hắn hiện tại muốn viễn phó Huyền Thiên đại thế giới, nơi nào có tâm tư nghĩ chuyện này

Người chung quanh nhàn phiếm vài câu, liền đem thoại đề cho tới Thái Tử trên thân, nói là Khương Thái Thượng đã nắm Long Tượng công tu luyện đến đệ thập trọng, một thân thần lực vượt qua năm ngàn vạn cân, có được bạt núi siêu biển chi năng. Lần này đi săn, là vì bắt một con rồng tượng, để mượn nhờ Long Tượng chi huyết, đột phá đến tầng thứ mười một, từ đó khiến cho lực lượng đi đến một trăm triệu cân!

Diệp Minh âm thầm kỳ lạ, hắn phong ấn Chân Long huyết mạch, lực lượng cũng vượt qua năm ngàn vạn cân, đó là tu luyện 《 Long Thần quyết 》 đệ cửu trọng về sau có được lực lượng, như thế nói đến, nếu như chính mình phóng xuất ra Chân Long huyết mạch lực lượng, thực lực không kém Khương Thái Thượng?

"Khương Thái Thượng muốn tìm Long Tượng huyết, không biết ta có thể hay không thừa cơ moi điểm chỗ tốt. Ta Long Tượng công mới tu luyện đến đệ ngũ trọng, cần phải tăng thêm một bước mới được." Hắn âm thầm làm lấy dự định.

Chiến hạm chạy quá trình bên trong, mọi người cũng không buồn tẻ, bởi vì phía trên có không ít giải trí hạng mục. Sở dĩ như vậy, bởi vì chiến hạm thường thường muốn trên đường đi Thiên Ngoại Thiên, nửa đường xa xôi, hao tổn thời gian dài lâu, một chút giải trí hạng mục là thiết yếu. Tốt lần này đi địa phương là Yêu Thú sâm lâm, không tính xa, khoảng một canh giờ đã đến.

Yêu Thú sâm lâm diện tích to lớn, nó đồng thời cùng Thanh Long hoàng triều cùng Chu Tước hoàng triều giáp giới, bên trong sinh tồn lấy vô số Hung thú, là một mảnh nguyên thủy chưa khai thác khu vực. Yêu Thú sâm lâm càng đi chỗ sâu, yêu thú thực lực liền càng mạnh, đến mức rừng rậm trung ương kỳ thật có rất ít người đi tới, bởi vì nơi đó quá mức nguy hiểm.

Mà lần này, chiến hạm lại trực tiếp mở ra Yêu Thú sâm lâm trung ương. Khương Thái Thượng đứng ở đầu tàu, cầm trong tay một mặt gương đồng, đối mặt đất một hồi chiếu xạ. Gương đồng bắn ra một sợi thanh quang, bao phủ xung quanh trăm dặm phạm vi, thanh quang khắp nơi, hết thảy yêu thú bộ dạng đều bạo lộ ra. Hết sức rõ ràng, hắn đang dùng loại biện pháp này tìm kiếm Long Tượng.

Một bên chiếu xạ, chiến hạm một bên di chuyển, mọi người có khả năng nghe đến phía dưới không ngừng truyền đến tiếng rống giận dữ, tựa hồ có mạnh mẽ yêu thú tại triều nhân loại đưa ra cảnh cáo. Đặc biệt là một đầu dài đến ngàn mét cự xà, ngẩng đầu lên tới có mấy trăm mét cao, hai cái huyết hồng tròng mắt hung hăng chằm chằm tới.

"Hừ! Ngươi đang uy hiếp bản hoàng tử sao?" Khương Thái Thượng khẽ nhíu mày. Phía sau hắn một tên tùy tùng quát to: "Lớn mật, dám đối điện hạ không nhớ, giết cho ta!"

Đầu tàu chủ pháo thế mà bị phát động, hơn trăm triệu Võ Thần tệ đầu nhập trong đó, đầu tàu lập tức bốc cháy lên hừng hực thần quang, một sợi tinh tế tia sáng khóa chặt Đại Xà. Cái kia Đại Xà lập tức cảm nhận được mãnh liệt hung hiểm, đầu rắn co rụt lại, liền nhảy lên xuống dưới đất. Nhưng mà dĩ nhiên đến muộn, một đạo thân bò thô to thần quang không có phát ra bất kỳ thanh âm, tinh chuẩn đánh trúng vào đầu rắn.

Oanh

Thân tên một đầu cấp chín yêu thú, gần như Võ Thần tồn tại, cứ như vậy một pháo bị oanh giết. Mã Trọng Sơn lập tức hét lớn một tiếng: "Thần Lực doanh đi theo ta!"

Khương Thái Thượng mang lên Thần Lực doanh, mục đích đúng là làm việc tốn sức, Đại Xà bị giết, có thể nó toàn thân là bảo, da rắn, xương rắn, Xà Nha có thể bán không ít tiền, Thần Lực doanh phải nhanh một chút đem bọn nó thu tập.

Bên trên trăm người nhảy xuống chiến hạm, hướng rắn thi thể đi đến. Chờ đến gần, Diệp Minh mới biết được con rắn này đến cùng lớn đến mức nào, thân thể có nhà ngói, da rắn càng là cứng cỏi vô cùng. Khó có thể tưởng tượng, như vậy một đầu rắn nên cường đại đến mức nào, chắc hẳn Võ Thần đều không phải là nó đối thủ. Nhưng mà, nó lại bị một pháo oanh giết.

Thần Lực doanh mọi người lực lớn vô cùng, cầm trong tay trường kiếm, nhanh chóng nắm xác rắn chia cắt, ngoại trừ thịt rắn không muốn bên ngoài, còn lại hầu như đều muốn thu tập hợp. Bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, hành động cực nhanh. Diệp Minh tự nhiên cũng muốn động thủ, hắn nắm da rắn chia cắt thành vuông vức một khối lại một khối. Này chút da rắn mười phần cứng cỏi, cần dùng chuyên môn binh khí mới có thể cắt chém.

Nó cắt phương vị tại phần đuôi, rất nhanh liền cắt đứt mười mấy tấm da rắn, đang muốn cắt xuống một tấm, bỗng nhiên liền mở to hai mắt nhìn, bởi vì hắn tại rắn dưới da, phát hiện một đầu ngón tay mảnh con rắn nhỏ, đang một mặt hoảng sợ nhìn hắn. Đầu này con rắn nhỏ nửa người dung nhập vào thịt rắn bên trong, xem ra hết sức thống khổ.

"Chủ nhân, này con yêu thú thế mà ngưng tụ phân thân. Đầu này con rắn nhỏ liền là phân thân của nó, chẳng qua là còn chưa hoàn toàn hình thành." Bắc Minh nói, " chủ nhân cho ăn nó một viên Thần cấp đan dược là đủ."

Diệp Minh trước khi đi mua không ít đan dược, trong đó có Thần cấp đan dược, hắn lúc này lấy ra một viên giá cả bên trên ngàn vạn Võ Thần tệ "Vũ hóa thần đan" . Cái kia con rắn nhỏ cảm kích nhìn Diệp Minh liếc mắt, vội vàng một ngụm nuốt vào. Đan dược vào bụng, con rắn nhỏ cấp tốc liền theo thịt rắn bên trong tách rời, sau đó nhanh như chớp chui vào Diệp Minh trong tay áo.

Bởi vì thân rắn to lớn, Diệp Minh hoàn toàn bị da rắn cùng thịt rắn ngăn trở, cho nên không ai thấy hắn đang làm cái gì, chỉ coi hắn tại cắt da rắn.

"Này rắn phân thân còn lấy tu luyện sao?" Diệp Minh hỏi, "Nó thật là xui xẻo, hết lần này tới lần khác gặp được chiến hạm. Tại chiến hạm trước mặt, thần linh đều không đủ xem."

Bắc Minh: "Chủ nhân, đầu này rắn tên là 'Phân Thân Xà ' thiên sinh liền có thể rèn đúc phân thân, mà lại phân thân của nó nhất định so bản tôn càng thêm bất phàm. Phân thân một khi sinh ra, bản tôn liền sẽ khí huyết hao hết, mà phân thân thì sẽ nhanh chóng trưởng thành, biến thành mới bản tôn. Cứ như vậy, Phân Thân Xà mỗi phân thân một lần, thực lực, tư chất liền sẽ tăng lên một lần, cho đến trở thành Giao, thậm chí hóa thành Long."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Lại có thể Hóa Long? Ha ha, nếu như nó biết ta là Chân Long, không biết làm cảm tưởng gì."

Sau nửa canh giờ, toàn bộ xác rắn bên trong thứ đáng giá đồng đều đã bị Thần Lực doanh đem đến trên chiến hạm. Chiến hạm một lần nữa thúc đẩy, Khương Thái Thượng tiếp tục dùng gương đồng tìm tòi Long Tượng. Diệp Minh trở lại trên chiến hạm, đem bàn tay đến trong tay áo nhéo nhéo đầu kia con rắn nhỏ, đối với nó truyền âm nói: "Đừng giả bộ, ta biết ngươi là Phân Thân Xà.".