Chương 288: Một đám Tầm Bảo thử

Chương 288: Một đám Tầm Bảo thử

Phân Thân Xà nghe Diệp Minh, nhẹ nhàng xoay nhúc nhích một chút, sau đó một cái thanh âm rất nhỏ tại hắn trong tai vang lên: "Đa tạ ngươi ban thưởng ta đan dược, bằng không ta tuyệt không cách nào tại thời khắc cuối cùng ngưng tụ phân thân. "

"Không khách khí." Diệp Minh nói, " ta chỉ quan tâm ngươi chuẩn bị làm sao cảm tạ ta."

"Ta hiện tại còn rất nhỏ yếu, vô lực hồi báo ngươi, thỉnh cho ta thời gian  chờ ta cường đại lên, là có thể trở thành ngươi trợ lực." Phân Thân Xà nói.

Diệp Minh vui vẻ: "Chờ ngươi cường đại lên? Cái kia phải chờ tới ngày tháng năm nào."

"Sẽ không quá lâu, mười năm mà thôi." Phân Thân Xà nói, " mười năm về sau, ta liền sẽ so với trước mạnh hơn, cũng có cơ hội hóa thân Giao Long."

Hắn chẳng qua là thuận miệng nói, thật đúng là không có hi vọng đầu này con rắn nhỏ có thể báo đáp hắn cái gì, nhéo nhéo nó, nói: "Đáng tiếc ngươi không thể hóa thành người, bằng không thì ta có khả năng đưa ngươi mấy bộ công pháp."

Con rắn nhỏ: "Ngươi có yêu loại công pháp?"

Diệp Minh: "Có rất nhiều, đáng tiếc ngươi không thể tu luyện."

"Ta đương nhiên có khả năng tu luyện." Phân Thân Xà hưng phấn lên, không ngừng giãy dụa thân thể, "Nhiều nhất một năm, ta liền có thể hóa thành người. Kỳ thật sớm tại rất nhiều năm trước kia, ta là có thể hóa thành hình người, chẳng qua là hình người thân thể tại Yêu Thú sâm lâm bên trong không có tác dụng gì, ngược lại sẽ bị yêu thú khác chế giễu."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt  chờ ngươi hóa thành nhân hình, ta liền truyền thụ cho ngươi mấy bộ Thần cấp công pháp. Dĩ nhiên không phải trắng truyền, ngươi về sau nhất định phải phụng ta làm chủ nhân, biết không?"

Con rắn nhỏ cười nói: "Ngài cứu được tính mạng của ta, phụng ngài làm chủ là vận mệnh của ta, chỉ là ta sợ chính mình tư chất tối dạ, sẽ chọc cho chủ người tức giận."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngươi rất biết nói chuyện, nói: "Chỉ cần ngươi trung tâm, hắn không phải là hắn vấn đề."

Đúng lúc này, thanh đồng kính ánh sáng đột nhiên khóa chặt một đầu giống như mèo không phải mèo, toàn thân trắng noãn yêu thú. Yêu thú kia một thoáng liền đã bị kinh động, hú lên quái dị, quay đầu liền chạy. Diệp Minh cũng nhìn thấy quái thú bộ dáng, trong lòng máy động, bởi vì hắn cảm thấy con yêu thú này chính là Huyền Băng thú hài tử, năm đó cái kia Huyền Băng ấu thú. Hình thể của nó rõ ràng co lại rất nhiều, có thể Diệp Minh vẫn là liếc mắt liền nhận ra.

"Hỏng bét! Khương Thái Thượng cái này người tâm ngoan thủ lạt, chỉ sợ sẽ hại chết tiểu gia hỏa!" Hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, tự hỏi cách đối phó hơi.

Khương Thái Thượng một bên khóa chặt Huyền Băng thú, một bên cười nói: "Đây là một đầu Huyền Băng thú, xem ra còn vị thành niên. Các ngươi có ai xuống bắt sống con thú này?"

"Thuộc hạ nguyện đi!" Lập tức chạy đến một đám người, dồn dập xin chiến.

Diệp Minh cuồng thúc giục cương kình, đem đám người kia dồn dập gạt mở, hắn lớn tiếng nói: "Tiểu nhân nguyện đi!"

Người chung quanh hết sức nổi nóng, bất quá tất cả mọi người là Võ sư, Võ Tông, thực lực đồng đều không như lá minh, cũng không làm gì được hắn, chỉ có thể bị chen qua một bên.

Khương Thái Thượng nhìn Diệp Minh liếc mắt, khẽ gật đầu: "Liền là ngươi."

Diệp Minh thét dài một tiếng, trực tiếp theo trên chiến hạm thỏa sức dưới, giống như sao băng hướng về cái kia Huyền Băng thú. Huyền Băng thú mắt thấy có người đuổi theo, lập tức bắn ra một đạo hàn khí. Cái kia hàn khí trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn băng tiễn, nhanh chóng bắn tới

Giữa không trung, Diệp Minh thân hình vặn vẹo, linh hoạt lại cấp tốc, hiểm lại càng hiểm tránh đi làn công kích này, bí mật truyền âm nói: "Là ta, ta là Diệp Minh."

Huyền Băng thú trí nhớ cùng trí tuệ là rất cao, tên tiểu tử này lập tức liền nghe được Diệp Minh thanh âm, vừa mừng vừa sợ, lúc này liền muốn nhào tới. Diệp Minh vội vàng nói: "Ngươi giả bộ công kích ta, chúng ta vừa đánh vừa trốn, ta đưa ngươi đến địa phương an toàn."

Huyền Băng thú cũng biết đỉnh đầu chiến hạm mười phần nguy hiểm, nó lập tức vô cùng phối hợp tiếp tục công kích Diệp Minh. Vì chân thực, Diệp Minh để nó toàn lực ứng phó, thế là hai bên một bên đánh, một bên đi lên phía trước. Huyền Băng thú thực lực là tương đương mạnh, phần lớn thời gian Diệp Minh chẳng qua là tại né tránh, người ngoài nhìn hắn còn tưởng rằng là đang tìm kiếm một kích trí mạng cơ hội.

Một người một thú trước sau truy kích, không lâu tiến vào một mảnh đầm lầy, Huyền Băng thú đột nhiên nhảy dựng lên, một đầu đâm vào trong nước bùn. Diệp Minh thế mà cũng đi theo đâm đi vào, nhìn đến trên chiến hạm người dồn dập nhíu mày.

"Tiểu tử này muốn chết a, đầm lầy bên trong tám chín phần mười tồn tại đáng sợ yêu thú, hắn thế mà chui vào."

"Hừ, ta nhìn hắn là muốn lập công muốn điên rồi, lúc này nhất định khó giữ được cái mạng nhỏ này." Mã Trọng Sơn nói đến lời châm chọc, hắn vô cùng thống hận Diệp Minh, ước gì hắn lập tức chết đi mới tốt.

Huyền Băng thú tiến vào này mảnh đầm lầy cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, hướng hạ du không bao lâu, liền vào vào một cái rộng lớn hầm ngầm, bên trong không khí mười phần khô ráo. Huyền Băng thú chạy tới tại Diệp Minh trên mặt liếm lấy lại liếm, bộ dáng mười phần thân mật. Nó bây giờ cùng Đại Cẩu kích cỡ tương đương, đứng lên có chiều cao hơn một người, mao nhung nhung mười phần đáng yêu.

Diệp Minh sờ sờ nó đầu, nói: "Ngươi mau trốn đi, ta chờ một lát lại đến đi, bằng không không tốt giao phó."

Nào biết Huyền Băng thú căn bản không nghe, ngậm lấy tay áo của hắn đi đến lạp. Diệp Minh trong lòng hơi động: "Ngươi muốn mang ta đi chỗ nào sao?" Nói xong, thuận thế liền đi lên phía trước.

Huyền Băng thú phía trước dẫn đường, thất chuyển bát chuyển, tiến vào một đầu chật hẹp hầm ngầm, xuyên qua hầm ngầm về sau, đằng trước lại khai lãng, chung quanh trở nên vô cùng lạnh lẽo, mặt đất cùng trên vách động đều kết băng. Diệp Minh liền thấy, phía trước trên mặt đất có một viên màu đen quả cầu đá, phía trên tà khí u mịch, chắc hẳn liền là nó nhường nơi đây trở nên lạnh lẽo.

"Đồ vật gì?" Diệp Minh rất kỳ quái, dùng chân đá đá, phát hiện nó rất trầm, tối thiểu có hơn vạn cân.

Bắc Minh: "Chủ nhân, vật này hẳn là yêu thú nội đan một loại đồ vật, liền là không biết thuộc tại yêu thú nào."

Nghe xong là nội đan, Diệp Minh lập tức liền đem thu hồi, nghĩ đến có thể hay không bán ít tiền . Bình thường chỉ có cấp tám trở lên yêu thú, mới có thể ngưng tụ nội đan; cấp tám trở xuống yêu thú, chỉ có thể ngưng tụ yêu hạch.

Hắn mới thu hồi nội đan, dưới mặt đất lại đột nhiên toát ra hàng loạt chuột lông trắng, dáng dấp mười phần đáng yêu, giống mao cầu một dạng nhảy tới nhảy lui, chi chi kêu, thập phần hưng phấn. Xem ra nơi này hẳn là chuột chỗ tụ họp, lại bởi vì cái này nội đan đạo đưa chúng nó không dám ra tới.

Hắn lắc đầu, đối Huyền Băng thú nói: "Tốt, ngươi mau trốn, ta muốn đi lên phục mệnh."

Nào biết Huyền Băng thú vẫn như cũ ngậm ống tay áo của hắn không thả, mà lại đem móng vuốt hướng những cái kia chuột bạch chỉ chỉ. Diệp Minh có chút nổi nóng: "Một đám chuột có gì đáng xem!" Vừa dứt lời, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, nhìn chằm chặp cái đám chuột này xem.

"A? Bắc Minh, ngươi xem cái đám chuột này có phải hay không cùng Tầm Bảo thử dáng dấp rất giống?" Hắn kinh ngạc hỏi.

Bắc Minh: "Chủ nhân, xác thực rất giống, nói không chừng chúng nó cùng Tầm Bảo thử có liên hệ máu mủ."

Diệp Minh thế là ngồi xổm người xuống, từ trong túi lấy ra một viên Thánh cấp đan dược, xa xa ném ra bên ngoài. Chỉ một thoáng, tất cả chuột đều dựng lên lỗ tai, rút sụt sịt cái mũi, gắt gao nhìn chằm chằm đan dược rơi xuống địa phương, sau đó nhanh như tia chớp tiến lên. Cuối cùng, một đầu cái đầu lớn nhất chuột tìm được đan dược, mà lại trông mong chạy tới, hiến vật quý một dạng đưa đến Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, hắn biết không có chạy, cái đám chuột này đúng là Tầm Bảo thử, chẳng qua là số lượng cũng quá là nhiều a? Mà lại nhìn chúng nó đối với nhân loại thân mật như vậy, nói rõ trước kia chịu được qua thuần dưỡng.

Hắn con ngươi đảo một vòng, liền nói: "Các ngươi ai nguyện ý cùng ta rời đi?"

Đám này chuột trí tuệ rất cao, giữa lẫn nhau "Chi chi" kêu lên vài tiếng, liền có một đầu trên đầu lớn một túm tóc đỏ chuột nhảy lên Diệp Minh trong lòng bàn tay.

Diệp Minh mừng rỡ, cười nói: "Tốt, về sau ngươi liền theo ta đi." Nói xong hắn lấy ra lượng lớn đan dược, phần lớn là chút giá cả không tính đắt đỏ, có thể là đối yêu thú rất hữu dụng. Tầm Bảo thử nhóm nhìn thấy những đan dược này, lập tức đều hét rầm lên, tựa hồ gặp được cực sự vật tốt đẹp.

Thời gian không sai biệt lắm, hắn biết không có thể lại đợi, thế là từ biệt Huyền Băng thú cùng Tầm Bảo thử, trở về mặt đất. Toàn bộ quá trình không có trải qua quá lâu, khi mọi người nhìn thấy Diệp Minh hai tay Không Không nhảy ra đầm lầy, không ít người đều chế giễu hắn. Khương Thái Thượng cũng là không có trách cứ, chẳng qua là mệnh lệnh chiến hạm tiếp tục tiến vào, tìm tòi Long Tượng.

Tầm Bảo thử liền ẩn náu tại Diệp Minh ống tay áo, bỗng nhiên, cái mũi của nó kéo ra, theo ống quần liền rơi xuống mặt đất, một thoáng tựu xuyên thấu boong thuyền, tiến vào chiến hạm. Diệp Minh biết Tầm Bảo thử thiên sinh liền am hiểu Ngũ Hành độn thuật, ngược lại không cảm thấy kỳ lạ, còn tưởng rằng nó là nghĩ đi ra ngoài chơi một chút, liền không có quản nó, tiếp tục đứng tại chỗ chờ lệnh.

Lại nói cái kia Tầm Bảo thử tiến vào buồng nhỏ trên tàu về sau, trái bát phải bát, nhất sau tiến nhập một gian tiểu thất. Này tiểu thất bên trong có một tòa hào quang bừng bừng pháp trận, nó là cả tàu chiến hạm hạch tâm đầu mối then chốt, chính là nó khống chế chiến hạm hết thảy động tác. Tại pháp trận trung ương, có một viên màu xanh hạt châu trôi nổi trên không, phía trên phù quang lưu chuyển, vừa nhìn liền biết bất phàm.

Tầm Bảo thử liếm liếm đầu lưỡi, thả người nhảy lên, liền đem cái viên kia hạt châu nuốt vào trong bụng. Sau khi hạ xuống, nó hài lòng gật gật đầu, tựa hồ muốn nói mùi vị còn không sai. Sau đó nó mang theo tròn vo bụng, thân nhanh chóng rời đi hiện trường, trở về tới Diệp Minh trong tay áo.

Tầm Bảo thử làm sao biết, màu xanh hạt châu tên là "Bay trên trời châu" giá trị liên thành, là chiến hạm vận hành ngọn nguồn động lực. Màu xanh hạt châu bị lấy đi không có một lát, chiến hạm liền bắt đầu lay động, cuối cùng đột nhiên hướng mặt đất rơi xuống. Hạm bên trên người ngã trái ngã phải, không biết xảy ra chuyện gì.

"Chuyện gì xảy ra?" Khương Thái Thượng gầm thét, đáng tiếc rống cũng vô dụng, chiến hạm cuối cùng vẫn nặng nề mà đánh tới hướng mặt đất. May mắn chiến hạm này đầy đủ bền chắc, không có ngã hỏng. Mà lại tất cả mọi người có phi hành thuật có thể, cũng không người thụ thương.

Giờ phút này tất cả mọi người chuyển dời đến mặt đất lên. Khương Thái Thượng mặt không thay đổi đứng ở nơi đó  chờ đợi tùy tùng tin tức. Không bao lâu, một tên người hầu cận bước nhanh đi tới, bẩm: "Điện hạ, chiến hạm đầu mối then chốt bên trong bay trên trời châu không thấy."

"Không thấy? Chẳng lẽ chính nó bay?" Khương Thái Thượng quát hỏi.

Cái kia người hầu cận không quá xác định nói: "Hẳn là bị người cầm đi."

"Tra!" Khương Thái Thượng sắc mặt âm trầm ra lệnh.

Diệp Minh âm thầm bóp Tầm Bảo thử một thoáng, người sau thoải mái mà uốn éo người. Hắn thầm than một tiếng, biết chuyện này tám phần mười là Tầm Bảo thử vừa mới làm ra. Đồng thời hắn cũng biết Khương Thái Thượng không có gì nổi giận, nếu như không có chiến hạm bảo hộ, mọi người an toàn liền không chiếm được bảo đảm, dù sao đây chính là Yêu Thú sâm lâm chỗ sâu, nguy hiểm tầng tầng.

"Thái tử gia, tiểu nhân đã trải qua bẩm báo Chu Tước quân, mệnh bọn hắn lại phái một tàu chiến hạm đến đây." Một tên người hầu cận nói, " chúng ta là tại tại chỗ chờ, còn tiếp tục tìm kiếm Long Tượng?"

Khương Thái Thượng suy nghĩ một chút: "Tại chỗ chờ lệnh đi." Hắn làm ra một cái vững chắc quyết định, dù cho bên người có Võ Thần cao thủ, hắn cũng không dám khinh thường.

Thái Tử hạ lệnh, mọi người liền xây dựng cơ sở tạm thời, nắm rất nhiều thứ theo trên chiến hạm cầm tới trên mặt đất, thế là từng cái lều vải bị dựng đứng lên, có người bắt đầu nhóm lửa.

Đệ nhị tàu chiến hạm chạy tới, tối thiểu muốn nửa ngày thời gian, mà trời tối so trong dự liệu tới càng nhanh. Yêu Thú sâm lâm bên trong cổ thụ che trời, mặt trời chưa hoàn toàn xuống núi, trong rừng liền đã vô cùng mờ tối. Thế là, có người dấy lên bó đuốc, nắm rừng rậm chiếu rọi đến đèn đuốc sáng trưng.

Đúng lúc này, Diệp Minh cảm giác trong tay áo con rắn nhỏ xoay nhúc nhích một chút, truyền âm nói: "Chủ nhân, gặp nguy hiểm, mau rời đi."

Diệp Minh cơ hồ không hề nghĩ ngợi, dùng tiểu tiện làm lấy cớ đi ra. Làm đi đủ xa, hắn hỏi: "Nguy hiểm gì?"

Con rắn nhỏ nói: "Đám người này hôm nay quá phách lối, bọn hắn chắc chắn chọc giận vài vị Thú Thần. Chủ nhân xa xa xem náo nhiệt đi, những người này hẳn phải chết không nghi ngờ!".