Chương 289: Ma Da thần

Chương 289: Ma Da thần

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Thú Thần? Đó là cái gì tồn tại?"

Con rắn nhỏ nói: "Dựa theo nhân loại các ngươi nói chuyện, cấp chín yêu thú không sai biệt lắm liền là võ cường giả thần cấp. Mà Thú Thần thì là yêu thú bên trong thần linh, tính mạng của bọn hắn hình dáng đã hoàn toàn khác biệt, đạt đến một loại cấp bậc khác, chúng ta xưng là Thú Thần. Thú Thần tùy tùng rất nhiều, thực lực sâu xa khó hiểu, trí tuệ khôn cùng, căn bản không phải cấp chín yêu thú có thể so sánh."

Mới nói được này, con rắn nhỏ đột nhiên phát ra một đoàn mịt mờ thanh quang nắm Diệp Minh cho bao phủ lại, đồng thời lớn tiếng nói: "Lui lại, Thú Thần muốn xuất thủ!"

Sau đó, Diệp Minh liền thấy vĩnh thế khó quên một màn, một đầu tái nhợt bàn tay khổng lồ, theo trong hư không ló ra. Tay cầm mười phần to lớn, giống một ngọn núi, liền như thế trực tiếp đập xuống. Cây tồi thảo xếp, áp lực cực lớn để mặt đất bên trên rất nhiều người trực tiếp thổ huyết, liền Khương Thái Thượng cũng là thân hình lảo đảo, sắc mặt xám xịt.

Khương Thái Thượng một tiếng gầm điên cuồng, sau lưng đột nhiên dâng lên một tôn hư ảnh, chí tôn chí vĩ. Cái kia hư ảnh nhẹ nhàng một hướng không nhất chỉ, cái kia tái nhợt bàn tay lớn liền bị định trụ, sau đó nó phát ra âm thanh vang dội: "Ma Da thần, ngươi dám đụng đến ta nhi tử?"

Nghe được cái thanh âm này, Diệp Minh sững sờ, này không phải liền là Chu Tước Đại Đế sao? Đây chẳng lẽ là phân thân của hắn? Hoặc là chỉ là một sợi ý niệm?

Tái nhợt bàn tay lớn hư huyền trên không, một cái già nua lại thanh âm lãnh khốc vang vọng đất trời: "Tiểu bối, con của ngươi to gan lớn mật, dám ở lão phu trên địa bàn diễu võ giương oai, nếu không cho hắn màu sắc nhìn một chút, ta Ma Da thần như thế nào phục chúng?"

Chu Tước Đại Đế cười lạnh một tiếng: "Ma a, ngươi hôm nay nếu dám động đến hắn một cọng tóc gáy, ta nhất định hưng binh phạt ngươi, đem nơi ở của ngươi đạp làm đất bằng!"

Một tiếng tầng tầng hừ lạnh, Ma Da thần cuối cùng vẫn là thu bàn tay, lạnh lùng nói: "Niệm tình ngươi là một phương Đại Đế, ta liền cho ngươi một lần mặt mũi." Dứt lời, tay kia khoan thai rút vào hư không, biến mất không thấy gì nữa. Cùng lúc đó, Chu Tước Đại Đế hư ảnh cũng đã biến mất.

Khương Thái Thượng rất nhanh liền khôi phục trấn định, mặt không thay đổi ngồi tại trong trướng, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên tinh mang, cũng không biết đang tính tính toán cái gì.

Nơi xa, con rắn nhỏ đều ngây người, lẩm bẩm nói: "Làm sao toát ra như thế một vị, ta còn tưởng rằng bọn hắn chết chắc."

Diệp Minh nói: "Mới vừa vị kia là Chu Tước Đại Đế, hắn bản tôn hẳn là không tại Thiên Nguyên đại lục, bằng không kia là cái gì Ma Da thần đã là người chết."

Con rắn nhỏ rất giật mình: "Chủ nhân, nhân loại Đại Đế có lợi hại như vậy sao?"

Diệp Minh: "Ta có nhân quả vòng, mới từ giữa hai người đối thoại suy đoán, cái kia Chu Tước Đại Đế hoàn toàn chắc chắn chém giết Ma Da thần. Cái kia Ma Da thần là thật sợ, bằng không sẽ không nhượng bộ."

Con rắn nhỏ nói: "Ta nhất định phải trở thành chí cường giả, tuyệt không để cho người khác uy hiếp được ta."

Diệp Minh cười ha ha: "Ta đây về sau liền gọi ngươi Tiểu Cường tốt."

Phân Thân Xà không có có danh tự, càng nghe không ra tên tốt xấu, tại chỗ liền đáp ứng tại. Cũng là một bên khác Tầm Bảo thử liên tục nhảy lên, tựa hồ cũng muốn lấy một cái tên. Diệp Minh lĩnh hội tâm tư của nó, nói: "Ngươi là Tầm Bảo thử, liền gọi Tiểu Bảo tốt."

Tầm Bảo thử hết sức hài lòng, tại trong tay áo lật ra một cái bổ nhào.

Diệp Minh như không có việc gì trở lại tại chỗ, cùng mọi người cùng một chỗ quét dọn một mảnh hỗn độn hiện trường, trước đó Ma Da thần dù chưa hạ xuống tay cầm, có thể không ít thứ đều bị nó đáng sợ khí thế cho hư hại. Mọi người cảm xúc đều không rất cao, tựa hồ còn chưa theo trước đó kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần. Mà cũng không lâu lắm, một cái khác tàu chiến hạm lái tới.

Diệp Minh ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi líu lưỡi. Chiếc chiến hạm này càng lớn, thể tích là trước đó cái kia chiếc mấy lần. Vừa thấy được nó, liền có người kinh hô: "Là Chu Tước quân kỳ hạm!"

"Trên tàu chiến chỉ huy có một môn Tru Thần pháo, chuyên môn oanh sát thần linh. Ngoài ra còn có mười môn Võ Thần pháo, 300 môn Võ Thánh pháo, một vạn môn Võ Thánh pháo. Lại thêm hắn vũ khí của nó, đơn giản liền là một cái không gì không đánh được chiến tranh cự quái." Có người biết tán thán nói.

Diệp Minh trong lòng hơi động, Khương Thái Thượng thế mà điều tới kỳ hạm, hắn muốn làm gì?

Khương Thái Thượng đi ra sổ sách, vung tay lên, thản nhiên nói: "Lên hạm!"

Làm tất cả mọi người trèo lên lên chiến hạm, chiến hạm khổng lồ bên ngoài, đột nhiên xuất hiện một tầng màn sáng, đem trọn cái chiến hạm bao bọc trong đó. Thấy này đầu màn sáng, Diệp Minh liền nghe bên người một người nói: "Làm sao nắm phòng ngự đại trận mở ra? Điện hạ đây là muốn làm gì?"

Rất nhiều người đều nhìn chăm chú lấy đầu tàu Khương Thái Thượng, chỉ gặp hắn y nguyên cầm lấy gương đồng, nắm kính ánh sáng trên mặt đất chiếu tới chiếu đi. Sau nửa canh giờ, một đạo khói đen xuất hiện tại kính dưới, bị kính ánh sáng vừa chiếu, cái kia trước đó thanh âm già nua lại lần nữa vang lên.

"Tiểu tử, ngươi đang ép lão phu động thủ sao?"

Khương Thái Thượng mặt không thay đổi nhìn chằm chằm cái kia khói đen: "Ma a, trước ngươi lại đối bản Thái Tử động thủ, bản Thái Tử theo không chịu nhục, cho nên ngươi bây giờ nhất định phải trả giá đắt!"

"Ha ha ha. . ."

Ma Da thần cười lớn: "Mồm còn hôi sữa, không biết trời cao đất rộng!"

"Ầm ầm!"

Tái nhợt bàn tay lớn xuất hiện lần nữa, lần này không chút do dự cầm lấy chiến hạm . Bất quá, cái kia môn Tru Thần pháo sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, họng pháo sáng lên, đầy trời phù văn phun ra. Những cái kia phù văn mỗi một cái đều rất mạnh tại, nếu là rơi vào Võ Tôn trên thân, trong nháy mắt liền có thể đem trấn sát. Vô số phù văn phảng phất có linh tính, trên không trung kết thành một tòa sát trận, phong ấn bốn phương tám hướng, đem cái kia to lớn tay trấn áp.

Ma Da thần gầm lên giận dữ: "Tiểu súc sinh, ngươi lại dám sử dụng Tru Thần pháo!"

Cũng khó trách Ma Da thần kinh sợ, Tru Thần pháo uy lực lớn thì lớn rồi, có thể mở một pháo đại giới lại cao tới chục tỷ Võ Thần tệ. Hắn vạn không nghĩ tới Khương Thái Thượng vì ra một hơi, vậy mà vận dụng Tru Thần pháo.

Khương Thái Thượng cười lạnh: "Toàn bộ Thanh Long hoàng triều đều thuộc về ta Khương gia, thiên hạ này có thể ta bản Thái Tử không nỡ bỏ dùng đồ vật? Lại đánh!"

Sau đó mười môn Võ Thần pháo cũng phát động, mười đạo giết sạch hội tụ thành một đạo, hướng thẳng đến khói đen đập tới. Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, mặt đất xuất hiện một cái to lớn vô cùng hố sâu, chiếm diện tích vượt qua ngàn mẫu, vô số thi hài tứ tán.

"Đáng chết!"

Ma Da thần rít lên một tiếng, tái nhợt tay cầm thế mà nổ tung, sụp đổ phù quang đại trận.

"Tiểu súc sinh, lão phu sẽ không bỏ qua ngươi!" Ma Da thần hét lớn một tiếng, liền có một đạo hắc quang xông lên trời, chớp mắt vạn dặm.

Khương Thái Thượng hừ lạnh một tiếng: "Bản Thái Tử chờ lấy!"

Diệp Minh thờ ơ lạnh nhạt, hắn nhìn ra này Khương Thái Thượng là cái không chịu người chịu thua thiệt, vì báo mới vừa chi nhục, thế mà không dị động dùng Tru Thần pháo. Vấn đề là hắn biết rõ giết không chết Ma Da thần, nhưng vẫn là ra tay rồi, từ đó cây người tiếp theo đại địch. Bất quá hắn rõ ràng không chút đem Ma Da thần để vào mắt, tự tin tương lai định có thể diệt trừ đối phương.

"Tiếp tục tìm kiếm Long Tượng." Ra ác khí, Khương Thái Thượng tâm tình tốt rất nhiều, hướng mọi người ra lệnh..