Chương 290: Long Tượng chân huyết

Chương 290: Long Tượng chân huyết

Kỳ hạm tiếp tục bay lượn, kính ánh sáng không ngừng tìm tòi, trên con đường này không biết kinh động đến nhiều ít mạnh mẽ yêu thú, thậm chí Thú Thần, nhưng mà không có một cái nào dám lại đứng ra khiêu chiến Khương Thái Thượng. Đây cũng là hoàng triều Thái Tử uy phong, đồng thời cũng chương hiển năm đại hoàng triều tuyệt đỉnh thực lực, chỉ cần một tàu chiến hạm liền có thể hoành hành thiên hạ.

Hừng đông thời điểm, kính dưới ánh sáng đột nhiên xuất hiện một đầu to lớn Long Tượng. Đầu này Long Tượng cùng bình thường voi khác biệt, toàn thân khoác đầy long lân, sau lưng mọc lên kim tuyến, cổ thật dài, coi là cổ lời chiều cao của nó vượt qua một trăm mét. Mà ngoài ra bộ phận thì cùng bình thường voi mười phần giống, tỉ như thật dài mũi, lại tỉ như cứng cáp tứ chi cùng thân thể.

Long Tượng bị kính ánh sáng bắt, lập tức nổi trận lôi đình, thét dài liên tục, mũi dài hất lên, liền có một đạo khí lưu màu trắng gào thét mà ra. Luồng khí kia chất chứa mạnh mẽ Long tượng chi lực, bài núi đảo núi, vừa ra tới liền hóa thành một cỗ màu đen gió lốc, chỗ đến cây cối chim muông tất cả đều hủy diệt, không lưu sợi vải.

Chiến hạm sợ nhất này loại mạnh mẽ gió lốc, Khương Thái Thượng vội vàng sai người phóng ra Tru Thần pháo, ngàn tỉ phù quang phun ra, hình thành một tòa đại trận, sinh sinh đem cái kia gió lốc định trụ. Không một lát, gió lốc liền tiêu tán. Mà phù quang tiếp tục bọc đánh, trong nháy mắt liền đem cái kia Long Tượng trấn áp trong đó.

Cái này Long Tượng ủng có vô biên sức mạnh to lớn, mà ở Tru Thần pháo trước mặt cũng hoàn toàn không phải là đối thủ, trực tiếp liền bị trấn áp, nó thậm chí không cách nào lại phát ra gió lốc, chỉ có thể liên tục bi khiếu, tiếng chấn cửu tiêu.

Khương Thái Thượng "Ha ha" cười lớn: "Rất tốt! Đầu này Long Tượng cơ hồ liền muốn lột xác thành Thú Thần, được nó máu, bản Thái Tử Long Tượng công tất có thể đại thành, đột phá đến tầng thứ mười ba."

Dứt lời, hai tay của hắn đánh ra một chuỗi quyết ấn, cái kia trấn áp Long Tượng phù văn lập tức ngưng tụ thành một đầu thật dài xiềng xích, một vòng lại một vòng đem Long Tượng cho chói trặt lại. Long Tượng nộ khiếu, bốn chân đạp đất, sơn băng địa liệt, tiếng chấn Bát Cực. Đáng tiếc cũng không cách nào thoát khỏi, bị càng thu càng chặt, cuối cùng bị trói thành một đoàn, không thể nhúc nhích.

"Đi nắm Long Tượng khiêng đi lên." Khương Thái Thượng trên mặt mang theo ý cười, ra lệnh.

Xoạt

Diệp Minh cái thứ nhất động, trong nháy mắt liền đến đến Long Tượng trước mặt. Cái này Long Tượng thể tích to lớn, nhưng thể trọng không cao hơn hai ngàn vạn cân. Diệp Minh trong tiếng hít thở, hùng hồn ngũ sắc cương khí xông ra ngoài thân thể, ngưng tụ thành một bàn tay cực kỳ lớn, nhẹ nhàng nâng lên một chút liền đem Long Tượng nâng lên.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người sững sờ, trong lòng tự nhủ cái này người thật lớn khí lực. Liền Khương Thái Thượng con mắt cũng hơi hơi vừa mở, thấp giọng hỏi bên người người: "Cái này người tên gọi là gì?"

Một tên quản gia bộ dáng người cung kính nói: "Điện hạ, hắn gọi Cơ Vô Cữu, gia nhập Thần Lực doanh không lâu."

Khương Thái Thượng gật gật đầu: "Không sai, hắn một thân lực lượng tối thiểu có hai ngàn vạn cân, đã không thể dùng thiên sinh thần lực để hình dung, mà thiên phú viễn cổ huyết mạch dị nhân. Quay đầu ngươi hỏi hắn có nguyện ý hay không gia nhập giác đấu doanh, nếu như nguyện ý, liền đại lực bồi dưỡng với hắn. Như không nguyện ý, lấy hắn gia nhập dị nhân doanh."

Quản gia kia bộ dáng người gật đầu: "Đúng, thuộc hạ hiểu rõ."

Diệp Minh một người liền đem Long Tượng khiêng đi qua, khiêng Long Tượng quá trình bên trong, hắn âm thầm đối Long Tượng nói: "Xin lỗi, muốn bắt ngươi người là Chu Tước thái tử, ta vô lực cứu ngươi."

Long Tượng đình chỉ giãy dụa, đối Diệp Minh truyền âm nói: "Nhân loại, ngươi không cần giả mù sa mưa."

Diệp Minh nói: "Ta không chỉ có là nhân loại." Dứt lời, hắn nắm một tia Chân Long huyết mạch khí tức toát ra tới.

Long Tượng toàn thân chấn động, kinh ngạc hỏi: "Ngươi là Chân Long nhất tộc?"

Diệp Minh: "Ta vì thuận tiện ở nhân gian hành tẩu, gian phòng áp chế Chân Long huyết mạch."

Long Tượng cùng Chân Long ở giữa là có huyết mạch liên quan, mà Diệp Minh thuần túy Chân Long huyết mạch kì thực có khả năng áp chế đối phương hỗn tạp Long Tượng huyết mạch, này Long Tượng một cảm ứng được cái kia nồng đậm bá đạo Chân Long khí tức, lập tức liền có thần phục cảm giác, nó nói: "Ta bị người bắt đi về sau, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, nể tình chúng ta tổ tiên huyết mạch tương đương mức, hi vọng ngươi có thể chiếu cố ta kia đáng thương hài nhi."

Diệp Minh không chút do dự, nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định chiếu cố tốt ngươi hài nhi. Bất quá ngươi trước muốn nói cho ta biết vị trí của nó."

Long Tượng: "Nó liền sinh hoạt tại phụ cận, chỉ cần ngươi cẩn thận tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới."

Diệp Minh: "Tốt, ngươi có cái gì lời muốn nói, ta sẽ chuyển cáo cho nó."

Long Tượng thở dài một tiếng: "Ta biết cái này người bắt ta, là vì trên người ta Long Tượng chi huyết. Bất quá ta sẽ không khiến cho hắn như nguyện. Ta đời này chỉ sợ vô phương chạy trốn, nguyện đem Long Tượng chi huyết tặng cho ngươi."

Diệp Minh sững sờ: "Tặng cho ta? Không nên không nên, ngươi đem máu cho ta, Chu Tước thái tử chỉ sợ sẽ giết ta."

Long Tượng thản nhiên nói: "Ta cho máu của ngươi không phải bình thường máu, là ta hao tổn lúc vạn năm tinh luyện ra tới năm giọt 'Long Tượng chân huyết ' Long Tượng chân huyết cùng viễn cổ Long Tượng huyết mạch tiếp cận, nó là ta một thân chỗ tinh hoa."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, viễn cổ Long Tượng có thể mang thế giới tại trong vũ trụ bao la hành tẩu, lực lớn vô cùng, một cước bước ra, ngàn tỉ sao trời đều muốn yên diệt, căn bản không phải hiện tại Long Tượng có thể so sánh. Hắn vạn không nghĩ tới đầu này Long Tượng thế mà tinh luyện ra gần như viễn cổ Long Tượng chi huyết chân huyết.

Long Tượng tiếp tục nói: "Này năm giọt chân huyết vô cùng trân quý, ngươi đem bên trong hai giọt chuyển đưa cho hài nhi của ta, ngoài ra ba giọt về ngươi hết thảy. Mỗi luyện hóa một giọt chân huyết, có thể gia tăng tám trăm triệu cân Long tượng chi lực, ngươi không thể toàn bộ luyện hóa, mỗi lần chỉ cần luyện hóa một bộ phận là đủ."

Diệp Minh vừa khiếp sợ lại là cảm kích: "Nhận ngươi đưa ta ba giọt chân huyết, ta mười phần áy náy. Ta hiện tại vô lực cứu ngươi, hi vọng ngươi có thể thông cảm."

Long Tượng nói: "Ta không còn sống lâu nữa, nếu có thể nắm hai giọt chân huyết đưa cho ta hài nhi, ta đã mười phần thỏa mãn, cũng không yêu cầu xa vời ngươi có thể cứu ta." Dứt lời, năm đám lớn nhỏ cỡ nắm tay, so thủy ngân còn trầm trọng hơn gấp trăm ngàn lần huyền màu vàng kim huyết cầu, theo cương kình xâm nhập Diệp Minh thân thể, cuối cùng giấu tại hắn Linh Hải bên trong.

Năm mai huyền kim chân huyết, trôi nổi tại Linh Hải bên trên, chậm rãi chuyển động, phóng xuất ra kinh khủng uy áp, vậy mà sinh ra trấn áp Linh Hải tác dụng, khiến cho Linh Hải càng thêm vững chắc.

Diệp Minh nắm Long Tượng đặt ở boong thuyền, hướng Khương Thái Thượng thi lễ về sau, liền lui sang một bên. Khương Thái Thượng nhẹ gật đầu, nói: "Thưởng!"

Một tên quản sự đi tới, đưa Diệp Minh một tấm tiền giấy, quát: "Thái Tử có thưởng, đây là một trăm vạn Võ Thần tệ! Còn không tạ ơn?"

Diệp Minh vội vàng tạ ơn, hai tay của hắn tiếp nhận tiền giấy, thầm nghĩ: "Như Khương Thái Thượng biết được chân huyết không còn nữa, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Long Tượng đã bắt được, Khương Thái Thượng vừa lòng thỏa ý, lúc này mệnh lệnh chiến hạm rời đi Yêu Thú sâm lâm, trở về Chu Tước hoàng triều. Kỳ hạm tốc độ cao nhanh chóng cách rời hiện trường, hơn ba mươi đạo hư ảnh theo mặt đất bay lên, hóa thành một tôn lại một tôn to lớn thần linh hình chiếu, trong đó một đầu ngưu đầu nhân thân Thú Thần cười lạnh một tiếng: "Chu Tước hoàng triều Thái Tử làm thật hung hăng càn quấy a, căn bản không có đem chúng ta này chút thần linh để vào mắt."

Một đầu Bạo Viên cười quái dị một tiếng, thanh âm chói tai, sát khí thao thiên: "Không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ, còn cho là chúng ta dễ bắt nạt, thật tình không biết tử kỳ đem đến!"

Ngưu Đầu Thú Thần lạnh lùng nói: "Bên trên chiến dịch, chúng ta liên hợp Thiên Ngoại Thiên cho Thông Thiên thần thổ một kích trí mạng, không có Thông Thiên thần thổ thủ hộ, Chu Tước hoàng triều không chịu nổi một kích. Bước kế tiếp, chúng ta liền chờ Hoàng Thần động tác, chỉ cần nó thành công, mọi người liền có thể chiếm cứ Chu Tước hoàng triều, nô dịch vạn ức nhân loại!"

"Nhanh" một đầu Khổng Tước hư ảnh phát ra cười the thé, "Chúng ta đợi thêm ba năm năm, việc lớn có thể thành. Đến lúc đó, ngoài ra bốn đại hoàng triều đem tự lo không xong, tuyệt không dư lực cứu viện Chu Tước hoàng triều."

Dứt lời, Thú Thần nhóm liền biến mất, Yêu Thú sâm lâm lại khôi phục yên tĩnh.

Trên chiến hạm, Khương Thái Thượng không kịp chờ đợi bắt đầu rút ra Long Tượng huyết, cũng thử nghiệm tu luyện Long Tượng công. Nhưng để hắn hi vọng chính là, Long Tượng huyết hiệu dụng xa xa không đạt được mong muốn, hắn thậm chí cảm giác dù cho dùng hết đem đầu này Long Tượng máu đều không thể đột phá đến tiếp theo nặng, bởi vì bên trong Long tượng chi lực quá mỏng manh.

"Gặp quỷ! Như thế nào như thế?" Hắn mười phần tức giận, nhìn chằm chằm Long Tượng quát hỏi, nghĩ đến đến đáp án.

Long Tượng nắm chân huyết đưa cho Diệp Minh, lại bị rút hàng loạt huyết dịch, giờ phút này hữu khí vô lực buông thõng mí mắt, căn bản lờ đi Khương Thái Thượng. Người sau giận dữ, mệnh lệnh tùy tùng dùng đao thương đâm tới, đem Long Tượng thân thể đâm vào máu tươi chảy ròng, nhưng mà cái kia Long Tượng vẫn như cũ không nói không động, phảng phất chết, thậm chí dùng một loại ánh mắt cợt nhã nhìn chằm chằm Khương Thái Thượng.

Khương Thái Thượng thật sự nổi giận, lúc này niệm động nhất đoạn chú ngữ, buộc chặt Long Tượng phù dây xích lập tức điên cuồng nắm chặt, siết vào Long Tượng da thịt, khiến cho nó xương cốt đập tan, cơ bắp hóa thành bùn. Mấy cái hô hấp về sau, chỉ nghe "Oanh" đến một tiếng, Long Tượng liền bị xoắn thành thịt nát tàn xương, bị chết mười phần thảm liệt.

Diệp Minh mặt không thay đổi đứng tại boong thuyền, Long Tượng trước khi chết hướng hắn phát ra một đạo thần niệm: "Xin chớ nuốt lời!" Nó rõ ràng tại lo lắng Diệp Minh không đem chân huyết giao cho con của nó, đây là nó trước khi chết duy nhất lo nghĩ sự tình.

"Yên tâm đi." Hắn tối tối nói, " ta Diệp Minh nói được thì làm được, nhất định nắm chân huyết giao trả lại cho ngươi hài nhi. Mà lại, ta sẽ còn truyền cho hắn Yêu Thần kinh cầu cùng Lăng Thiên thần công, khiến cho hắn trở thành mạnh mẽ Yêu Thần!"

Chiến hạm rất nhanh liền đến Chu Tước hoàng triều, mọi người các hồi trở lại các nơi, Diệp Minh đến Thần Lực doanh. Khương Thái Thượng ước chừng là hết sức hi vọng, liên tiếp nửa vầng trăng đóng cửa không ra, cũng không biết đang làm cái gì. Mà Thần Lực doanh cũng thanh nhàn dâng lên, Diệp Minh dứt khoát liền trong phòng bế quan tu luyện Long Tượng công.

Mặc khác mới được Long Tượng chân huyết, dĩ nhiên muốn thử một chút, bằng không liền xin lỗi Long Tượng biếu tặng. Linh Hải bên trong, hắn theo một giọt chân huyết bên trong phân ra bốn một phần mười lượng, chậm rãi vận chuyển Long Tượng công, đem chậm rãi dung nhập khiếu huyệt bên trong.

"Ầm ầm!"

Một cỗ Man Hoang, bá đạo, vĩ ngạn đến cực điểm viễn cổ lực lượng bạo phát ra tới, chống thân thể của hắn đều mập một vòng, kém một chút liền nổ tung. Hắn dưới sự kinh hãi, vội vàng thi triển tinh đạo biến hóa, khiến cho thân thể hóa rắn, một thoáng kiên cố gấp mười lần, lúc này mới ngăn cản được một vòng này trùng kích.

Vĩ ngạn viễn cổ Long tượng chi lực chậm rãi làm khiếu huyệt hấp thu, cảm giác của hắn mới tốt một chút. Sau năm ngày, khi hắn đem cái kia một sợi lực lượng hoàn toàn hấp thu về sau, cũng cảm giác lực lượng toàn thân tăng lên hai ngàn vạn cân tả hữu. Mà hắn Long Tượng công, cũng do ngũ trọng tiến vào lên tới đệ thập trọng, đạt đến cùng Khương Thái Thượng tài nghệ tương đương!

Diệp Minh lúc tu luyện, Tiểu Bảo cùng Tiểu Cường đều ngoan ngoãn thủ ở bên cạnh. Khi hắn mở mắt ra, một rắn một chuột rối rít nói: "Chủ nhân công pháp thật lợi hại, chúng ta cũng có thể tu luyện sao?"

Diệp Minh lắc đầu: "Này Long Tượng công chỉ thích hợp nhân loại tu luyện, các ngươi tu luyện không thích hợp." Nói xong hắn nhìn thoáng qua Tiểu Cường, lại nhớ ra cái gì đó, cười nói "Bất quá ngươi là Phân Thân Xà, ta cũng là có thể giúp ngươi."

Tiểu Cường lập tức tinh thần tỉnh táo, liên tục hỏi: "Chủ nhân như thế nào giúp ta?"

Diệp Minh: "Ta có Chân Long chi thể, nếu là đưa ngươi mấy giọt Chân Long Chi Huyết, không biết có thể giúp ngươi tiến vào thăng?".