Chương 291: Dũng sĩ giác đấu

Chương 291: Dũng sĩ giác đấu

Theo Diệp Minh, Phân Thân Xà nếu muốn hướng phía Giao, Long cấp độ thuế biến, Chân Long Chi Huyết hẳn là có thể giúp cho nó. Phân Thân Xà từng cảm ứng được Diệp Minh hơi hơi thả ra Chân Long khí tức, có thể nó lúc ấy còn tưởng rằng Diệp Minh chẳng qua là có được Chân Long huyết mạch, trăm triệu không nghĩ tới hắn đúng là Chân Long chi thể!

"Quá tốt rồi chủ nhân! Như có thể được đến Chân Long Chi Huyết, ta liền có cơ hội tu thành Chân Long, tối thiểu cũng có thể hóa làm giao long!" Tiểu Cường kích động nói, vây quanh Diệp Minh càng không ngừng đi khắp, lưỡi rắn vừa đi vừa về phun ra nuốt vào.

Diệp Minh mỉm cười: "Ta Chân Long huyết mạch trước mắt bị áp chế, hiện tại còn không thể cho ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi tốt nhất tu luyện, mau sớm khôi phục thực lực."

Tiểu Bảo bỗng nhiên bắt đầu "Chi chi" quái khiếu, tựa hồ tại phàn nàn Tiểu Cường cầm chỗ tốt, vì cái gì không có nó chỗ tốt.

Diệp Minh bấm tay tại Tiểu Bảo trên ót gảy một cái, nói: "Tiểu Bảo, ngươi nghĩ muốn chỗ tốt, trước phải lập công. Ngươi là Tầm Bảo thử, như không thể cho ta tìm mấy thứ bảo bối ra tới, ta sẽ không cho ngươi chỗ tốt."

Tiểu Bảo lại là một hồi kêu loạn, tựa hồ tại hỏi Diệp Minh có thể cho nó chỗ tốt gì. Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân, ta chỗ này có một bộ 《 Thiên Độn kinh 》 vô cùng thích hợp loài chuột tu luyện. Tầm Bảo thử thiên sinh liền am hiểu độn thuật, như lại tu luyện Thiên Độn kinh, chắc chắn như hổ thêm cánh."

Diệp Minh cũng không có hỏi 《 Thiên Độn kinh 》 xuất xứ, liền nói: "Tiểu Bảo, ta có một bộ 《 Thiên Độn kinh 》 cho ngươi tu luyện, sau khi tu luyện thành có thể lên vào cửu thiên, hạ nhập Hoàng Tuyền, bốn chiều Bát Cực không có địa phương nào có thể ngăn được ngươi."

Tầm Bảo thử đối với thực lực không có ta ít đi cầu, có thể chúng nó vô cùng cần muốn chạy trốn lấy mạng độn hành thủ đoạn, nghe xong Diệp Minh, lập tức mừng đến bên trên nhảy hạ nhảy, liên tục gật đầu.

Trấn an được hai cái tiểu gia hỏa, Diệp Minh đi ra cửa tìm Tiểu Ất. Tiểu Ất mấy ngày nay thế mà cũng tại tu luyện, Diệp Minh kêu một hồi lâu hắn mới hiện thân.

"Mặt trời mọc từ hướng tây sao? Ngươi thế mà cũng biết tu luyện." Diệp Minh giễu cợt hắn, hắn nhưng là biết đối phương là vô cùng lười biếng, có thể ngồi tuyệt không đứng đấy, càng không nói đến tu luyện.

Tiểu Ất trợn trắng mắt: "Cừu ca tại Yêu Thú sâm lâm đại hiển thủ đoạn, liền thái tử gia đều gọi tán ngươi. Ta nếu là lại không dùng công cũng quá không nói được, dù cho so ra kém Cừu ca, cũng không thể kém quá xa a."

Diệp Minh nói: "Ta xem trọng ngươi."

Tiểu Ất: "Đúng rồi Cừu ca, thân quản sự tới tìm ngươi, biết được ngươi đang bế quan liền không có quấy rầy. Bất quá thân quản sự để cho ta chuyển cáo ngươi, nhường ngươi sau khi xuất quan liền đi tìm hắn."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Thân quản sự nói chuyện gì không có?"

Tiểu Ất "Hắc hắc" cười một tiếng: "Còn phải hỏi sao? Tất nhiên là Cừu ca biểu hiện đưa tới thái tử gia chú ý, thái tử gia đây là muốn đem Cừu ca điều vào giác đấu doanh."

Diệp Minh gật gật đầu: "Nếu thật là dạng này, ta liền đáp ứng, dù sao dũng sĩ giác đấu lương bổng càng cao."

Tiểu Ất gật đầu: "Lương bổng dĩ nhiên cao, có thể nguy hiểm cũng lớn. Bất quá ta đối Cừu ca có lòng tin, Cừu ca nhất định sẽ trở thành giác đấu trong doanh trại vương bài."

Cùng Tiểu Ất hàn huyên vài câu, Diệp Minh liền đi tìm thân quản sự. Thân quản sự chính là vị kia thay thế Khương Thái Thượng thưởng hắn một trăm vạn Võ Thần tệ người trung niên, Diệp Minh tìm tới hắn thời điểm, đối phương đang đang làm việc công, hắn ở ngoài cửa đợi một hồi lâu mới nhìn thấy chân nhân.

Thân quản sự trên mặt luôn là một bộ nghiêm túc cứng nhắc dáng vẻ, Diệp Minh cầu kiến lúc, hắn chẳng qua là liếc mắt quét một thoáng, hỏi: "Chuyện gì?"

Diệp Minh oán thầm, trong lòng tự nhủ không phải ngươi gọi ta phải không? Tại sao lại hỏi ta tới? Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là cười nói: "Thân quản sự trước đó tìm ta, ta biết sau lập tức liền chạy tới."

Thân quản sự thản nhiên nói: "Nghĩ tới, ta là muốn hỏi ngươi có nguyện ý hay không gia nhập giác đấu doanh."

Diệp Minh nói: "Thuộc hạ dĩ nhiên nguyện ý, nghe nói giác đấu doanh lương bổng rất cao."

"Là rất cao, dầu gì, một năm cũng có thể trộn lẫn đến trăm vạn Võ Thần tệ, lợi hại một năm có hơn trăm triệu thu nhập. Dĩ nhiên, này một nhóm nguy hiểm cũng cao, mà lại người người đều muốn vào đến, mọi người đoạt phá da đầu." Nói đến đây, hắn liền ngậm miệng lại.

Diệp Minh nhân quả vòng khẽ động, liền biết thân quản sự muốn hỏi hắn muốn chỗ tốt, lúc này liền đem cái kia mức một trăm vạn Võ Thần tệ tiền giấy đưa tới, cười nói: "Thân quản sự hỗ trợ nhiều hơn, thuộc hạ rất muốn vào vào giác đấu doanh."

Thân quản sự trên mặt này mới có ý cười, tay áo vung lên, tiền kia phiếu đã không thấy tăm hơi, hắn nói: "Dễ nói dễ nói, đã ngươi nguyện ý gia nhập, liền trở về chờ tin tức đi, trễ nhất ngày mai liền có thể xác định. Ở đây ta phải nhắc nhở ngươi một câu, giác đấu doanh tử vong suất rất cao, ngươi phải có điều chuẩn bị."

Diệp Minh: "Thuộc hạ hiểu rõ."

Từ thân quản sự, Diệp Minh liền trở về chờ tin tức, ngắn ngủi một lúc lâu sau, liền có gã sai vặt đến đây nói cho Diệp Minh, hắn đã là giác đấu doanh người, tùy thời có thể dùng dời đi qua. Hắn vừa tới Thần Lực doanh, chỉ giao Tiểu Ất người bạn này, thế là đi hướng Tiểu Ất chào từ biệt. Nhưng tìm Tiểu Ất lúc, làm thế nào cũng tìm không thấy, cũng không biết đi nơi nào. Hắn không tiếp tục các loại, hơi thu thập một chút liền đi giác đấu doanh.

Giác đấu doanh khoảng cách Thần Lực doanh không xa  đồng dạng là một tòa đại viện lạc, bên trong là sánh đôi ba tầng lầu phòng, ngoài ra còn có kho binh khí, võ đài các loại. Hắn đến thời điểm, trên giáo trường hai người đang ở đấu sức, chung quanh thì vây đầy xem náo nhiệt dũng sĩ giác đấu. Này chút dũng sĩ giác đấu toàn bộ người khoác trọng giáp, thể trạng khôi ngô, so Thần Lực doanh người còn muốn hung hãn cao lớn.

Hai tên đấu sức người, một cái là râu quai nón người trung niên, một cái là da trắng thanh niên. Thanh niên người nổi gân xanh, khuôn mặt vặn vẹo, rõ ràng đã hết toàn lực. Mà râu quai nón người trung niên thì một mặt nhẹ nhàng thoải mái, mang theo vài tia trêu cợt ý vị.

"Tiểu tử, ngươi có phục hay không?" Người trung niên lớn tiếng hỏi, thanh âm thô hào, hiển nhiên là cái người sảng khoái.

Thanh niên người kêu lên: "Lão tử không phục!"

Đảo

Người trung niên mạnh mẽ dùng lực, một cỗ bá hoành lực lượng bộc phát, thanh niên người toàn bộ liền bị hất bay, trùng điệp đập xuống đất, đau đến nhe răng nhếch miệng. Người chung quanh dồn dập cười to, cũng có người đối người trung niên gọi tốt.

"Lão đại liền là mãnh liệt, này người mới không biết trời cao đất rộng, dám khiêu chiến lão đại." Có người cười nói.

Lúc này có người chú ý tới Diệp Minh, kêu lên: "Lão đại, lại có mới người đến."

Râu quai nón người trung niên tầm mắt chuyển hướng Diệp Minh, làm chính diện thấy người này thời điểm, Diệp Minh từ trên người hắn cảm nhận được một loại chân thành cùng thẳng thắn, hắn không biết loại cảm giác này từ đâu tới, nhưng hắn chắc chắn cảm giác này không sai được. Có vài người thiên sinh liền có đặc biệt khí chất, dễ dàng để cho người khác sinh lòng hảo cảm, râu quai nón rõ ràng chính là người như vậy.

"Ha ha, huynh đệ là mới tới sao?" Râu quai nón cười hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Đúng, ta là tới báo danh, tên là Cơ Vô Cữu, thỉnh chư vị nhiều chỉ bảo."

Râu quai nón đi tới, trước đánh giá Diệp Minh liếc mắt, sau đó cười nói: "Được a, chúng ta lại nhiều thêm một vị huynh đệ. Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi tờ phiêu, giác đấu doanh doanh trưởng."

Diệp Minh vội vàng gặp qua: "Thuộc hạ gặp qua doanh trưởng."

"Ha ha, về sau đều là nhà mình huynh đệ, không cần phải khách khí. Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút các vị huynh đệ." Hồ Phiếu mười phần nhiệt tình nắm mọi người nhất nhất giới thiệu cho Diệp Minh, hắn giới thiệu đơn giản nói tóm tắt, bao quát tính danh, đặc điểm, thực lực ba loại, một câu liền có thể khái quát rõ ràng.

Giác đấu doanh người không nhiều, coi là Diệp Minh, trước mắt cũng chỉ có mười chín người. Những người này đa số là Đại Võ Sư, Võ sư chỉ có hai cái, một cái là Diệp Minh, một cái khác liền là cái kia vừa mới bị đánh bại Bạch Diện thanh niên, đối phương tên là từ Kiêu.

Giới thiệu xong mọi người, Hồ Phiếu biểu lộ nghiêm một chút, nói: "Huynh đệ, ngươi mới tới, có chút quy củ ta muốn nói cho ngươi nghe. Chúng ta dũng sĩ giác đấu là tại trên lưỡi đao kiếm cơm, đa số người sống không quá ba năm, cho nên mọi người nhất định phải đoàn kết, chỉ có đoàn kết mới có thể sống đến càng lâu." Hắn chỉ chỉ hết thảy mọi người, "Ngươi xem chúng ta này mười tám người, gia nhập giác đấu doanh vượt qua năm năm lão nhân chỉ có năm cái, còn lại toàn là người mới. Nói cách khác, năm năm bên trong, giác đấu doanh chết mười bốn người."

Diệp Minh gật đầu: "Ta đang nghe."

Hồ Phiếu trầm giọng nói: "Nhiều khi, chúng ta muốn hai người thậm chí mấy người ra sân cùng yêu thú chém giết, bởi vậy đoàn kết là vị thứ nhất, chỉ có đoàn kết mới có thể tin tưởng lẫn nhau, chỉ có tin tưởng lẫn nhau mới có thể còn sống!"

Hồ Phiếu vừa mới dứt lời, bên ngoài một tiếng còi vang. Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền thấy, mỗi cá nhân trên người đều để lộ ra nồng đậm sát khí. Hồ Phiếu ngừng nói, hắn cười nhạt một tiếng, đối Diệp Minh nói: "Thật là đúng dịp a, huynh đệ vừa vừa đến, chúng ta liền muốn đi đấu thú trường. Trận này ngươi trước nhìn xem, được thêm kiến thức kinh nghiệm."

Dứt lời hắn vung tay lên, mọi người liền đi theo hắn rời đi giác đấu doanh, đi tới Thanh Long hoàng triều lớn nhất đích giác đấu tràng, vạn cổ giác đấu trường..