Chương 292: Giác đấu trường

Chương 292: Giác đấu trường

Vạn cổ giác đấu trường là các quý tộc thường xuyên vào xem địa phương, bởi vì nơi này có Thanh Long hoàng triều cường đại nhất dũng sĩ giác đấu, dũng sĩ giác đấu cùng cường đại yêu thú ở giữa chiến đấu người hấp dẫn nhất chú ý, cho nên giác đấu cũng đã trở thành một loại lưu hành giao tế phương thức. Nếu như vị nào quý tộc trong tay không có mấy tên dũng sĩ giác đấu, hắn lại ở vòng tròn bên trong không ngẩng đầu được lên.

Khương Thái Thượng thân là thành viên hoàng thất, thủ hạ đích giác đấu sĩ tự nhiên bất phàm, đã từng khó gặp đối thủ. Không quá gần mấy năm, Đại hoàng tử không biết từ nơi nào chiêu mộ một nhóm giác đấu cao thủ, cơ hồ mỗi lần đều vượt qua hắn, cái này khiến hắn thật mất mặt. Là gần hơn năm hắn cũng tại đại lực đào móc có tiềm lực dũng sĩ giác đấu tiến hành bồi dưỡng, Diệp Minh liền là bị hắn chọn trúng người một trong.

To lớn hình tròn giác đấu trường bên trong, từng dãy chỗ ngồi theo thấp chí cao, có thể đồng thời dung nạp trên vạn người. Càng là gần phía trước chỗ ngồi, liền càng lộ ra tôn quý, Khương Thái Thượng an vị tại hàng thứ nhất địa phương. Liền ở bên cạnh hắn cách đó không xa, ngồi một vị khác thanh niên người, nhìn qua so Khương Thái Thượng lớn hơn vài tuổi, hắn sinh đến mười phần oai hùng, trên mặt mang theo ý cười.

"Thái Tử lúc này chỉ sợ lại muốn thua." Người hoàng tử kia nói, hắn chính là Đại hoàng tử khương quá diễn.

Khương Thái Thượng trên mặt không có biểu tình gì, nói: "Đại ca cơ hồ đem gia tài đều dùng đến sưu tập dũng sĩ giác đấu phía trên, ta cái này làm huynh đệ tự nhiên so ra kém."

Đại hoàng tử khẽ nhíu mày: "Thái Tử là nói vi huynh mê muội mất cả ý chí?"

"Sao dám, đây là đại ca giải thích của mình." Khương Thái Thượng nhàn nhạt nói, " có thể mời chào nhiều như vậy giác đấu cao thủ, cũng là bản sự."

Hai người vừa mở miệng liền tràn ngập mùi thuốc súng, cho thấy giữa bọn hắn sớm có thật sâu mâu thuẫn. Khương Thái Thượng tuy là Thái Tử, nhưng hắn tại hết thảy Thái Tử bên trong bài danh Đệ Cửu. Năm đại hoàng triều chọn lựa Thái Tử, một không xem trưởng ấu trình tự, hai không nhìn thực lực cao thấp, mà là nhìn hắn phúc báo khí vận. Năm đại hoàng triều có đặc biệt thủ đoạn  có thể thấy các vị hoàng tử phúc báo cùng khí vận, khí vận tối cường phúc báo nhiều nhất người kia, mới có tư cách trở thành Đại Đế người kế nhiệm, cũng chính là Thái Tử.

Khương Thái Thượng không có xuất sinh trước đó, Đại hoàng tử khương quá diễn không chỉ lớn tuổi nhất, mà lại khí vận cùng phúc báo đều là tốt nhất, cho nên hắn một lần được lập làm Thái Tử, phong quang vô hạn. Nhưng tiệc vui chóng tàn, Cửu hoàng tử Khương Thái Thượng xuất sinh về sau, biểu hiện có đại khí vận, phúc báo kinh người, thế là rất nhanh được lập làm mới Thái Tử.

Cùng Thái Tử vị trí bỏ lỡ cơ hội khương quá diễn đối với chuyện này một mực canh cánh trong lòng, một cách tự nhiên liền đem tất cả oán hận gia tăng tại Khương Thái Thượng, dẫn đến hai người quan hệ thủy hỏa bất dung, thường xuyên lên xung đột.

Khương Thái Thượng mặt ngoài đối với giác đấu kết quả không chút nào để ý, kỳ thật trong nội tâm, hay là hi vọng ép Đại hoàng tử một đầu, bởi vì hắn là hoàng tử, làm cái gì đều muốn làm đến tốt nhất, dù cho nuôi dũng sĩ giác đấu không tính là cái gì chính nghiệp, nhưng hắn liền là không thể ở dưới người. Thế là một bên cùng Đại hoàng tử giao phong, hắn một bên âm thầm phân phó tùy tùng: "Nói cho giác đấu doanh, hôm nay người nào cho bản Thái Tử tăng thể diện, bản Thái Tử liền tưởng thưởng trọng hậu ai!"

Cái kia tùy tùng đề nghị: "Điện hạ, vẫn là nói cho bọn hắn một cái chính xác mức tương đối có lực hấp dẫn."

Khương Thái Thượng suy nghĩ một chút: "Một tỷ Võ Thần tệ, cộng thêm có thể trở thành bản Thái Tử thân vệ."

Tùy tùng lập tức làm theo, đi nắm tin tức truyền đạt cho giác đấu doanh.

Lúc này Diệp Minh đám người thân ở ở vào giác đấu trường hậu trường, chỉ có chờ bọn hắn nên ra sân thời điểm, bọn hắn mới có thể ra tràng, lúc khác chỉ có thể ở hậu trường đợi. Hồ Phiếu chính cùng Diệp Minh giải thích cùng yêu thú lúc chiến đấu phải chú ý tình huống, chợt thấy Thái Tử tùy tùng đến đây, cao giọng nói: "Thái tử gia có chỉ, hôm nay người nào cho hắn tăng thể diện, liền thưởng người nào một tỷ Võ Thần tệ, đồng thời còn khiến cho hắn trở thành Thái Tử thân vệ."

Nhường Diệp Minh ngoài ý muốn chính là, các giác đấu sĩ cũng không chút nào để ý, tựa hồ kiểu khen thưởng này không tính đặc biệt phong phú. Chờ cái kia tùy tùng rời đi, hắn hỏi: "Doanh trưởng, mọi người tựa hồ không hăng hái lắm."

Hồ Phiếu thản nhiên nói: "Huynh đệ ngươi mới tuổi tới  chờ ngươi đợi đến lâu, mới sẽ phát hiện một cái đạo lý, cái kia chính là tiền lại nhiều cũng phải có mệnh đi hoa, hiểu không? Cho nên coi như Thái Tử ném ra một ngàn tỷ, chúng ta vẫn là loại phản ứng này. Ngươi nhớ kỹ, càng cao ban thưởng, nguy hiểm cũng là càng cao, cái kia biểu thị chúng ta rất có thể muốn ném mất mạng nhỏ."

Diệp Minh gật gật đầu, không nói nữa  chờ đợi lấy ra sân. Hồ Phiếu xuất ra hôm nay ra sân tờ danh sách, nói: "Hôm nay chúng ta muốn đánh sáu tràng, ba trận một người đấu thú, một trận nhiều người đấu thú, một trận hỗn chiến, một trận khiêu chiến."

Hắn sau đó đối Diệp Minh nói rõ lí do này mấy loại đấu pháp, một người đấu thú, liền là một tên dũng sĩ giác đấu đối kháng một con yêu thú, tại không sử dụng ngoại lực tình huống dưới, giết chết yêu thú liền coi như là thắng. Nhiều người đấu thú, liền là hai tên hoặc hai tên trở lên dũng sĩ giác đấu đối kháng một đầu mạnh mẽ Hung thú  đồng dạng dùng giết chết yêu thú làm thắng lợi. Hỗn chiến là nguy hiểm nhất, khác biệt thế lực dũng sĩ giác đấu đồng thời ra trận, đối kháng một số con yêu thú. Hỗn chiến bên trong không chỉ muốn đối mặt yêu thú công kích, còn muốn đối mặt đến từ đồng hành ám toán, cơ hồ mỗi một tràng đều phải chết nửa trên người.

Rốt cuộc đã khiêu chiến tương đối đơn giản, bất luận cái gì một tên dũng sĩ giác đấu, đều có một lần khiêu chiến mặt khác dũng sĩ giác đấu cơ hội, đồng thời một khi khiêu chiến thành công, là có thể lấy được đối phương tất cả vinh quang cùng tài sản. Cho nên có đôi khi, những cái kia sặc sỡ loá mắt đích giác đấu sĩ cường giả, sẽ trong nháy mắt đánh mất hết thảy, vinh quang, tiền tài, địa vị.

Giới thiệu xong về sau, Hồ Phiếu nói: "Trận đầu phải đối mặt là một đầu cấp năm yêu thú hám địa tê giác, súc sinh này lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập, mười phần khó đối phó. Bất quá một khi giết nó, chúng ta liền có thể thu được ba ngàn vạn Võ Thần tệ ban thưởng."

Một tên thân cao mười thước có hơn, cả người đầy cơ bắp đích giác đấu sĩ đứng ra: "Lão đại, trận này ta tới!"

Hồ Phiếu cười nói: "Tốt, man ngưu ngươi kinh nghiệm phong phú, lực lượng cũng mạnh, trận đầu liền từ ngươi đánh."

"Trận thứ hai là cấp năm yêu thú ảo ảnh ly, thứ này nhanh như thiểm điện, móng vuốt có thể phá vỡ chúng ta trọng giáp, giết nó có thể cầm năm ngàn vạn ban thưởng."

"Ta tới." Một tên cái đầu không cao, nhưng tầm mắt sắc bén thanh niên nói.

"Tốt, gió nhẹ ngươi hành động nhanh nhẹn, liền từ ngươi đối phó ảo ảnh ly."

"Cái thứ ba ta tới đi." Không đợi Hồ Phiếu giới thiệu, Diệp Minh liền đón lấy lời.

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về hắn, tựa hồ rất giật mình tại cách làm của hắn. Phải biết hắn vẫn chỉ là một tên người mới, chưa bao giờ leo lên qua giác đấu trường, làm sao lại dám lên đài đâu?

Hồ Phiếu nhíu mày: "Huynh đệ, sinh tử chuyện lớn, trận thứ ba là cấp sáu yêu thú Quỷ Hổ, có được Võ Tông cấp chiến lực, ngươi xác thực muốn đối phó nó?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng, ta xác định."

Hồ Phiếu không khỏi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, bỗng nhiên cười nói: "Tốt, trận thứ ba về ngươi . Còn phía sau mấy trận, muốn chờ ba vị trí đầu tràng đánh xong sau lại xác định. Hiện tại mọi người chuẩn bị một chút đi, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

Đấu thú trường lần trước khắc đã ở trên diễn đặc sắc đích giác đấu, một tên Đại Võ Sư đích giác đấu sĩ đang cùng một đầu cấp sáu yêu thú chém giết, cái kia dũng sĩ giác đấu kinh nghiệm phong phú, ngay từ đầu liền chiếm thượng phong. Nhưng tại tối hậu quan đầu, mắt thấy hắn liền muốn chém giết yêu thú, yêu thú kia đột nhiên bộc phát, một trảo liền cào nát bụng của hắn.

Chiến đấu kết quả không cần nghĩ, cái kia dũng sĩ giác đấu bị yêu thú ăn sống, chỉ để lại một bộ tàn phá áo giáp, cùng với mấy sợi vải rách đầu. Đài bên trên thế mà truyền đến trận trận gọi tốt tràng, rất xem thêm khách đều cảm thấy này hết sức kích thích.

Tham dự giác đấu rất nhiều người, mười mấy tràng sau mới đến phiên giác đấu doanh người ra sân, thứ một cái ra trận người là man ngưu. Man ngưu là hắn tên hiệu, hắn tên thật là gì, ngược lại không có người nhớ được. Man ngưu lực lượng rất lớn, hắn là giác đấu doanh cây còn lại quả to mấy cái lão nhân một trong.

Hắn tới đến rộng lớn đích giác đấu trên trận, chung quanh mười phần trống trải. Đối diện, một tên một sừng tê giác bị người theo lồng bên trong phóng xuất ra, đầu này tê giác là cấp năm yêu thú, nó bị người hạ thuốc, cảm xúc mười phần nổi giận hung ác, vừa ra tới liền hướng man ngưu xông đụng tới, trong lỗ mũi phun thế khí, một đôi mắt huyết hồng.

Man ngưu mười phần trấn định, đợi cho man ngưu gần lúc, hắn đột nhiên trùn xuống thân, thế mà liền giấu ở tê giác bụng dưới đáy, sau đó hai tay nâng lên một chút, bả vai một khiêng.

Hô

To lớn cường tráng tê giác, thế mà bị hắn một thoáng nắm bay, trùng điệp đập xuống đất. Không đợi sắc bén theo trong mê muội đã tỉnh hồn lại, man ngưu liền thét dài một tiếng, lách mình chạy tới bên cạnh, nắm lên sừng trâu cuồng vung mạnh.

"Rầm rầm rầm!"

Tê giác tựa như một cái lớn đống cát, không ngừng đập hướng mặt đất, đại địa bị nện đến phát ra tiếng vang. Đài bên trên không ngừng hét lên kinh ngạc, trước bài, Khương Thái Thượng mặt lộ vẻ mỉm cười, nói: "Đại ca, ta tên này dũng sĩ giác đấu vẫn được sao?"

Đại hoàng tử một mặt khinh miệt: "Miễn cưỡng gom góp, so thủ hạ ta kém xa."

Khương Thái Thượng nhíu mày: "Nếu như thế, đợi chút nữa đến khiêu chiến khâu, ta sẽ phái người khiêu chiến dưới tay ngươi vương bài."

Đại hoàng tử ánh mắt lóe lên: "Ồ? Thái Tử có lòng tin như vậy? Thủ hạ ta 'Sát thần' năm năm qua chưa từng bại trận, ngươi cần phải hiểu rõ."

Khương Thái Thượng nhưng không nói lời nào, chẳng qua là trong mắt hàn mang lấp lánh, không biết đang tính tính toán cái gì.

Diệp Minh ở phía sau đài, không nhìn thấy trên đấu trường phấn khích cùng huyết tinh, mãi đến hắn thấy "Gió nhẹ" tàn phá thi thể bị người mang tới tới..