Chương 293: Ra sân

Chương 293: Ra sân

Gió nhẹ lần này thất thủ, đầu của hắn bị cắn đi một nửa, tứ chi tàn khuyết, nửa người bị xé thành thịt nát. Các giác đấu sĩ nhìn xem thi thể, khắp khuôn mặt là bi thương, Hồ Phiếu nhẹ nhàng thở dài, dùng một khối vải trắng nắm thi thể che che lại, ánh mắt của hắn có chút đỏ lên, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Chúng ta một vị huynh đệ đi, những người còn lại phải thật tốt sống sót. Diệp Minh, trận tiếp theo liền là ngươi, nhất định phải cẩn thận!"

Diệp Minh gật đầu: "Lão đại yên tâm, ta sẽ còn sống trở về." Lần thứ nhất, hắn xưng hô Hồ Phiếu lão đại, này biểu thị hắn tại trên tình cảm thừa nhận đối phương, mà không chỉ là trên chức vụ.

Gió nhẹ bị yêu thú cắn chết thời khắc, Đại hoàng tử một mặt khinh miệt nói: "Thái Tử đích giác đấu doanh, tựa hồ không có nhiều người này liền chết một cái, này còn thế nào khiêu chiến át chủ bài của ta "

Khương Thái Thượng trên mặt có chút không nhịn được, hắn vừa nói xong muốn khiêu chiến đối phương, phe mình phe mình thế mà sẽ chết mất một cái, hắn nắm chặt lan can, âm thầm hỏi tùy tùng: "Người tiếp theo là ai ra sân "

Tùy tùng nói: "Bẩm điện hạ, là Diệp Minh."

"Ồ cái kia nâng lên Long Tượng tiểu tử không sai, ta cảm thấy hắn có tiềm lực. Nếu như hắn có thể thật xinh đẹp thắng đi trận tiếp theo, thưởng hắn một ngàn vạn Võ Thần tệ." Khương Thái Thượng thản nhiên nói, phảng phất một ngàn vạn liền là chồng chất tảng đá, không đáng cái gì.

Cuối cùng đến phiên Diệp Minh ra sân, tiến vào đấu trường trước đó, bên người mỗi người đều vỗ vỗ bờ vai của hắn, đây là dũng sĩ giác đấu ở giữa chúc phúc phương thức.

Lần thứ nhất tiến vào giác đấu trường, hắn cảm giác đầu tiên là lớn, đệ nhị cảm giác là băng lãnh. Không sai, dưới đất là dùng cứng rắn nhất Huyền Băng nham rèn luyện thành, dày đến mấy mét, tự nhiên để lộ ra hàn khí âm u. Hắn bốn phía dò xét, thấy từng tầng một hình tròn nhìn trên đài, ngồi đầy người. Những người kia trên mặt đều mang lạnh lùng cùng chờ mong, Khương Thái Thượng an vị vào trong đó.

Đại hoàng tử thấy ra sân Diệp Minh, khóe miệng hơi nhếch lên, cười nhạo nói: "Ta không nhìn lầm, này người vẫn là Võ Sư, xem ra Thái Tử bên người xác thực không ai."

Khương Thái Thượng nói: "Đại ca lúc này lầm, hắn là ta mới thu người, thực lực không tệ."

"Trận này thả ra là cấp sáu yêu thú Quỷ Hổ, có Võ Tông cấp sức chiến đấu, Thái Tử sẽ không dùng làm Võ Sư có thể thắng được qua Võ Tông" Đại hoàng tử trên mặt vẻ cười nhạo càng đậm, "Hắn tuyệt đối sống không qua mười cái hiệp."

Khương Thái Thượng nheo mắt lại: "Đại ca nếu có nắm chắc như vậy, có dám hay không cùng ta cược một lần "

"Ồ cược" Đại hoàng tử cười, "Thái Tử muốn làm sao cược "

"Ta cược hắn có thể đánh bại Quỷ Hổ." Thái Tử nói, " nếu như hắn làm không được, ta nắm Chu Tước trên đường sản nghiệp toàn bộ đưa cho đại ca."

Đại hoàng tử lấy làm kinh hãi, Chu Tước đường phố là Nam đô phồn hoa nhất thương nghiệp đường phố, tấc đất tấc vàng. Thái Tử Khương Thái Thượng tại Chu Tước đường phố sản nghiệp nhiều đến mười mấy nơi, tổng giá trị tối thiểu cũng có năm ba ngàn ức Võ Thần tệ, hắn thế mà lập tức đều cược đi

Dù cho thân là hoàng tử, mấy ngàn ức Võ Thần tệ cũng là tài phú kếch xù, Đại hoàng tử nghi ngờ không thôi, nhất thời thế mà không dám nói tiếp.

"Làm sao đại ca không tin mình nhãn lực hoặc là trong lòng sợ" Khương Thái Thượng nhìn chằm chằm hắn, "Vậy liền không cá cược, miễn cho người khác nói ta khi dễ đại ca."

Đại hoàng tử lập tức tức giận lên, Thái Tử bổng lộc so với bình thường hoàng tử cao mấy lần, cho nên Khương Thái Thượng so với hắn có tiền được nhiều, chủ này biết rõ ràng là đang nói hắn nghèo, hắn làm sao có thể chịu đựng lúc này cười lạnh một tiếng: "Ta không dám Thái Tử thật biết nói đùa, cược!"

Khương Thái Thượng muốn liền là câu nói này, cười nói: "Ta nghe nói Quần Phương lâu ông chủ liền là đại ca, tốt như vậy. Nếu như đại ca thua, liền đem Quần Phương lâu cổ phần cho ta năm thành."

Đại hoàng tử lấy làm kinh hãi, chuyện này hắn làm được mười phần cơ mật, Thái Tử là làm sao mà biết được kinh ngạc sau khi, hắn còn có chút nổi nóng, nói: "Ngươi có ý đồ với Quần Phương lâu "

"Chẵng lẽ không được" Khương Thái Thượng cười lạnh, "Ta Chu Tước đường phố sản nghiệp, hằng năm ánh sáng lợi nhuận liền có hơn bốn mươi tỷ, chẳng lẽ không chống đỡ được ngươi Quần Phương lâu "

Đại hoàng tử cau mày nói: "Quần Phương lâu hằng năm lợi nhuận tuy không có bốn mươi tỷ, nhưng mà nó một mực tại phát triển, hằng năm lợi nhuận đều cơ hồ so một năm trước tăng gấp đôi. Tiếp qua ba năm năm, nó lợi nhuận liền có thể tăng gấp đôi."

"Nói cho cùng, đại ca vẫn là không tự tin." Khương Thái Thượng lắc đầu, "Quên đi, ngươi không dám đánh cược, ta cưỡng ép đánh cược với ngươi cũng không có ý nghĩa."

Đại hoàng tử tốc độ cao tính toán được mất, hắn âm thầm phân phó tùy tùng: "Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định không thể để cho hắn thắng, biết không "

Tùy tùng: "Điện hạ yên tâm, loại sự tình này chúng ta làm qua vô số lần, cam đoan không có sơ hở nào."

Đạt được này một cam đoan, Đại hoàng tử lập tức có lòng tin, cười nói: "Thân là đại ca, ta há có thể nhỏ mọn như vậy năm thành liền năm thành."

Khương Thái Thượng nói: "Được. Nói cách khác nếu như đại ca thua trận, liền đem Quần Phương lâu cổ phần điểm ta năm thành. Mà nếu như ta thua trận, liền đem Chu Tước đường phố tất cả sản nghiệp đưa cho đại ca."

"Không sai." Đại hoàng tử nói.

Khương Thái Thượng lập tức âm thầm phân phó: "Cho ta xem trọng, không thể để cho Đại hoàng tử người làm, Diệp Minh nếu là có cái gì ngoài ý muốn, ngươi cùng ngươi người đều không cần hồi trở lại đến rồi!"

Tên kia tùy tùng là chuyên môn phụ trách giác đấu trường, nghe vậy lặng yên lui ra.

Diệp Minh đã đứng một hồi lâu, còn không thấy yêu thú được thả ra. Hắn hết sức bảo trì bình thản, liền an tĩnh như vậy đứng ở nơi đó, không nhúc nhích. Hắn cũng không có chú ý tới, hàng thứ nhất nhìn trên đài, còn ngồi một tên an tĩnh thiếu nữ, chính là Chu Tước hoàng triều công chúa, Khương Tuyết!

Khương Tuyết tò mò đánh giá "Cơ Vô Cữu" chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm thấy Cơ Vô Cữu bóng lưng rất quen thuộc. Tại bên cạnh nàng, ngồi một tên làn da khô héo lão phụ nhân, cùng với mấy tên đi theo mỹ mạo tuổi trẻ cung nữ.

Lão phụ nhân nhìn Diệp Minh liếc mắt, cười hỏi: "Công chúa nhận ra cái này người sao "

Khương Tuyết lắc đầu: "Không nhận ra, ta chẳng qua là cảm thấy hắn cùng ta một vị bằng hữu rất giống."

Một tên cung nữ hé miệng cười một tiếng: "Nhất định là vị kia tại Yêu Ma chiến trường đã cứu công chúa người "

Khương Tuyết thở dài một tiếng: "Tốt lâu không nghe được tin tức của hắn."

Lão phụ nói: "Công chúa không nên suy nghĩ nhiều, thân là hoàng gia nữ nhi, tương lai là muốn gả cho môn đăng hộ đối người. Tiểu tử kia mặc dù đã cứu công tử, bất quá dùng thân phận của hắn muốn, căn bản là không xứng với công chúa."

Khương Tuyết con ngươi một hồi ảm đạm, trong đầu lại hiện ra Diệp Minh dáng vẻ.

"Nếu như có thể gặp lại, ta tất nhiên đối tốt với hắn một điểm, tuyệt không gọi nữa hắn dân đen, cũng sẽ không đối nàng đến kêu đi hét." Nàng âm thầm tự nhủ.

Màn che về sau, một tên chăn nuôi yêu thú nhân viên, nắm một miếng thịt ném vào Quỷ Hổ chiếc lồng. Quỷ Hổ đã thật lâu chưa có ăn, thấy thịt một ngụm liền nuốt xuống. Người kia trong mắt lóe lên một tia tinh mang, dồn dập lui ra. Hắn đi không lâu sau, Khương Thái Thượng người liền đến, tỉ mỉ kiểm tra một lần, kết quả không có chút nào thu hoạch.

Hắn đang chờ tiến một bước kiểm tra, màn che chậm rãi bay lên người, hắn chỉ có thể lui ra. Lúc này, chiếc lồng tự động mở ra, bên trong Quỷ Hổ chậm rãi đi ra. Đầu này Quỷ Hổ thân dài năm mét có hơn, toàn thân ám văn, một đôi mắt bên trong có hai đoàn quỷ hỏa nhảy lên. Như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện cái kia quỷ hỏa bên trong, có vô số oan hồn im lặng hò hét..