Chương 294: Trọng thưởng dưới bộc phát

Chương 294: Trọng thưởng dưới bộc phát

? Quỷ Hổ, tên như ý nghĩa, hết thảy cùng quỷ hồn có quan hệ. Mời mọi người tìm tòi xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất Thiên Nguyên đại lục có câu thành ngữ cùng Quỷ Hổ có quan hệ, gọi là nối giáo cho giặc. Quỷ Hổ đang ăn đi người về sau, là có thể khống chế oan hồn vì đó sử dụng, này loại chịu khống chế quỷ hồn tên trành. Tu vi càng mạnh người, trành liền càng cường đại. Này chút trành tại Quỷ Hổ khống chế dưới, có thể trợ giúp nó sát hại càng nhiều người.

Quỷ Hổ khống chế trành càng nhiều, thực lực của nó liền càng mạnh. Cấp sáu trở lên Quỷ Hổ  có thể chế tạo huyễn cảnh, liền một chút thực lực rất mạnh người đều vô cùng dễ dàng trúng chiêu, trở thành trong miệng nó bữa ăn ngon.

Quỷ Hổ vừa ra tới chiếc lồng, tầm mắt liền ổn định ở Diệp Minh trên thân, nó chậm rãi bức bách, động tác thong dong, thậm chí lộ ra mấy phần ưu nhã. Nhìn ra được, nó căn bản không có nắm Diệp Minh để vào mắt. Nó phi thường mạnh mẽ, Võ Quân trở xuống nhân loại căn bản không phải là đối thủ của hắn. Đồng thời nó có khả năng đánh giá ra, Diệp Minh tuyệt không có khả năng là Võ Quân, chỉ cần không phải Võ Quân, nó liền có tự tin trăm phần trăm ăn hết tên nhân loại này!

Quỷ Hổ trong mắt toát ra một tia trêu tức, ở trong mắt nó, Diệp Minh đã biến thành đồ chơi, nó chuẩn bị kỹ càng thú vị đùa nghịch một phiên.

Diệp Minh không chuẩn bị dùng binh khí, hắn có lòng tin nắm trước mặt yêu thú thủ tiêu. Hai tay của hắn rủ xuống, tầm mắt như có như không quét mắt Quỷ Hổ, chậm rãi súc tích lực lượng. Đối phó yêu thú, cần phải lôi đình một kích, nhất kích trí mạng, không cho nó cắn ngược lại cơ hội.

Nhìn trên đài, Đại hoàng tử mỉm cười, nói: "Thái Tử, ngươi chỉ sợ phải thua, trên người người này hoàn toàn không có cao thủ nên có khí thế. Ngươi thấy không, cái kia Quỷ Hổ đã chuẩn bị kỹ càng dùng cơm."

Khương Thái Thượng cười lạnh, đột nhiên cao giọng nói: "Cơ Vô Cữu, ngươi nếu có thể một chiêu chém giết này hổ, bản Thái Tử thưởng ngươi 1000 ức Võ Thần tệ! Nếu có thể ba chiêu chém giết này hổ, đưa ngươi ba mươi tỷ! Mười chiêu trong vòng chém giết, thưởng ngươi một trăm ức!"

Xoạt

Khương Thái Thượng lời còn chưa dứt, Diệp Minh liền động. Vì cái kia 1000 ức, hắn không lo được ẩn giấu thực lực, trực tiếp liền bộc phát ra thực lực cường đại nhất.

Chân đạp Sát Sinh bộ, Thuấn Bộ, Huyễn Bộ, Vi Bộ hoàn mỹ phối hợp, hắn như ánh sáng, lại như điện chớp, nhanh đến mức liền Quỷ Hổ đều không kịp phản ứng, thân thể lại đột nhiên bay lên. Chẳng biết lúc nào, Diệp Minh đã bắt lấy cái đuôi của hắn, sau đó toàn lực lắc một cái, một cỗ kinh khủng kình lực trùng kích vào cơ thể, đưa nó xương cốt toàn bộ run vỡ.

Nó kêu thảm một tiếng, hai con ngươi phun ra lửa ánh sáng, vô ý thức phát động huyễn cảnh. Nhưng mà không dùng, Diệp Minh thân hình trên không trung một chiết, liền cưỡi tại trên cổ của nó, một quyền đánh xuống.

"Răng rắc!"

Mạnh mẽ Quỷ Hổ, vừa đối mặt liền bị Diệp Minh đánh nát đầu, chết đến mức không thể chết thêm. Quỷ Hổ vừa chết, một sợi khói đen theo trên thi thể bay lên. Hắn lúc này tay nắm Quang Minh ấn, một sợi sáng rực theo mi tâm nở rộ, khói đen chốc lát tịnh hóa, sau đó tiêu tán ở trong hư vô.

Đại hoàng tử một thoáng liền nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Liền Khương Thái Thượng cũng là ánh mắt lóe lên, sau đó cười to, kêu lên: "Giết đến tốt!"

Đại hoàng tử thân thể đều tại hơi hơi phát run, khó mà tiếp nhận sự thật này.

"Thái Tử, cái này người tại gian lận!" Đại hoàng tử đại khái là thua tức giận, đột nhiên âm tiếng nói.

Vừa mới nói xong, một cái bóng mờ xuất hiện tại Diệp Minh sau lưng. Diệp Minh phía sau lưng rét run, lại một cử động nhỏ cũng không dám, bởi vì hắn có loại dự cảm, đằng sau người như ra tay với hắn, hắn tuyệt đối sẽ chết.

May mắn, bắc sau cái kia hư ảnh nói: "Không cần sợ, ta là Thái Tử phái tới bảo vệ ngươi."

Khương Thái Thượng tựa hồ sớm biết Đại hoàng tử sẽ như này, thản nhiên nói: "Đại ca đây là thua không nổi a, thua không nổi coi như xong, không quan trọng một cái Quần Phương lâu mà thôi, bản Thái Tử còn không có để ở trong lòng. Liền sợ chuyện này sau khi truyền ra, đối đại ca thanh danh của ngươi có ảnh hưởng, thậm chí sẽ cải biến phụ hoàng đối đại ca cái nhìn của ngươi."

Đại hoàng tử mặt ngoài tại nổi giận, nhưng thật ra là trong bóng tối chất vấn tùy tùng: "Khốn nạn! Ngươi không phải nói không có sơ hở nào sao?"

Cái kia tùy tùng sắc mặt ảm đạm, nói: "Thuộc hạ không nghĩ đến người này lợi hại như thế, vừa lên tới liền đem Quỷ Hổ giết. Chỉ cần Quỷ Hổ có thể kiên trì hai ba chiêu, trong cơ thể 'Long bạo đan' liền sẽ phát tác, thực lực trong nháy mắt tăng lên gấp ba."

Đại hoàng tử đã không có hào hứng hỏi lại cái gì, hắn thản nhiên nói: "Thái Tử yên tâm, ta thân là hoàng tử, dĩ nhiên sẽ nói lời giữ lời, Quần Phương lâu đã có ngươi một nửa."

Khương Thái Thượng cười nói: "Cái kia liền đa tạ đại ca."

Đại hoàng tử đã hoàn toàn không có thấy hứng thú, trực tiếp đứng dậy rời đi. Mà bên cạnh hắn tùy tùng, thì mặt xám như tro theo ở phía sau, hắn biết hắn chết chắc, mà lại sẽ chết rất thảm.

Khương Thái Thượng tâm tình vô cùng tốt, hắn đối bên người tùy tùng nói: "Đi, nắm 1000 ức tiền giấy giao cho Cơ Vô Cữu trong tay."

Bên người tùy tùng lấy làm kinh hãi: "Điện hạ, thật muốn cho sao?"

Khương Thái Thượng thản nhiên nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Tùy tùng không dám lại nói cái gì, lập tức đi tìm Diệp Minh.

Làm nắm cái kia 1000 ức tiền giấy chộp trong tay thời điểm, Diệp Minh lại không có nhiều hưng phấn! Dĩ nhiên hắn cũng không ngốc, biết nhiều tiền như vậy mười phần phỏng tay, hắn cầm về sau, chỉ sợ không có cách nào ở lại. Khương Thái Thượng tuy nói thưởng hắn 1000 ức, có thể 1000 ức là số tiền lớn, hắn không có khả năng toàn bộ nuốt vào.

Nhân quả vòng hơi vừa suy tính, hắn liền đem tiền giấy đẩy tới, nói: "Có thể vì Thái Tử hiệu lực, là tiểu nhân vinh hạnh, sao dám lấy thêm số tiền kia?"

Cái kia đưa tiền người vừa ý gật gật đầu, hắn nguyên bản còn muốn âm thầm nhắc nhở một chút, xem ra là không cần thiết, trước mặt người này mười phần thông minh, hắn cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, thái tử gia biết nhất định thật cao hứng. Nhưng đây là thái tử gia ban thưởng, ngươi nhiều ít muốn bắt một điểm."

Diệp Minh cười nói: "Nếu như thế, mời theo liền thưởng mấy cái chính là, miễn cho ngài không có cách nào cho thái tử gia giao nộp."

Người kia cười nói: "Như vậy đi, cho ngươi 50 ức, ngươi thấy có được không?"

Diệp Minh vội vàng nói: "Tự nhiên đi, tại hạ vô cùng cảm kích."

Tùy tùng hài lòng rời đi, lúc gần đi còn nắm Diệp Minh nên được một tỷ ban thưởng cho hắn. Này một tỷ, là chuyên môn thưởng cho công lao lớn người, hắn hoàn toàn có tư cách này. Ngoài ra còn có một cái ban thưởng, sau khi trở về, hắn liền là Thái Tử thân vệ. Thái Tử thân vệ địa vị rất cao, lương bổng cũng vượt xa giác đấu doanh đích giác đấu sĩ, là vô số người tha thiết ước mơ thân phận.

Làm Khương Thái Thượng biết được toàn bộ quá trình về sau, cười nói: "Không tệ không tệ, tiểu tử này rất hiểu sự tình, về sau có khả năng toàn lực bồi dưỡng."

Thu đến sáu tỷ Võ Thần tệ, Hồ Phiếu bọn người mừng thay cho hắn, dồn dập đến đây chúc mừng. Nhìn ra được, bọn họ đều là xuất phát từ chân tâm mừng thay cho hắn.

Diệp Minh hơi chút nghĩ, liền đem cái kia tờ một tỷ Võ Thần tệ tiền giấy giao cho Hồ Phiếu trong tay, nói: "Lão đại, chút tiền ấy cho mọi người chia."

Hồ Phiếu giật nảy mình, đây chính là một tỷ a! Hắn tại giác đấu doanh làm đến chết, cũng không chưa hẳn có thể tích lũy nhiều như vậy, vội vàng nói: "Huynh đệ, không thể, đây là ngươi dùng mệnh đổi lấy."

Diệp Minh nói: "Coi ta là huynh đệ, liền nhận lấy."

Trong lòng mọi người cảm động vô cùng, tiền này, Diệp Minh về tình về lý đều không cần điểm cho bọn hắn. Hắn có thể làm như thế, nói rõ là cái trọng tình nghĩa người.

Hồ Phiếu dùng sức nhẹ gật đầu: "Hảo huynh đệ! Ngươi phần nhân tình này, mọi người đều nhớ kỹ!"

Đúng lúc này, tiếng chuông vang lên, nhiều người đấu thú muốn bắt đầu, lần này, tất cả mọi người nhất định phải lên tràng..