Chương 295: Hỗn chiến

Chương 295: Hỗn chiến

Khương Thái Thượng đã không hứng thú lại quan sát đến tiếp sau đích giác đấu, hắn muốn trở về thu nạp Quần Phương lâu cái kia năm thành cổ phần. Mặt ngoài bình tĩnh, không có nghĩa là hắn không coi trọng chuyện này. Hắn từng đối Quần Phương lâu làm qua điều tra, này sản nghiệp lợi nhuận kinh người không nói, mà lại hằng năm tiền lời đều có kếch xù tăng phúc, tương lai không lâu chắc chắn trở thành hắn sản nghiệp bên trong tối vi kiếm tiền một cái.

Khương Thái Thượng đi, Đại hoàng tử cũng đi, có thể sự tình cũng không có kết thúc. Nhìn trên đài, Đại hoàng tử một tên tùy tùng vẫn còn, bất luận cái gì nhường Đại hoàng tử tổn thất nặng nề người, đều khó có khả năng sống sót, dù cho hắn là Thái Tử người cũng không được. Cho nên tên này tùy tùng lưu lại, chính là vì phải giải quyết đi Diệp Minh

Nhiều người đấu thú bắt đầu, bao quát Hồ Phiếu ở bên trong đích giác đấu doanh người toàn bộ ra sân. Lần này, bọn hắn muốn đối phó hai mươi con yêu thú, trong đó bao quát mười tám con cấp năm yêu thú, hai đầu cấp sáu yêu thú. Như có thể thắng được trận giác đấu này, không chỉ giác đấu trường sẽ dành cho ban thưởng, Thái Tử đồng dạng cũng sẽ lớn thêm khen thưởng.

Mười chín người làm thành một vòng, Diệp Minh cùng Hồ Phiếu đứng tại phía trước nhất, hai bọn họ bị coi là thực lực mạnh nhất hai cái, dĩ nhiên muốn đứng mũi chịu sào.

Cửa lồng mở ra, hai mươi con yêu thú gầm thét xông lại, từng cái mắt lộ ra hung quang, hướng về mọi người nhào tới.

Chẳng biết lúc nào, Diệp Minh trong tay nhiều một thanh kiếm. Hắn đã thật lâu không sử dụng kiếm, Hồ Phiếu đám người căn bản cũng không biết hắn là kiếm thuật cao thủ, kỳ thật Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm một khi thi triển đi ra, uy lực so quyền cước thủ đoạn mạnh hơn nhiều.

Nhanh nhất yêu thú là một đầu thiết trảo ưng, rít lên một tiếng, trực tiếp nhào về phía Diệp Minh, hai cái thiết trảo trảo hướng đầu của hắn. Thiết trảo ưng hai cánh bày ra, dài đến ba mét, mãnh liệt cương phong thổi đến người mở mắt không ra, coi như là con trâu, nó đều có thể tuỳ tiện đem nắm lên, sau đó xé nát ăn hết.

Đối mặt đầu này cấp năm yêu thú, Diệp Minh nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp một kiếm đâm đi qua. Một sợi kiếm cương phá vỡ cương phong, tinh chuẩn đánh trúng thiết trảo ưng cổ. Máu tươi bắn tung tóe, to lớn ưng thân thể rơi trên mặt đất, mà hắn lớn chừng quả đấm đầu lại bay lên cao cao, lại bị Diệp Minh chém xuống một kiếm.

Sau đó cái thứ hai yêu thú đến, đó là một đầu màu đen báo, cuồng hống một tiếng, từ dưới đất nhảy lên tới, sau đó đột nhiên vọt lên, muốn cắn Diệp Minh cổ. Diệp Minh vừa mới xuất kiếm, chuôi kiếm thuận thế hướng xuống nhất kích, "Răng rắc" một tiếng, liền đem sống mũi của nó cắt ngang, sau đó lại một cước đem đá bay.

Phốc

Không ai có thể hình dung cú đá này lực lượng, Hắc Báo cả người xương cốt đều đánh gãy, ngũ tạng đều vỡ, "Ba" một tiếng rơi xuống đất bên trên, tại chỗ tử vong.

Chung quanh đồng bạn đều thấy choáng, có như thế đấu thú sao? Một chiêu một cái a, này còn là người sao?

Diệp Minh giết đến hưng khởi, đột nhiên lao ra vòng phòng ngự, múa ra một mảnh kiếm quang, vọt thẳng vào đàn thú. Chỉ thấy một đoàn sắc bén kiếm quang, không ngừng phụt ra hút vào, tơ Lăng Lăng bốn phía chém giết. Mấy tên đứng mũi chịu sào cấp năm yêu thú liền tiếng kêu thảm thiết đều không kịp phát ra, liền bị đâm trúng yếu hại, tại chỗ tử vong.

Mười cái hô hấp về sau, trên mặt đất đã nằm mười tám cỗ thú thi, chỉ còn thừa lại hai đầu cấp sáu yêu thú xa xa vây quanh Diệp Minh, thế mà không dám ra tay. Yêu thú trí tuệ không thấp, chúng nó đều cảm nhận được Diệp Minh mạnh mẽ cùng khủng bố, không muốn lên đi chịu chết.

Diệp Minh hất lên trường kiếm, thản nhiên nói: "Không muốn chết quỳ xuống."

Này hai đầu cấp sáu yêu thú, một là cự xà, một là sư tử. Con rắn kia "Tơ" đến một tiếng, cái đuôi thoáng qua, tia chớp quét về phía Diệp Minh. Đây là một đầu đuôi sắt rắn, cái đuôi cứng rắn như sắt, quét xuống một cái đoạn sơn phá vỡ ngọn núi, liền Võ Tông đều không tiếp nổi.

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không liều mạng, hắn nhẹ nhàng bay lên, hai chân một thoáng liền "Dính" tại đuôi rắn bên trên, mặc cho nó như thế nào vặn vẹo đập, hắn liền là không rớt xuống đến, ngược lại theo cái đuôi không ngừng hướng phía trước bơi lội, phảng phất một đầu thạch sùng. Con rắn kia sợ hãi, đột nhiên trên mặt đất lăn lộn. Lúc này Diệp Minh nhẹ nhàng nhảy lên, kiếm quang trong tay lóe lên.

Đuôi sắt rắn lúc này kêu thảm một tiếng, nửa thân dưới bị chém đứt, nó không lo được đau đớn, quay đầu liền trốn. Giác đấu trường bên trên quy củ, như yêu thú chạy trốn, có thể thả thứ nhất ngựa. Dĩ nhiên, nếu như dũng sĩ giác đấu nhất định phải đánh chết, cũng sẽ không có người ngăn đón.

Mắt thấy đuôi sắt rắn chạy, còn lại đầu kia sư tử bỗng nhiên "Bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, đầu to lớn nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích. Này biểu thị nó đã thần phục Diệp Minh, từ bỏ tiếp tục tới chiến đấu.

Hồ Phiếu "Ha ha" cười to, đi tới đối Diệp Minh nói: "Huynh đệ, đầu này hỏa sư đã thuộc về ngươi, ngươi có khả năng dẫn nó rời đi, cũng có thể giết chết nó."

Diệp Minh có thể theo hỏa sư trong mắt cảm nhận được khuất nhục cùng không cam lòng, yêu thú nói chung Tử cương liệt, thà chết chứ không chịu khuất phục, là cái gì để nó từ bỏ tôn nghiêm? Hắn tới đến hỏa sư trước mặt, lấy tay tại trên đầu của hắn một màn, Chân Cương chảy vào hỏa sư thân thể, khiến cho hắn lập tức hiểu nguyên nhân. Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Nguyên lai ngươi đã đang có mang, ngươi vì bảo hộ trong bụng hài tử mới thần phục với ta."

Hỏa sư phát ra một tiếng gầm nhẹ, cũng không biết là tại biểu đạt cái gì. Mặc kệ nhân loại vẫn là dã thú, thiên sinh đều có bảo hộ  con út bản năng. Này làm Diệp Minh nhớ tới phụ mẫu, lòng sinh ngầm sinh không đành lòng, nói: "Đi theo ta đi, ta sẽ trả ngươi tự do."

Hỏa sư con ngươi sáng lên, gầm nhẹ một tiếng, đứng dậy, giống con mèo to đi theo Diệp Minh tả hữu, mười phần ôn thuần. Yêu thú tư tưởng mười phần đơn thuần, Diệp Minh nói muốn thả nó tự do, nó liền tin tưởng. Đại khái tại suy nghĩ của nó bên trong, còn không thể nào hiểu được trong nhân loại thịnh hành "Lừa gạt" hành vi.

Quần chiến cứ như vậy qua loa thu tràng, không có một người thụ thương, trên cơ bản là Diệp Minh tại ra tay, hắn dùng sức một mình chiến thắng hai mươi con Hung thú, này loại kinh khủng sức chiến đấu nhường nhìn trên đài người đều choáng váng. Vạn cổ giác đấu trường không phải chưa từng xảy ra tình huống tương tự, có thể cái kia đã là thật lâu chuyện lúc trước, đồng thời lúc trước người kia còn lâu mới có được Diệp Minh dạng này biến thái.

Khương Tuyết một mực không có rời đi, Diệp Minh hung hãn sức chiến đấu để cho nàng nghĩ tới điều gì, càng ngày càng quan tâm hắn. Nàng cảm giác này loại cường hãn, cùng nàng nhận biết người kia quá giống, hai người đơn giản không có sai biệt, đây chẳng lẽ là trùng hợp?

"Công chúa, kẻ này rất đáng gờm a." Lão phụ nhân kinh ngạc quan sát đến Diệp Minh, "Không nghĩ tới Thái Tử có thể tìm tới loại thiên tài này, hắn chỉ cần thêm chút bồi dưỡng liền có thể nhất phi trùng thiên. Một khi hắn trưởng thành, liền sẽ trở thành Thái Tử mạnh mẽ trợ lực."

Khương Tuyết: "Vương ma ma có ý tứ là, hoàng tử khác nhất định sẽ diệt trừ hắn?"

Lão phụ nhân gật đầu: "Tối thiểu Đại hoàng tử nhất định sẽ làm như vậy, Đại hoàng tử một mực không phục Thái Tử, hắn thấy Thái Tử bên người ra như thế một vị cao thủ, quả quyết là sẽ không để cho hắn trưởng thành."

Khương Tuyết: "Theo thái tử cẩn thận, chắc hẳn sớm có hậu thủ, tuyệt sẽ không nhường loại sự tình này phát sinh."

Đang khi nói chuyện, Diệp Minh đám người lại về tới hậu trường. Tiếp đó, nghênh đón bọn hắn chính là một trận hỗn chiến, hỗn chiến là mấy cái thế lực dũng sĩ giác đấu cùng một chỗ chiến đấu, mà mục tiêu thì là một đầu hoặc vài đầu mạnh mẽ yêu thú. Hỗn chiến quá trình bên trong, khác biệt thế lực dũng sĩ giác đấu ở giữa có khả năng công kích lẫn nhau, giữa lẫn nhau đã có hợp tác cũng có đấu tranh, quá trình đã nguy hiểm lại đặc sắc.

Hồ Phiếu nói: "Lần này hỗn chiến tràng diện rất lớn, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có năm cái thế lực dũng sĩ giác đấu tham dự, tổng số người gần một trăm. Ta không lo lắng cái khác, lo lắng duy nhất Đại hoàng tử mượn cơ hội đối Vô Cữu ngươi ra tay."

Diệp Minh lơ đễnh, nói: "Mạnh hơn cũng là Đại Võ Sư, lão đại không cần lo lắng." Kỳ thật có một số việc hắn không thể nói, thân là "Tứ đại sát thần" huấn luyện ra Thiên Quỷ thành viên, nói đến ám sát, hắn cũng không sợ bất luận cái gì người. Đại hoàng tử nếu muốn ám sát hắn, vậy liền mười phần sai.

Không bao lâu, hỗn chiến bắt đầu, sáu tốp người lần lượt tiến vào đấu trường, tổng cộng chín mươi tám người, trong đó bao quát Đại hoàng tử người cùng Thái Tử Khương Thái Thượng người. Đại khái là bị Diệp Minh trước đó biểu hiện dọa sợ, thế lực khác đích giác đấu sĩ đều cách đến rất xa, không nguyện ý cùng Diệp Minh áp quá gần, sợ hãi bị nó công kích.

Một bên khác, chiếc lồng cũng mở ra, một đầu màu vàng kim cá sấu chầm chập bò lên ra tới. Đầu này cá sấu hình thể không tính lớn, chỉ có dài đến hai thước, một đôi mắt đều là màu vàng kim, tầm mắt rất bình tĩnh, tựa hồ hoàn toàn không có đem mọi người ở đây để vào mắt.

"Ông trời ơi..! Là cấp bảy yêu thú, kim quang ngạc!" Không biết người nào kinh hô một tiếng, hiện trường lập tức vỡ tổ, tất cả mọi người dồn dập lui lại.

Nếu là hỗn chiến, Diệp Minh cũng không có ngốc đến tại vọt tới phía trước nhất, hắn đồng dạng lôi kéo mọi người thối lui đến cuối cùng phương.

Kim quang ngạc lạnh lùng quét nhìn tất cả mọi người, giống đang nhìn một bầy kiến hôi. Thân là cấp bảy yêu thú, nó có được vượt qua Võ Quân chiến lực, mà ở đây đích giác đấu sĩ, tối cường mới là Đại Võ Sư mà thôi, căn bản không vì nó để vào mắt. Kim quang ngạc không ngừng tới gần, các giác đấu sĩ biết không có thể lại lui, bọn hắn lui không thể lui. Thế là dứt khoát liền phân tán ra đến, đông một đoàn, tây một đoàn . Còn kim quang ngạc công kích trước tổ nào người, vậy phải xem riêng phần mình vận khí.

Xoạt

Bỗng nhiên, kim quang ngạc động, nó không có công kích gần nhất, mà là công kích một cái sáu người đích giác đấu sĩ đoàn thể, cái đoàn thể này nhân số ít nhất, cũng dễ dàng nhất bị kích phá. Kim quang ngạc động tựa như một vệt kim quang, tả xung hữu đột, nhanh đến không ai có thể thấy rõ ràng động tác của nó.

"Răng rắc!"

Một tên dũng sĩ giác đấu chân bị cắn đứt, sau đó nó cái đuôi lớn quét qua, hai người khác chân cũng bị quét gãy, nằm rú thảm. Còn lại ba người trong kinh hoảng vội vàng ra tay, đao thương đánh trúng kim quang ngạc phần lưng, phát ra sắt thép va chạm thanh âm, ánh lửa văng khắp nơi, thế mà chém không thấu.

Rống

Nho nhỏ cá sấu phát ra kinh thiên rống to, một vệt kim quang lóe lên một cái, còn lại ba tên dũng sĩ giác đấu liền đã đầu một nơi thân một nẻo. Nguyên lai này kim quang ngạc còn có một hạng bản lĩnh, có thể từ trong miệng bắn ra kim quang, uy lực của nó không kém gì phi kiếm, thường thường có thể xuất kỳ bất ý nhất kích giết địch.

Lần này các giác đấu sĩ liền càng kinh hoảng hơn, bốn phía chạy trốn. Nhưng mà kim quang ngạc động tác quá nhanh, không ai có thể thoát khỏi nó truy sát, không đến một khắc đồng hồ, đã có gần hai mươi người chết tại nó ngạc hôn phía dưới.

"Lại trốn xuống, tất cả mọi người phải chết." Không biết người nào hô một câu, mọi người bắt đầu tụ lại, dùng riêng phần mình phương thức công kích kim quang ngạc.

Bỗng nhiên, kim quang ngạc một chiết, xông về Diệp Minh một bên, từ Kiêu đứng mũi chịu sào.

Từ Kiêu cũng là Võ sư, mà lại là mới tới, hắn nghé con mới đẻ không sợ hổ, cười lạnh một tiếng, liền cởi xuống sau lưng đoản thương, dũng mãnh gan dạ mà đâm về kim quang ngạc.

"Mau lui lại!" Diệp Minh giật mình, lớn tiếng cảnh cáo.

Nhưng mà từ Kiêu cũng không nghe hắn, hai cây súng ngắn đồng thời đâm tới, mục tiêu là kim quang ngạc con mắt. Hắn thấy, chỉ cần đâm trúng kim quang ngạc con mắt, đầu này cá sấu liền không có uy hiếp. Đoản thương tinh chuẩn, cuối cùng muốn tiếp xúc ngạc con ngươi, trên mặt hắn cơ hồ lộ ra nụ cười chiến thắng..