Chương 296: Thân vệ đoàn

Chương 296: Thân vệ đoàn

Đinh

Ngay tại lúc đoản thương kích kích trong nháy mắt, kim quang ngạc nhắm mắt lại, mí mắt của nó lại vừa cứng lại dày, đoản thương căn bản đâm không lũng, chỉ tràn ra một mảnh hoả tinh. Nhất kích chưa trúng, từ Kiêu kinh hãi, hắn vội vàng lui lại, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, cái kia kim quang ngạc một ngụm liền cắn trúng cổ của hắn.

"Răng rắc!"

Kim quang ngạc miệng giống cái kéo một dạng, trực tiếp đem từ Kiêu cổ kéo đoạn, máu tươi phun tung toé, mùi tanh xông vào mũi.

"Đồ chết tiệt!"

Diệp Minh mặc dù trước tiên ra tay cứu viện, nhưng vẫn là không còn kịp rồi, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, trong nháy mắt đã đến kim quang ngạc bên cạnh người, sau đó dưới hai tay dò xét, một thanh liền ôm lấy cổ của nó. Cùng lúc đó, hai chân của hắn quay quanh tại cá sấu bên hông, giống bạch tuộc một dạng chặt chẽ đem nó ôm lấy.

Kỳ thật theo kim quang ngạc hành hung bắt đầu, hắn liền đang âm thầm quan sát, nhân quả vòng cùng Thất Nguyên toán trận suy tính kết quả là, trừ cái đó ra hắn vô luận hắn dùng chiêu thức gì, đều khó mà giết chết kim quang ngạc, dù sao nó có thể là thực lực gần nhau Võ Tôn cường đại yêu thú. Biện pháp duy nhất liền là ôm chặt lấy nó, mượn nhờ trên lực lượng ưu thế áp chế nó.

Bây giờ hắn một thân thần lực vượt qua năm ngàn vạn cân, tuyệt đối phải tại kim quang ngạc phía trên, nếu hắn một mực dạng này nắm chặt, kim quang ngạc bản thân lại nhận áp chế, mà lại vô phương công kích tại nó.

Kim quang ngạc vạn không nghĩ tới, lại có thể có người loại dám ôm nó, mà lại lực lượng còn to lớn như thế, tại chỗ liền để nó không thở nổi. Nó đệ nhất cảm xúc là phẫn nộ, đệ nhị cảm xúc mới là kinh hoảng, thế là nó giống như bị điên liều mạng lăn lộn, quật cái đuôi. Nhưng mà cũng không có dùng, Diệp Minh ôm chặt lấy nó, lực lượng càng lúc càng lớn.

Rống

Kim quang ngạc gào thét liên tục, dùng phần lưng hung hăng va chạm mặt đất, đem cứng rắn nham thạch đều ném ra vết rạn. Diệp Minh cắn răng, loại trình độ này va chạm còn không đả thương được hắn, hắn ngược lại nắm chặt hai tay, dùng sức mạnh hơn.

Năm lần bảy lượt đều vung không thoát, kim quang ngạc lập tức nổi giận, dứt khoát chở đi Diệp Minh chạy như điên, không ngừng hướng đám người xông vào. Mấy cái quỷ xui xẻo trong nháy mắt liền bị một kéo làm hai, chết oan chết uổng.

Ngay tại Diệp Minh toàn lực ôm chặt kim quang ngạc thời khắc, một đạo kiếm quang ở trong đám người sáng lên, xảo trá vô cùng bắn về phía Diệp Minh. Diệp Minh giờ phút này tứ chi cùng sử dụng, người lại không cách nào di chuyển, lập tức liền trở thành bia sống. Xuất kiếm người là một tên thanh niên mặc áo đen người, hắn ánh mắt lạnh lùng, phảng phất Độc Xà một dạng nhìn chằm chằm mục tiêu, xuất kiếm vừa chuẩn lại tàn nhẫn, phải một đòn giết chết.

Mắt thấy kiếm quang liền muốn đánh trúng Diệp Minh, hắn đột nhiên vừa dùng lực, kim quang ngạc bị đau bỗng nhiên xoay người một cái, hiểm lại càng hiểm tránh đi kiếm quang. Hắn cũng bởi vậy thấy được người xuất thủ, lúc này thông qua khống chế kim quang ngạc cổ khống chế nó phương hướng đi tới, khiến cho này con yêu thú hướng xuất kiếm người tiến lên.

Mong muốn ám toán Diệp Minh người áo đen lấy làm kinh hãi, thân hình nhanh lùi lại. Hắn nhanh, có thể kim quang ngạc nhanh hơn hắn, trong nháy mắt liền chạy tới, miệng rộng mở ra liền kéo hướng cổ của hắn. Người áo đen thét dài một tiếng, thân thể giống rắn một dạng tại trong chốc lát vặn vẹo vô số lần, thế mà mạnh mẽ tránh qua, tránh né trí mạng một kéo.

Nhưng mà hắn lại quên đi, kim quang ngạc trên lưng còn có một cái Diệp Minh, ngay tại hắn thành công né tránh công kích trong nháy mắt, một nắm đấm đánh vào trên lồng ngực của hắn. Một quyền này dùng tới toàn lực, Đại Võ Sư cấp người áo đen trực tiếp bị đánh bạo. Nói rõ bởi vì bá đạo hùng hồn cương kình phảng phất một bao thuốc nổ, điên cuồng tràn vào sát thủ áo đen trong cơ thể, đem nổ thành một đoàn thịt nát.

Các giác đấu sĩ đều xem trợn tròn mắt, dồn dập hướng bốn phía né tránh.

Diệp Minh quát to: "Không muốn chết lập tức lui ra!" Đang khi nói chuyện, hắn khống chế kim quang ngạc phóng tới đám người.

Đa số người sợ vỡ mật, kim quang ngạc vốn là hết sức đáng sợ, lại thêm một cái Diệp Minh lời căn bản cũng không khả năng chiến thắng. Cho nên không chờ hắn nói lần thứ hai, phần lớn người liền chủ động lui ra, mà còn lại cái kia bộ phận cũng vô lực kiên thủ, lần lượt cũng thối lui ra khỏi.

Hắn sở dĩ đuổi đi hắn sừng của hắn đấu sĩ, là bởi vì cuộc hỗn chiến này tiền thưởng chỉ phân cho lưu tại trên đấu trường người. Đợi những người này sau khi đi, bọn hắn liền có thể phân đến tiền nhiều hơn.

Đợi cho Diệp Minh bá khí đuổi đi hết thảy thế lực khác đích giác đấu sĩ, hắn lập tức liền nắm chặt hai tay. Kim quang ngạc bỗng cảm giác máu chảy không khoái, hai mắt biến thành màu đen, tứ chi vô lực, đi được càng ngày càng chậm, đến cuối cùng đã chỉ có thể ở trên mặt đất bò lên.

"Bên trên, giết chết nó!"

Hồ Phiếu mấy cái lập tức xông đi lên  ấn chân theo chân, ôm cái đuôi ôm cái đuôi, lập tức liền nắm kim quang ngạc cho chế phục. Chỉ thấy một đám người chặt chẽ đè lại một đầu cá sấu, liền kiên trì như vậy một khắc đồng hồ.

Mãi đến nhìn trên đài người xem bắt đầu ngủ gật, kim quang ngạc mới toàn thân buông lỏng, không nhúc nhích, đã triệt để chết đi. Nó không có cách nào bất tử, Diệp Minh dùng sức quá lớn, đem xương gáy của nó đều cắt đứt, ngũ tạng lục phủ đều đè ép đến biến hình. Lại thêm Hồ Phiếu đám người lại là đâm đao lại là cưa chân, nó muốn sống đều không sống được.

Hỗn chiến cuối cùng kết thúc, Diệp Minh tổ này người độc chiếm một tỷ Võ Thần tệ ban thưởng. Tự nhiên, Diệp Minh cho khán giả lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu, cơ hồ mỗi người đều nhớ kỹ hắn.

"Tra ra cái này người thân phận." Khương Tuyết phân phó Vương ma ma, "Nếu có thể, đưa hắn chiêu đến dưới trướng."

Vương ma ma tuân mệnh: "Lão nô tuân mệnh."

Trở lại hậu trường, mọi người trước tiên đem một tỷ tiền thưởng phân ra, Diệp Minh một người độc chiếm năm trăm triệu, ngoài ra năm trăm triệu phân cho những người khác, coi như thế, mọi người vẫn cảm thấy chiếm Diệp Minh tiện nghi. Dù sao, nếu không phải hắn một người ghìm chết kim quang ngạc, lúc này mọi người chỉ sợ đã cho ăn cá sấu, càng đừng đề cập chia tiền.

Phân ra sổ sách, Hồ Phiếu nói: "Hôm nay liền còn lại một trận khiêu chiến thi đấu." Nói xong hắn nhìn về phía Diệp Minh. Diệp Minh biểu hiện hôm nay quá kinh diễm, không cần phải nói, khiêu chiến này thi đấu nhất định phải hắn ra sân.

"Ta nên khiêu chiến người nào?" Diệp Minh hỏi, hắn đối với giác đấu trường kỳ thật cũng không hiểu nhiều lắm, có một số việc còn không rõ ràng lắm.

Hồ Phiếu cười nói: "Dĩ nhiên khiêu chiến mạnh nhất người kia."

"Ồ? Người nào tối cường?" Diệp Minh hứng thú.

"Giác đấu chi vương, Dương Lăng." Hồ Phiếu nói, " hắn phi thường mạnh  đồng dạng chém giết qua cấp bảy yêu thú!"

Diệp Minh híp mắt lại, vừa mới đầu kia kim quang ngạc là thuộc về cấp bảy yêu thú, hắn hết sức miễn cưỡng đánh chết. Cái kia Dương Lăng có thể dùng lực lượng một người giết chết cấp bảy yêu thú, rõ ràng thực lực cũng cực kỳ khủng bố.

Hắn đang lo lắng có phải hay không muốn khiêu chiến thời điểm, giác đấu trường lại đột nhiên truyền đến tin tức, hôm nay giác đấu dừng ở đây. Mọi người sững sờ, Hồ Phiếu bất mãn nói: "Làm cái quỷ gì? Khiêu chiến còn chưa bắt đầu, làm sao lại sớm kết thúc?"

Vạn cổ giác đấu trường chủ người nói chuyện đương nhiên sẽ không trả lời hắn loại tiểu nhân này vật vấn đề, trực tiếp bắt đầu dọn bãi, giác đấu dừng ở đây.

Đoàn người lúc này trở về phủ thái tử, mới vừa đến, quản sự liền để minh đi thân vệ đoàn báo danh. Hắn sau này sẽ là Thái Tử thân vệ, không còn là giác đấu doanh người. Mặc cho ai nấy đều thấy được, Thái Tử cố ý vun trồng với hắn.

Trước khi đi Diệp Minh cùng người khác huynh đệ từng cái nói lời tạm biệt, mọi người mặc dù kết bạn thời gian không lâu, có thể loại kia tình nghĩa huynh đệ lại mảy may không nhạt, loại cảm giác này khiến cho hắn mười phần ưa thích.

"Các vị ca ca, về sau như có dùng đến lấy huynh đệ địa phương, một mực đi thân vệ đoàn tìm ta!" Diệp Minh cười nói.

Hồ Phiếu nói: "Mấy ca lúc này kiếm lời rất nhiều, dự định nhóm sau người mới đi lên sau liền lần lượt rời khỏi giác đấu doanh."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Ta tại Thương quốc Thương Huyền đường phố có vị thân thích tên là Cơ Huyền Băng, các ngươi như không chỗ, có thể trực tiếp đi tìm hắn." Hắn cảm thấy mấy người kia đáng giá thâm giao, thế là cố ý lôi kéo bọn hắn. Có dạng này người ở bên người làm việc, hắn có khả năng hoàn toàn yên tâm.

Hồ Phiếu cười nói: "Tốt, chúng ta nhớ kỹ! Thương Huyền đường phố Cơ Huyền Băng."

Cáo biệt người liên can, Diệp Minh đi tới thân vệ đoàn chỗ trên mặt đất, một tòa xa hoa rộng lớn sân nhỏ.

Thân vệ đoàn có thể so sánh giác đấu doanh mạnh hơn nhiều, giác đấu doanh thành viên thân phận cùng loại với nô lệ. Mà thân vệ đoàn thì khác biệt, bên trong người trực tiếp phụ trách Thái Tử an toàn, đều làm Thái Tử tâm phúc, địa vị cực cao.

Thái Tử thân vệ đoàn là Thái Tử chuyên môn cơ cấu, lệ thuộc Binh bộ, theo Binh bộ cầm tiền lương, kì thực liền là Thái Tử tư binh. Các hoàng tử cũng có tư binh, chẳng qua là đối ngoại không thể xưng thân vệ đoàn, mà lại đa số trong bóng tối bồi dưỡng. Không chỉ đến không đến triều đình duy trì, có đôi khi sẽ còn bị không giải thích được xé rớt một bộ phận, tháng ngày trôi qua tương đương khổ.

Nguyên nhân chính là như thế, Thái Tử thân vệ đoàn mọi người mắt cao hơn đầu  bình thường người căn bản không vào mắt của bọn hắn. Diệp Minh mặc dù là đến báo danh, có thể trước mắt hắn còn còn không phải thân vệ, thêm nữa tu vi cũng thấp, là dùng tiếp đãi hắn người mười phần ngạo mạn vô lễ.

Rộng rãi xa hoa màu vàng kim trong phòng khách, một tên kim phục thanh niên nam tử đánh giá Diệp Minh, hắn lưng đeo bảo kiếm, lông mày hơi hơi chọc lấy, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Diệp Minh: "Thuộc hạ Cơ Vô Cữu."

"Ngươi là như thế nào tiến vào thân vệ đoàn?" Đối phương tiếp tục hỏi.

"Thuộc hạ trước kia tại giác đấu doanh làm việc, bởi vì lập xuống công lao, lúc này mới có thể đi vào thân vệ đoàn." Diệp Minh thành thật trả lời.

Cái kia thanh niên cười lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta thân vệ đoàn yếu nhất cũng là Võ Tông, thật không rõ thái tử điện hạ muốn ngươi một cái Tiểu Vũ sư vào để làm gì. Bất quá đã ngươi có lệnh bài, vậy liền vào đi."

Nói xong, hắn hết sức không tình nguyện cho Diệp Minh đăng ký, đi hết một loạt chương trình về sau, hắn cực không nhịn được nói: "Thân vệ đoàn đã đủ quân số, khôi giáp của ngươi, binh khí, nhà ở các loại, chúng ta tạm thời vô phương cung cấp, mấy ngày nay ngươi trước gom góp một thoáng, ngay tại hành lang ngủ đi."

Diệp Minh híp mắt lại, đối phương có thể xem thường hắn  có thể không cho hắn sắc mặt tốt xem, nhưng tuyệt không thể cho hắn tiểu hài xuyên. Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Nếu thân vệ đoàn đủ quân số, ta đây rời đi trước tốt  chờ thái tử điện hạ trở về lại đi an bài."

Nói xong hắn xoay người rời đi.

Phía sau thanh niên người giật mình, thân vệ đoàn đủ quân số không giả, có thể còn không đến mức không có chỗ ở, không có trang bị cầm. Việc này một phần vạn bị Thái Tử biết, hắn cần phải rơi một cái thất trách tội danh, thế là hắn lập tức quát: "Dừng lại!"

Diệp Minh căn bản không để ý tới, nhanh chân ra phòng khách, hướng giác đấu doanh đi.

Thanh niên trên mặt nộ khí chợt lóe lên, có thể dù cho 1000 cái không tình nguyện, hắn vẫn phải hướng Diệp Minh đuổi theo.

"Đứng lại cho ta!" Hắn đuổi tới Diệp Minh sau lưng mười bước, lại lần nữa quát tháo, thanh âm bên trong tràn đầy tất cả đều là uy hiếp.

Diệp Minh vẫn như cũ không dừng bước, thản nhiên nói: "Ta bây giờ không phải là thân vệ, ngươi không có tư cách quản ta!"

"Càn rỡ!"

Thanh niên người giận dữ, song nhẹ buông tay, liền đi bắt Diệp Minh bả vai. Hắn thân là võ tông, đối võ đạo lý giải cùng lĩnh ngộ vượt xa Võ sư, tùy ý vồ một cái liền uy lực khó lường  khiến cho người muốn tránh cũng không được, tựa hồ hoặc là bị hắn bắt lấy, hoặc là chỉ có thể xoay người lại phản kích..