Chương 297: Gia nhập thân vệ đoàn

Chương 297: Gia nhập thân vệ đoàn

Diệp Minh nhưng không có tránh, đợi đối phương tay cầm chộp vào bờ vai của hắn, hắn liền mặc kệ bắt được, lạnh lùng nói: "Bờ vai của ta, không phải là cái gì người đều có thể bắt."

Thanh niên người cười âm hiểm một tiếng: "Ta bắt thì đã có sao?" Nói xong, hắn năm ngón tay dùng lực, lại muốn phế bỏ Diệp Minh cánh tay này. Nhưng mà hắn vừa mới vận lực, đột nhiên cảm giác toàn bộ cánh tay mềm nhũn không có có sức mạnh, tiếp lấy hắn toàn bộ thân thể cũng bị mất khí lực. Mấy hơi thở về sau, ngươi tựa như mềm mì sợi một dạng ngã trên mặt đất, một mặt kinh hãi nhìn qua Diệp Minh.

Diệp Minh đưa tay phủi phủi bả vai, thản nhiên nói: "Ta nói qua, bản nhân bả vai không phải là cái gì người đều có thể bắt."

"Ngươi. . . Ngươi hạ độc?" Thanh niên một mặt oán hận mà nhìn chằm chằm vào hắn chất vấn.

Diệp Minh thở dài: "Ta lúc nào đối ngươi hạ độc? Ta chẳng qua là nắm độc đặt ở trên bả vai mình, là chính ngươi nhất định phải đi sờ, việc này có thể trách ta sao?"

Thanh niên người oán hận nói: "Ta nhận thua, nhanh cho ta giải độc." Hắn hiện tại toàn thân ngứa ngáy khó nhịn, đã bắt đầu dùng sức cào bắt, tiếng nói đều đang phát run.

Diệp Minh ngươi nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem hắn, nói: "Chính ngươi trúng độc, ta có nghĩa vụ giúp ngươi hiểu sao? Chúng ta rất quen sao?"

Thanh niên người biết gặp khó dây dưa chủ, hắn giảm thấp thanh âm nói: "Ta thừa nhận trước đó là ta không đúng, hi vọng ngươi tha ta một mạng."

Diệp Minh cố ý học ngữ khí của hắn nói: "Trước đó ta cũng không đúng, mời ngươi đi đớp cứt đi."

Thanh niên nhân khí đến kém chút không có ngất đi, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không?"

Diệp Minh đồng dạng nói: "Hèn mạt, ngươi biết ta là ai không?"

Đối phương sững sờ: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi còn không có tư cách biết được."

Thanh niên nhân tài biết Diệp Minh đang đùa hắn, cả giận nói: "Nói thật cho ngươi biết, ta gọi Đoàn Khánh, thân vệ đoàn đoàn trưởng Đoàn Hỉ là ta anh ruột, ta nếu là có chuyện bất trắc, huynh trưởng ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Minh thở dài: "Ở trong đầu của ngươi chứa là cứt sao? Chính ngươi trúng độc, chuyện này cùng ta có nửa xu quan hệ sao? Một hồi ngươi chết, ta nhất định vô cùng giật mình, bởi vì ngay cả ta cũng không biết ngươi là như thế nào trúng độc."

Đoàn Khánh biết chuyện ngày hôm nay khó làm, trừ phi hắn cúi đầu, bằng không mà nói chỉ sợ thật cũng bị người hạ độc chết. Đúng lúc này, một sợi võ đạo ý chí khóa chặt Diệp Minh, tại cỗ ý chí này làm kinh sợ, Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, vô ý thức tránh ra một khoảng cách.

Một tên nam tử chậm rãi đi ra, hắn nhìn Đoàn Khánh liếc mắt, hỏi: "Nhị gia, tiểu tử này là người nào?"

Hết sức rõ ràng, người tới cũng là vị Võ Tông, hắn vừa rồi chính là dùng võ đạo ý chí đối phó Diệp Minh, đáng tiếc không có tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Diệp Minh hết sức cảnh giác, nếu như một tên Võ Tông đối với hắn có phòng bị, đối với hắn mà nói cũng không quá dễ dàng hạ gục. Võ sư phía trên là Đại Võ Sư, Đại Võ Sư phía trên mới là Võ Tông. Võ sư có cấp tám, Đại Võ Sư điểm tứ đoạn, mà Võ Tông thì phân chia thượng vị, trung vị, hạ vị.

Đại Võ Sư tứ đoạn, phân biệt là ý đến quyền đến, quyền để ý trước, có quyền vô ý, vô ý có ta, như lại hướng lên thăng hoa, vẫn còn tồn tại có ta vô địch, hữu hình Vô Tướng, chư pháp không tướng. Đại Võ Sư tứ đoạn, là từng bước bồi dưỡng võ đạo ý chí quá trình  bình thường "Vô ý có ta" về sau, tức có thể ngưng tụ võ đạo lò luyện, đem cả đời sở học dung hội quán thông, theo mà trở thành một đời Võ Tông, có được võ đạo của mình tư tưởng, võ đạo ý chí.

Đến Võ Tông cấp độ, liền có thể căn cứ võ đạo lò luyện mạnh yếu, phân chia hạ vị, trung vị, thượng vị. Tự nhiên, cùng Võ sư tứ đoạn phía trên còn có ba đoạn một dạng, Võ Tông ba vị phía trên còn có địa vị, Thiên Vị. Bắc Minh từng nói, thượng vị, trung vị, hạ vị, kỳ thật gọi chung Nhân Vị, nó cùng địa vị, Thiên Vị, tịnh xưng Thiên, Địa, Nhân ba vị.

Thành tựu Võ Tông về sau, có thể tính chân chính đăng đường nhập thất, đi lên một bước liền là Võ Quân. Mà một khi trở thành Võ Quân, liền có thể tiêu dao thiên địa, như võ giả bên trong quân vương.

Cái này đột nhiên xuất hiện người, là một tên trung vị Võ Tông, võ đạo ý chí đã phi thường mạnh, mạnh đến đủ để ảnh hưởng Diệp Minh.

Đoàn Khánh phảng phất gặp được cứu tinh, kêu lên: "Lưu Hoàng, nhanh bắt lại tiểu tử này, hắn dám đối ta hạ độc!"

Tên là Lưu Hoàng thanh niên trong mắt hàn mang lóe lên, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử ngươi muốn chết, dám đối nhị gia vô lễ!"

Xoạt

Lưu Hoàng động, một đạo huyễn ảnh thẳng hướng Diệp Minh. Diệp Minh không hề nghĩ ngợi, hắn cũng sẽ không cùng Võ Tông liều mạng, giơ tay liền đánh ra một đạo cấp năm trận phù. Chỉ thấy một mảnh giết sạch "Tơ Lăng Lăng" bao phủ đối phương, hình thành một tòa cấp năm sát trận, trong nháy mắt đem hắn vây khốn.

Hắn dùng này đạo cấp năm sát trận phẩm cấp không sai, đủ để vây khốn thượng vị Võ Tông, Lưu Hoàng lập tức liền mắc lừa. Sát trận bên trong, hắn chỉ có thể toàn lực chống cự giết sạch cắn giết, nội tâm nổi giận vô cùng: "Tiểu tử, ngươi dám ra tay với ta!"

"Lại tới một kẻ ngu ngốc, ta không dám ra tay với ngươi, ngươi là thế nào bị sát trận vây khốn?" Diệp Minh cười lạnh, "Có muốn hay không ta hướng bên trong thêm ít đồ?"

Lưu Hoàng trong lòng lạnh lẽo, biết gặp được nhân vật lợi hại, thực lực đối phương dầu gì, vừa vặn vào tay đoạn nhiều a, tùy tiện một tòa sát trận liền để đầu hắn đau vô cùng. Giống này loại trực tiếp thả ra trận phù, giá cả đắt vô cùng, một tấm liền muốn mười mấy vạn Võ Thần tệ, liền hắn cũng không lớn cam lòng dùng. Có mua phù tiền, hắn hoàn toàn có khả năng mua sắm càng nhiều tài nguyên tu luyện.

"Tốt." Lúc này, một cái thanh âm uy nghiêm vang lên.

Diệp Minh lập tức liền thu sát trận, bởi vì hắn thấy một tên Võ Tôn đi ra, không sai, Bắc Minh trước tiên liền cảnh cáo hắn, người đến là Võ Tôn, mà lại rất nhanh liền có thể đột phá đến Võ Thánh cường giả.

"Ca, nhanh cứu ta." Đoàn Khánh lập tức kêu to.

Người tới chính là Đoàn Hỉ, thân vệ đoàn đoàn trưởng, Võ Tôn cấp cường giả, mà lại đang sắp đột phá, trong vòng ba năm tất thành Võ Thánh. Đoàn Hỉ tuổi tác không tính lớn, năm nay mới bốn mươi tuổi, có thể tại số tuổi này liền đi đến Võ Tôn, Thiên Nguyên đại lục cũng không nhiều, hắn tuyệt đối là một vị thiên tài.

Đoàn Hỉ nhìn Đoàn Khánh liếc mắt, sau đó đối Diệp Minh nói: "Có thể có giải dược?"

Diệp Minh giương một tay lên, Đoàn Khánh liền toàn thân dễ dàng, cái kia độc thế mà liền hiểu. Hắn vừa khôi phục, lập tức liền nhảy dựng lên, chỉ Diệp Minh nói: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Diệp Minh nhíu mày, lại không nói chuyện.

Đoàn Hỉ quát lạnh nói: "Lui ra, còn không có ném đủ mặt sao?"

Đoàn Khánh rõ ràng rất sợ vị huynh trưởng này, vội vàng cúi đầu xuống lui sang một bên, đại khí đều không thở một thoáng. Liền Lưu Hoàng cũng tránh ra, cúi đầu không ngôn ngữ.

Đoàn Hỉ nhìn Diệp Minh liếc mắt, cười nói: "Ngươi thi độc thủ đoạn rất không bình thường, học với ai?"

"Tự học." Diệp Minh nói, " trước kia đạt được một bản dùng độc bí tịch, không nghĩ tới đã luyện thành."

Đoàn Hỉ gật đầu: "Thân vệ đoàn đang cần người như ngươi mới, khó trách điện hạ sẽ để cho ngươi gia nhập."

Diệp Minh: "Quá khen."

Đoàn Hỉ tự giới thiệu: "Chắc hẳn ngươi phải biết, ta là Đoàn Hỉ, thân vệ đoàn đoàn trưởng."

Diệp Minh chào: "Thuộc hạ Cơ Vô Cữu, gặp qua đoàn trưởng."

Đoàn Hỉ cười nói: "Không cần đa lễ, Đoàn Khánh làm người cuồng ngạo, bất quá ngươi nếu có thể cùng hắn trở thành bằng hữu, liền sẽ phát hiện hắn kỳ thật cũng có ưu điểm."

Diệp Minh tự nhủ ta làm sao lại cùng loại người này trở thành bằng hữu? Đoàn Khánh đồng dạng ôm dùng loại ý nghĩ này, nghe vậy hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt.

Đoàn Hỉ hỏi: "Đoàn Khánh, ngươi đi cho Cơ huynh đệ thu thập một căn phòng, tất cả đồ vật cũng giao cho hắn, không được lại làm khó dễ."

Đoàn Khánh mặc dù không muốn, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gật đầu.

Đoàn Hỉ lại đối Diệp Minh nói: "Huynh đệ đừng nên trách, hôm nào ta mời ngươi uống rượu bồi tội."

Diệp Minh đối với đoạn này vui độ thiện cảm đường thẳng bay lên, nghĩ thầm một mẹ sinh ra người, khoảng cách làm gì to lớn như thế đâu? Một cái biết làm người, một cái căn bản chính là nát người.

Đoàn Hỉ nói đơn giản vài câu, người liền rời đi. Đoàn Khánh thì không có hoà nhã mang theo hắn đến thân vệ đoàn bên trong một căn phòng. Phòng ở diện tích không lớn, là cái phòng đơn, bất quá chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, đầy đủ hắn dùng.

Trừ cái đó ra, hắn còn lấy được một cái nhẫn chứa đồ, bên trong có hắn chỗ thứ cần thiết, tỉ như áo giáp, lệnh bài, tháng thứ nhất lương bổng các loại.

Nắm Diệp Minh đưa tiến gian phòng về sau, Đoàn Khánh cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút, đừng như vậy cuồng!"

Diệp Minh trợn trắng mắt, nói: "Có loại ngay trước đoàn trưởng mặt nói, bằng không thì ngươi chính là sợ trứng."

Câu nói này tương đương có lực sát thương, Đoàn Khánh lập tức không phản bác được, chỉ có thể hận hận trừng mắt liếc hắn một cái, quay người rời đi.

Đoàn Khánh vừa đi, Diệp Minh liền lấy ra một cái sách nhỏ xem, nội dung phía trên là Thái Tử thân vệ quy tắc, chủ yếu là trình bày chức trách, cùng với một số cấm kỵ đồ vật, dĩ nhiên cũng có thân vệ đãi ngộ.

Không thể không nói, thân vệ thu nhập là khá cao. Thân vệ điểm ngũ đẳng, nhất đẳng cao nhất, nhất đẳng phía trên là Phó đoàn trưởng, Phó đoàn trưởng phía trên là đoàn trưởng. Ngũ đẳng thân vệ, mỗi tháng một vạn Võ Thần tệ; tứ đẳng thân vệ, mỗi tháng hai vạn, cứ thế mà suy ra, nhất đẳng thân vệ mỗi tháng năm vạn Võ Thần tệ.

Tới Phó đoàn trưởng, mỗi tháng thu nhập là mười vạn; đoàn trưởng liền cao hơn, mỗi tháng năm mươi vạn thu nhập, một năm liền là 600 vạn. Mà lại này chút vẫn chỉ là mặt ngoài thu nhập, tất cả mọi người lúc nào cũng có thể thu hoạch được Thái Tử ban thưởng. Tùy tiện một lần ban thưởng, đều bù đắp được đến mấy năm bổng lộc.

Trừ cái đó ra, thân vệ phúc lợi cũng tương đối tốt, có tiến vào thăng thưởng, xông quan thưởng, thăm người thân thưởng, kết hôn thưởng các loại, trung bình xuống tới, đủ loại phúc lợi so bổng lộc cao hơn bên trên gấp bội. Coi như là ngũ đẳng thân vệ, hằng năm thu nhập cũng có hơn trăm vạn Võ Thần tệ nhiều.

Thân vệ phải được thường tiếp nhận đủ loại huấn luyện, chủ yếu là huấn luyện thời khắc nguy cấp nếu như bảo hộ Thái Tử, như thế nào phối hợp sát trận các loại, nhất định phải làm đến thập toàn thập mỹ, hoàn mỹ phù hợp mới được.

Thái Tử thân là hoàng triều Thái Tử, giết hắn người tuyệt đối không phải là Võ Thánh, cũng sẽ không là Võ Thần, thậm chí liền là Võ Tôn khả năng cũng không lớn, bởi vì trở lên ba loại võ giả là nắm chắc, chỉ cần vừa ra tay, cũng rất dễ dàng điều tra ra được.

Mà Võ Quân, Võ Tông lại khác biệt, số lượng nhiều không nói, mà lại dễ dàng ẩn giấu, bọn hắn là ám sát chủ lực. Một tên Võ Quân cấp sát thủ, thường thường có khả năng thành công ám sát Võ Tôn thậm chí Võ Thánh. Thái Tử thân vệ chức trách, liền là phòng bị loại này sát thủ, không để bọn hắn đối Thái Tử tạo thành uy hiếp.

Trời tối, Diệp Minh xem xong sách nhỏ, đang chuẩn bị tĩnh toạ tu luyện, chợt thấy nóc phòng dị hưởng. Hắn trong lòng hơi động, lách mình ra cửa, nhẹ nhàng đã đến trên phòng. Chỉ thấy một thiếu nữ ngồi ở đằng kia, tay trái cầm mứt quả, tay phải cầm chân thú, đang say sưa ngon lành ăn.

Xem xét lấy thiếu nữ này, Diệp Minh liền lấy làm kinh hãi, đây không phải hắn ngày đó tại Quần Phương lâu gặp được nữ nhân sao? Nàng chạy thế nào đến phủ thái tử tới?.