Chương 298: Thiên Nguyên chín yêu

Chương 298: Thiên Nguyên chín yêu

Nữ nhân chính là Thủy Hoàng, nàng đem mặt quay lại, bên miệng bên trên dính đầy kẹo cùng dầu, trợn trắng mắt nói: "Thật là xui xẻo, đi như thế nào đến chỗ nào đều có thể gặp được đến ngươi."

Diệp Minh giận đến đau bụng, chỉ nóc phòng nói: "Đây là chỗ ta ở, ngươi ngồi ở phía trên làm gì?"

"Lão nương lại không làm trên người ngươi, ngươi quản được sao?" Thủy Hoàng mà cười lạnh.

Diệp Minh có chút tức giận: "Ngồi trên người của ta? Coi như khắp thiên hạ nữ nhân chết sạch, ngươi cũng đừng hòng loại chuyện tốt này."

Thủy Hoàng mà đột nhiên giận dữ, ném mất mứt quả cùng chân thú liền hướng Diệp Minh đi tới, gằn từng chữ: "Tiểu tử, ngươi dám không dám lại nói một lần?"

"Ngươi là ai a? Ta cần phải nghe ngươi?" Diệp Minh cười lạnh, ôm cánh tay nhìn nàng chằm chằm.

Thủy Hoàng mà đột nhiên không tức giận, nàng nói: "Ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ tới, ta tại sao lại xuất hiện ở phủ thái tử?"

Diệp Minh: "Liên quan ta cái rắm."

Thủy Hoàng mà vì đó chán nản, tiếp tục nói: "Khương Thái Thượng gặp ta, cũng muốn ngoan ngoãn kêu một tiếng hoàng mà muội muội. Nếu như ta bây giờ gọi một tiếng phi lễ, ngươi liền sẽ bị tóm lên đến, trực tiếp nhốt vào đại lao."

Diệp Minh không thật bị nữ nhân này dọa sợ, nhìn nàng tùy ý xuất nhập phủ thái tử dáng vẻ, tám phần mười thật có lai lịch gì, một phần vạn cho nàng âm, vậy nhưng thật to không ổn, hắn con ngươi đảo một vòng, nói: "Thật là kỳ quái, vì cái gì ngươi thích ăn này chút rác rưởi thức ăn?"

Thủy Hoàng mà sững sờ, chợt giống nhận lấy bao lớn vũ nhục, cả giận nói: "Ta ăn đồ vật rác rưởi? Ta nhìn ngươi mới rác rưởi!"

Diệp Minh "Ha ha" cười to, hắn thành công dời đi chủ đề, chỉ trên mái ngói mứt quả cùng chân thú nói: "Thứ này liền người bình thường đều có thể ăn, không phải rác rưởi là cái gì? Ngươi như thế thích ăn, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt."

Thủy Hoàng mà cúi đầu xuống, lại nắm cái kia mứt quả cùng chân thú nhặt lên, cũng không chê bẩn lại cắn một cái, nàng lạnh lùng nói: "Ta lúc nhỏ, nhà nghèo muốn chết, có thể ăn bên trên một chuỗi đường hồ lô, ăn được một ngụm thịt, vậy đối ta mà nói đều là lớn lao hạnh phúc."

Diệp Minh cười lạnh: "Ít đề ngươi bi thảm tuổi thơ, ta thảm thời điểm ngươi còn chưa ra đời đây."

Thủy Hoàng mà kiến tạo bi thương bầu không khí không còn sót lại chút gì, nàng hết sức nổi nóng, nói: "Tốt, ngươi muốn mời ta ăn cái gì?"

Diệp Minh nhìn chung quanh: "Trời chiều rồi, muốn không hôm nào đi?"

"Hiện tại liền đi, lập tức liền đi." Thủy Hoàng mà hung tợn nói.

Hắn kỳ thật không có ý định thỉnh đối phương ăn cái gì, bất quá nếu Thủy Hoàng mà nghiêm túc như vậy, hắn cũng chỉ có thể cố mà làm, theo nàng đi một chuyến.

Sắc trời tuy muộn, có thể Nam đô sống về đêm vẫn như cũ nhiều mặt, sống phóng túng, cái gì cần có đều có. Diệp Minh nguyên muốn tùy tiện tìm một chỗ tiêu phí một thoáng, liền đem Thủy Hoàng mà đuổi đi, bất quá hắn rất nhanh liền ý thức được sai. Bởi vì ra tới phủ thái tử về sau, Thủy Hoàng mà trực tiếp kêu đỉnh đầu phi kiệu, cũng nói cho kiệu phu nói: "Đi nhất phẩm lâu."

Nhất phẩm lâu là Nam đô nổi danh nhất quán rượu, có một không hai, nghe nói liền Chu Tước Đại Đế cùng các hoàng tử đều thường xuyên vào xem nơi này, rõ ràng món ăn ở đây đồ ăn nhiều nổi danh. Dĩ nhiên, nhất phẩm lâu thịt rượu cũng vô cùng quý, quý đến người bình thường căn bản ăn không nổi.

Đêm đã khuya, nhất phẩm lâu sinh ý y nguyên náo nhiệt. Hai người tới cửa lầu trước, một tên Tiểu Nhị nhiệt tình nghênh đón: "Hai vị quý khách, ở trọ vẫn là dùng bữa ăn?"

Thủy Hoàng mà thản nhiên nói: "Trước dùng cơm, ở nữa cửa hàng."

"Có ngay, hai vị mời đến." Tiểu Nhị đem hai người dẫn tới một cái gian phòng.

Thủy Hoàng mà nhìn thoáng qua, cau mày nói: "Có hay không rất nhiều địa phương? Không sợ nhiều tiền, liền sợ tiền ít."

Diệp Minh nghe câu này đặt ở, khóe miệng giật một cái, cô gái này cùng nhà giàu mới nổi giống như, hắn đều cảm thấy đỏ mặt.

Tiểu Nhị càng nhiệt tình, cười nói: "Có có, chúng ta nhất phẩm lâu bao gian tốt nhất là 'Đại Đế phòng ' Chu Tước Đại Đế từng ở bên trong dùng cơm."

"Vậy liền đi Đại Đế phòng." Thủy Hoàng mà hết sức thổ hào khoát khoát tay.

Đại Đế phòng danh bất hư truyền, diện tích rất lớn, chiếm cứ toàn bộ chín tầng lâu hơn phân nửa, bên trong sắp đặt thư phòng, tắm rửa, phòng ngủ, còn có thật nhiều xinh đẹp như hoa thiếu nữ hầu hạ. Liền tính là gì đều không tiêu phí, chỉ là một ngày tiền thuê nhà liền vượt qua một ngàn vạn, nếu như lại ăn cái gì đó, hơn ức chi tiêu cũng có thể.

Thủy Hoàng mà vốn cho là Diệp Minh sắc mặt lúc này nhất định vô cùng khó coi, nhưng mà nàng thất vọng, Diệp Minh thế mà giống như nàng, hết sức dế nhũi ngó ngó này, nhìn một chút cái kia, còn tại Chu Tước Đại Đế ngồi qua trên ghế ngồi xuống tới.

"Uy, mang đủ tiền sao? Một hồi nếu là trả tiền không nổi, ta liền đem ngươi vứt xuống, một người rời đi."Thủy Hoàng mà hung tợn nói.

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Một bữa cơm mà thôi, có thể tiêu hết một trăm triệu hay sao?"

Đang nói chuyện, Tiểu Nhị gõ phòng nhường, nắm thực đơn đưa đi lên. Thủy Hoàng mà đoạt lấy thực đơn, tùy tiện nhìn vừa vặn, nói: "Xào một bản."

Tiểu Nhị bị giật nảy mình, ăn một chút hỏi: "Khách quan, thật xào một bản?"

Diệp Minh vui vẻ, cô nàng này quỷ chết đói đầu thai a? Lại muốn nắm thực đơn ăn một lần, hắn lập tức nói: "Đúng, liền là xào một bản. Nếu như còn có mặt khác thực đơn, liền cùng một chỗ xào đi."

Tiểu Nhị gãi đầu đi xuống, thế là nhất phẩm lâu phòng bếp liền bận rộn mở, rất nhiều nguyên liệu nấu ăn muốn hiện làm, không phải do bọn hắn thong thả.

Thủy Hoàng mà cười nói: "Bên trên nhiều như vậy món ăn, hai người chúng ta người ăn không xong, không bằng ta gọi mấy người tới?"

Diệp Minh không thể không thể: "Tùy ngươi."

Thế là Thủy Hoàng mà tại cửa sổ thả một đóa pháo hoa, bay lên không bên trong nổ tung, hết sức xinh đẹp. Cũng không lâu lắm, cửa sổ có gió nhẹ thổi qua, bên cạnh bàn đột nhiên liền có hơn ba người. Ba người này hình dáng tướng mạo khác nhau, một vị lão bà bà, một đứa bé, một cái anh tuấn người trẻ tuổi.

Lão bà bà mặc một bộ quần áo cũ rách, trên mặt bò đầy nếp nhăn, nàng vẻ mặt tươi cười, xem ra mười phần sáu hiền lành ân cần. Tiểu hài tử nhìn chỉ có sáu tuổi khoảng chừng, biểu lộ hết sức nghiêm túc, mặc một bộ dài rộng kim bào Tử, nhìn chằm chằm thức ăn trên bàn không ngừng xem. Anh tuấn người trẻ tuổi liền xuyên đến rất có phẩm vị, điêu khắc kim loại hoa phục, hoàn bội đai lưng ngọc, liền bên hông bảo kiếm cũng là giá trị liên thành. Người trẻ tuổi trên mặt không có biểu tình gì, hắn nhìn chằm chằm vào tiểu hài tử xem, mà tiểu hài tử thì nhìn chằm chằm lão bà bà xem . Còn lão bà bà kia, thì cười ha hả nhìn chằm chằm Diệp Minh xem.

Rõ ràng hết sức hiền hòa một vị lão nhân, Diệp Minh lại bị nàng thấy tê cả da đầu, phía sau lưng rét run, vội vàng nói: "Vài vị không cần phải khách khí, mời theo liền dùng." Nói xong, hắn liền ngồi vào Thủy Hoàng mà một bên, tựa hồ chỉ có dạng này mới cảm giác dễ chịu.

Lão bà bà "Ha ha" cười một tiếng: "Hoàng nhân huynh đây là mời chúng ta ăn cơm không?"

Thủy Hoàng mà cười nói: "Đúng a, vẻn vẹn ăn cơm, không có chuyện khác, đừng khách khí, nhanh ăn đi."

Ba người đều cầm lấy đũa, bắt đầu chậm rãi ăn, nhưng mà không ăn mấy ngụm, lông mày của bọn họ cũng hơi giương lên, gắp thức ăn tốc độ rõ ràng tăng tốc. Mắt thấy một bàn lại một bàn món ăn bị quét sạch không còn, Diệp Minh mí mắt trực nhảy, này đều là tiền a.

Thủy Hoàng mà ngược lại không thế nào ăn, chẳng qua là tùy tiện kẹp chút món ăn ăn. Không khí hiện trường mười phần quỷ dị, năm người cắm đầu dùng bữa, không một người nói chuyện, liền tầm mắt trao đổi đều không có.

Bởi vì xào một bản món ăn, các thức thức ăn như nước chảy bưng lên, trên bầu trời bay trên mặt đất chạy, trong nước bơi trong đất giấu, đều có các phong vị, đều có các ăn ngon, liền Diệp Minh cũng dần dần buông ra ăn.

Ăn xong một bản món ăn, trên mặt bàn đã đặt xuống đầy đĩa, đĩa, tiểu hài tử kia vỗ vỗ bụng, cười nói: "Đã hơn hai trăm năm chưa ăn no, thoải mái!"

Lão bà bà cười nói: "Xem ra ngươi so ta may mắn, ta đã 300 năm không có dạng này ăn cái gì."

Người trẻ tuổi thản nhiên nói: "Sống 500 tuổi, lần thứ nhất như thế ăn."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, cái gì a? Này chút người cũng đã mấy trăm tuổi sao? Hắn nắm ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Thủy Hoàng, Thủy Hoàng mà cười nói: "Ba vị, các ngươi không định tạ ơn mời các ngươi ăn cơm người sao?"

Tiểu hài tử cười lạnh: "Có thể thỉnh chúng ta ăn cơm là vinh hạnh của hắn, nên tạ người là hắn a?"

Người trẻ tuổi thế mà gật đầu: "Có đạo lý, người khác mời khách, chúng ta là tuyệt đối sẽ không đi, nếu không phải hoàng nhân huynh tại, chúng ta tuyệt sẽ không tới."

Lão bà bà nở nụ cười: "Đúng vậy a đúng vậy a, cho nên hẳn là tạ ơn hoàng nhân huynh mới đúng."

Thủy Hoàng mà thế là đối Diệp Minh nói: "Ngươi còn không tạ ơn bọn hắn?"

Diệp Minh không biết nói cái gì cho phải, tốn tiền nhiều như vậy thỉnh ba người chưa từng gặp mặt người ăn cơm, thế mà còn phải cám ơn bọn hắn, còn có thiên lý hay không? Nhưng hắn thế mà một điểm không tức giận, thế mà thật sự cười ha hả chắp tay nói tạ.

"Ba vị có thể nể mặt, tại hạ vô cùng cảm kích, hi vọng lần sau còn có thể mời đến các ngươi." Diệp Minh nói. Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền âm thầm dùng nhân quả vòng suy tính, suy tính kết quả mặc dù mơ hồ, nhưng hắn mơ hồ nhìn ra ba người này tương đương bất phàm.

Đối mặt Diệp Minh cảm tạ, ba người gật gật đầu, gió nhẹ thổi qua, người lại biến mất không thấy.

"Ai." Diệp Minh thở dài, "Dù sao cũng nên nói cho ta biết bọn họ là ai a?"

Thủy Hoàng mà đánh một ợ no nê, hỏi: "Nghe nói qua Thiên Nguyên chín yêu sao?"

Diệp Minh sững sờ: "Thiên Nguyên chín yêu?" Hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

"Thật đúng là cô lậu quả văn a, ngay cả thiên nguyên chín yêu cũng không biết." Thủy Hoàng mà lắc đầu liên tục, "Liền là Thiên Nguyên đại lục cường đại nhất chín vị yêu thú, chúng nó tất cả đều là thú cường giả thần cấp."

Diệp Minh lập tức nhớ tới kia cái gì ma a Thú Thần, liền hỏi: "Chín yêu cũng bao quát ma a?"

Thủy Hoàng mà một mặt khinh thường: "Ma a tính là cái gì chứ, nó liền cho chín yêu xách giày cũng không xứng."

"Cái kia ba vị này là?"

"Hùng bà bà, rắn công tử, rùa đồng tử." Thủy Hoàng mà nói, " bọn hắn vừa lúc tới Nam đô làm việc, ngươi có thể mời bọn họ ăn cơm làm thật vận khí."

Diệp Minh xem thường: "Ăn bữa cơm mà thôi, ta lại không hi vọng quăng dựa vào bọn họ."

Thủy Hoàng mà: "Thân là Thú Thần, bọn hắn là không muốn dính nhân quả, hôm nay ăn ngươi một bữa cơm đã gieo xuống bởi vì, ngày sau tất có một quả."

Diệp Minh ủng có nhân quả vòng, đảo mơ hồ có thể suy đoán ra mấy phần, hắn hỏi: "Nhỏ hoàng, ngươi tại sao biết bọn hắn? Lại lấy ở đâu lớn như vậy mặt mũi?"

Thủy Hoàng mà cả giận nói: "Tại sao phải thêm một cái nhỏ, không biết lão nương mấy trăm tuổi sao?"

Diệp Minh bị hù dọa, kêu lên: "Không thể nào? Chẳng lẽ ngươi cũng là chín yêu một trong?"

Thủy Hoàng mà "Phốc" đến một tiếng cười, nhếch cái miệng nhỏ nhắn nói: "Ngớ ngẩn, ta nếu là chín yêu một trong, sớm đem ngươi ăn."

Diệp Minh bĩu môi, nghĩ thầm người nào "Ăn" người nào còn chưa nhất định đây.

Thủy Hoàng mà đột nhiên điều chỉnh sắc mặt, nói: "Ngươi người này không sai, ta nhắc nhở ngươi một câu, nhanh chóng rời đi Chu Tước hoàng triều, nếu không sẽ có đại hung hiểm."

Diệp Minh nhíu mày: "Chỉ giáo cho?"

Thủy Hoàng mà lại không nói, thân hình thoắt một cái, liền nhảy ra cửa sổ. Diệp Minh vội vàng ra tới xem xét, có thể nơi nào còn có bóng dáng của nàng?.