Chương 299: Cho ngươi muội

Chương 299: Cho ngươi muội

Diệp Minh thất vọng mất mát, hắn cùng Thủy Hoàng mà tiếp xúc không nhiều, có thể cảm giác bên trên phảng phất quen biết thật lâu.

"Nàng rốt cuộc là ai?" Hắn lẩm bẩm, sau đó lắc đầu, chuẩn bị trở về phủ thái tử.

Hắn mới ra tới nhất phẩm lâu, đang muốn gọi đỉnh đầu phi kiệu, chợt thấy đối diện sòng bạc đi ra một người, trong miệng hùng hùng hổ hổ, mặt mũi bầm dập, trong mắt thế mà còn ngậm lấy nước mắt. Vừa nhìn thấy hắn, Diệp Minh liền bước bất động bước, bởi vì vị này không là người khác, chính là Đoàn Khánh đoạn nhị gia.

Hắn đối Đoàn Khánh ấn tượng mười phần ác liệt, cho nên nhìn thấy hắn dáng vẻ chật vật trong lòng lập tức nhất sảng, cười ha hả đi tới, hỏi: "Thế nào, bị người đánh?"

Đoàn Khánh ngẩng đầu một cái, liền thấy Diệp Minh cái kia tờ cười hì hì mặt, hắn lập tức dùng tay áo che khuất mặt, quay đầu bước đi.

"Ai, chớ đi a." Diệp Minh giữ chặt hắn hỏi, "Ai khi dễ ngươi, ta giúp ngươi hả giận."

Hắn chẳng qua là kiểu nói này, cố ý tiêu khiển Đoàn Khánh, nào biết người sau phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, ôm chặt lấy cánh tay hắn, kêu lên: "Cừu ca, cho ta mượn ít tiền gỡ vốn đi, không nhiều, một trăm vạn liền đủ."

Diệp Minh sững sờ, hỏi: "Ngươi đánh bạc rồi?"

Đoàn Khánh gật đầu: "Cược."

"Thua nhiều ít?" Diệp Minh hỏi, nhìn hắn này quỷ bộ dáng, không cần nghĩ liền biết thua tiền.

Đoàn Khánh khổ nổi lên mặt: "230 triệu, trong đó 180 triệu là theo sòng bạc mượn vay nặng lãi, một ngày một thành hơi thở."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Ngươi muốn chết a? Mượn vay nặng lãi!"

Đoàn Khánh thống khổ nắm tóc: "Ta coi là có thể gỡ vốn, ai ngờ càng thua càng nhiều."

Diệp Minh thở dài, việc này hắn nếu gặp được, xem ở Đoàn Hỉ trên mặt mũi, hắn nhất định phải giúp. Còn nữa tất cả mọi người là thân vệ đoàn người, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, không nên đem quan hệ làm quá cương. Nghĩ đến nơi này, hắn nói: "Đảo vốn có thể, bất quá lần này ta tới."

Nói xong, hắn lôi kéo Đoàn Khánh lại đi tiến vào sòng bạc. Giữ cửa người nắm Đoàn Khánh ngăn lại, lạnh lùng nói: "Đoạn nhị gia, ngươi đã thua sạch, còn thiếu tiền nợ đánh bạc, hôm nay cũng không cần cược a?"

Diệp Minh giơ tay liền là một bàn tay, kém chút không có nắm cái kia giữ cửa người răng rút mất, hắn lạnh giọng hỏi: "Lão tử tới đánh bạc, bên người liền không thể mang cá nhân?"

Cái kia giữ cửa giận dữ, có thể khẽ cắn răng quả thực là nhịn được, hết thảy tới đánh bạc người đều là thần tài, hắn tuyệt đối không thể đắc tội, bằng không liền phải bị ông chủ nghiêm trị. Cuối cùng hắn nắm cúi đầu, nói: "Tiểu nhân lầm, thỉnh đại gia đừng nên trách."

Diệp Minh không để ý đến hắn nữa, thẳng vào sòng bạc.

Nhà này sòng bạc tên là nhất phẩm sòng bạc, bởi vì xây ở nhất phẩm lâu đối diện nguyên nhân, mới lấy nhất phẩm sòng bạc tên. Bất quá luận nổi tiếng, nhất phẩm sòng bạc xa vô phương cùng nhất phẩm lâu so sánh.

Nhất phẩm trong sòng bạc đổ khách rất nhiều, trong đó náo nhiệt nhất hợp lý thuộc ở giữa bàn kia, ba người đang chơi một loại lá bài trò chơi, tên là đấu bò. Đấu bò quy tắc rất đơn giản, bằng vận khí buồn bực lớn nhỏ, mà lại đặt cược bên trên không không giới hạn. Nhà cái bên ngoài người tùy ý đặt cược, sau đó xem mặt bài lớn nhỏ, cũng phân biệt cùng nhà cái tương đối. Nếu như mặt bài so nhà cái nhỏ, thì thua; nếu như mặt bài so nhà cái lớn, thì thắng, đơn giản kích thích.

Diệp Minh nắm Đoàn Khánh mang theo trên người, đứng tại bên cạnh bàn nhìn thật lâu, cái kia đại lý người đã thắng liền thất cục  có thể nói khí thế như cầu vồng. Nương tựa theo Thất Nguyên toán trận cùng nhân quả vòng, hắn suy đoán cái này người cũng không ra ngàn, xác thực đang đứng ở vận may đương đầu thời khắc, thần cản giết thần, phật cản giết phật, không người có thể thắng.

Đoàn Khánh thấp giọng nói: "Tiền của ta, chín thành đều bại bởi người này."

"Ngươi nhận ra hắn?" Diệp Minh hỏi.

Đoàn Khánh giọng căm hận nói: "Hắn là hoàng kim Phúc gia người, hôm nay không biết làm tại sao gặp vận may, đại lý sau liền không có thua qua."

Diệp Minh nhìn một hồi, nói: "Loại người này dưỡng thành thắng thế, nếu muốn thắng hắn hắn, liền nhất định phải trên khí thế che lại hắn."

Đoàn Khánh con ngươi sáng lên: "Đúng đúng, ta cảm giác cũng thế, có thể như thế nào mới có thể trên khí thế vượt qua hắn đâu?"

"Dĩ nhiên dùng tiền." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " tiền có thể dịch thần, tiền cũng có thể mua thế!"

Lúc này vừa lúc có người rời khỏi, cái kia rời khỏi người đã thua rất nhiều, sắc mặt xám xịt, ủ rũ cúi đầu rời đi. Diệp Minh lúc này ngồi tại vị trí của hắn, cười nói: "Hai vị, ta gia nhập."

Đại lý người là vị thanh niên, hắn giờ phút này hồng quang đầy mặt, hai mắt có thần, Diệp Minh thậm chí mơ hồ thấy đỉnh đầu hắn có một tầng hồng quang lấp lánh, này biểu thị hắn đang ở đi vận, tốt nhất chớ cùng hắn cược. Thanh niên người "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Tại hạ phúc Long tại, bằng hữu xưng hô như thế nào?"

"Cơ Vô Cữu." Diệp Minh thản nhiên nói.

Bài nô đã phát tốt bài, Đoàn Khánh cũng đổi lấy thẻ đánh bạc, Diệp Minh nhìn cũng chưa từng nhìn, liền áp một vạn Võ Thần tệ. Bài nô lúc này mở bài, Diệp Minh cùng một người khác nhỏ, phúc Long tại lớn, hai người thua trận.

Phúc Long tại "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Đa tạ." Hai tay bao quát, liền đem thẻ đánh bạc vòng đi.

Diệp Minh sắc mặt như thường, ván thứ hai áp mười vạn, một người khác ước chừng chịu hắn cảm nhiễm, cũng áp mười vạn. Không may, lúc này bọn hắn lại thua, phúc Long tại nụ cười trên mặt càng dày đặc, nói: "Đa tạ."

Ván thứ ba, Diệp Minh áp một trăm vạn, một người khác cũng áp một trăm vạn, đáng tiếc chung quy là thua. Đến tận đây, người kia cuối cùng từ bỏ, rời khỏi đánh cược, trên bàn chỉ còn lại có Diệp Minh cùng phúc Long tại. Đoàn Khánh có chút nóng nảy, đã thua liền ba thanh, dạng này thua hạ đi cũng không được biện pháp a! Hắn lại cuống cuồng, cũng nghĩ không ra biện pháp, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Ván thứ tư, Diệp Minh áp một ngàn vạn, lần này phúc Long lần này thu liễm nụ cười, động tác biểu lộ đều trở nên trịnh trọng lên. Làm sao Diệp Minh vẫn thua, nhưng hắn mặt không đổi sắc, mỉm cười tiếp tục tăng giá cả.

Thứ năm cục, hắn áp một trăm triệu. Một trăm triệu đối với phúc Long tại còn nói, cũng không phải số lượng nhỏ, hắn thân gia cũng chỉ có mười cái ức, mà lại hơn phân nửa là hôm nay mới thắng tới. Một trăm triệu ném ra đến, hắn lập tức cũng cảm giác được một tia áp lực.

May mắn, lần này hắn lại thắng, không khỏi mặt mày hớn hở, nói: "Cơ huynh, ngươi có phải hay không quá tự tin rồi?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Một chút món tiền nhỏ, chưa nói tới tự tin không tự tin." Nói xong, hắn một thanh liền áp một tỷ.

Bởi vì phúc Long đang một mực thắng, cho nên hắn còn tại trên làng, vô phương cự tuyệt Diệp Minh dưới tiền đặt cược. Mắt thấy Diệp Minh điên cuồng ấn xuống một tỷ, khóe mắt của hắn đều một hồi nhảy loạn, kêu lên: "Cơ huynh hảo khí phách! Bất quá ta đối với mình có lòng tin!"

Mở bài về sau, phúc Long tại thở dài nhẹ nhõm, thứ bảy cục, hắn vẫn như cũ là thắng! Lần thứ nhất, trái tim của hắn "Phanh phanh" kinh hoàng, nội tâm đã hưng phấn vừa khẩn trương.

Diệp Minh cười, hắn lần thứ tám đặt cược, mà lần này áp 50 ức!

Phúc Long tại cả người đều choáng váng, giống xem người điên nhìn xem Diệp Minh, đối phương đến cùng có bao nhiêu tiền? Hắn chẳng lẽ sẽ một mực như thế áp xuống dưới? Hắn lại là lai lịch gì? Hắn có một vạn cái nghi vấn, có thể đều không có thể hỏi ra.

Bài nô chia bài tay đã tại hơi hơi phát run, hắn cũng hết sức xúc động, tại hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong, rất ít gặp được này loại đại tràng diện, thường thường mấy năm vài chục năm mới có thể đụng một hồi trước, chính là hắn cả đời đề tài nói chuyện.

Phúc Long đang ngơ ngác nhìn xem trang bìa, tâm tình cực kỳ khẩn trương, trong tay hắn tất cả tiền cộng lại cũng chỉ có ba mươi mấy ức. Dựa theo quy củ của sòng bạc, không đủ có thể do sòng bạc bổ túc. Nếu như hắn này nắm thua, liền sẽ mang hơn một tỉ nợ nần, mà lại là lư đả cổn vay nặng lãi, cả một đời cũng đừng hòng trả hết nợ.

Phúc Long tại lo được lo mất thời khắc, bài nô đã mở bài, thấy mặt bài trong nháy mắt, hắn gần như ngất đi, lần này là Diệp Minh lớn! Hắn lại thua!

Đoàn Khánh hưng phấn vô cùng, "Gào" đến một cuống họng kêu đi ra, nắm người chung quanh đều giật nảy mình, hắn hận không thể ôm lấy Diệp Minh hung hăng hôn một cái.

Phúc Long tại vẻ mặt ảm đạm, lẩm bẩm nói: "Ta thua."

Diệp Minh đem đối phương thẻ đánh bạc toàn bộ vòng tới, thản nhiên nói: "Phúc huynh không cần lo lắng, sòng bạc bên trên thắng thua rất bình thường, muốn hay không lại đến một ván?"

Phúc Long tại nơi nào còn dám chơi, hắn hết thảy vận khí cùng đấu chí, đều tại vừa rồi cái kia một ván có ích hết, đã đề không nổi dũng khí tiếp tục cược xuống. Hắn thở dài, nói: "Thiếu tiền của ngươi, có thể hay không trước chậm mấy ngày?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi thiếu nợ ta mười 365 triệu. Tốt như vậy, ngươi ngày mai trước nghĩ biện pháp đem 230 triệu, trả lại Đoàn Khánh. Còn lại mười 130 triệu có khả năng theo giai đoạn đưa ta, hằng năm hai thành tiền lãi."

Phúc Long tại rất đỗi cảm kích, Diệp Minh làm như vậy, hắn liền không cần thiếu sòng bạc tiền, đối với hắn mà nói, hai thành tiền lãi chân tâm không quý, hắn tại chỗ liền viết xuống phiếu nợ. Phiếu nợ bên trên viết rõ hắn vào khoảng ngày mai đi đầu đưa cho Đoàn Khánh 230 triệu, còn lại mười 130 triệu đem điểm 20 tháng trả hết nợ, mỗi tháng trả lại 6780 vạn.

Thân là phúc gia thế tử, phúc Long tại nắm trong tay hàng loạt sản nghiệp, mỗi tháng kiếm mấy ngàn vạn vẫn là không có vấn đề gì. Chỉ là như vậy vừa đến, trong vòng hai mươi tháng sau đó, hắn liền muốn nắm chặt dây lưng quần sống qua ngày.

Đi ra sòng bạc thời điểm, sắc trời đã hơi hơi phát sáng, Diệp Minh đang chờ hồi trở lại phủ thái tử, sau lưng Đoàn Khánh bỗng nhiên "Bịch" một tiếng quỳ trên mặt đất.

Diệp Minh giật nảy mình, hắn nhảy qua một bên hỏi: "Đoàn Khánh, ngươi làm cái gì?"

Đoàn Khánh nghiêm mặt nói: "Cừu ca, ta trước đó có lỗi với ngươi, có thể ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, không chỉ không buồn hận tại ta, phản mà ra tay giúp ta. Cừu ca yên tâm, cái kia 230 triệu, ta nhất định còn cho ngươi."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tiểu tử này còn không phải không có thuốc nào cứu được, tối thiểu biết cảm ân, hắn thản nhiên nói: "Được rồi. Ta lại không thích ngươi, ngươi cũng là thân vệ đoàn người, mọi người một cái trong nồi ăn cơm, giúp ngươi là hẳn là. Lại nói ca của ngươi là đoàn trưởng, ta nếu là không giúp ngươi, hắn nói không chừng sẽ cho ta tiểu hài xuyên.

Đoàn Khánh một mặt vẻ xấu hổ, nói: "Cừu ca đại nhân có đại lượng, không cùng ta so đo, nhưng ta không thể tha thứ chính mình, như vậy đi, ngày mai ta thỉnh Cừu ca đi nhất phẩm lâu chịu nhận lỗi, xong việc sau lại đi Quần Phương lâu đùa nghịch cô nương."

Diệp Minh liên tục khoát tay: "Tâm ý của ngươi ta nhận, bất quá ta gần đây muốn tu luyện, không có công phu đi ra ngoài chơi, rồi nói sau."

Đoàn Khánh là chân tâm cảm kích Diệp Minh, nói: "Cừu ca, vậy dạng này có được hay không, ta nắm muội muội ta giới thiệu ngươi biết?"

Diệp Minh kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, trừng mắt hỏi: "Ngươi *** có bệnh a! Ta muốn ngươi muội muội làm gì?"

Đoàn Khánh cũng không giận, cười nói: "Cừu ca nghe ta nói, muội muội ta là Nam đô nổi danh mỹ nhân, năm nay vừa vặn mười tám tuổi, không biết có nhiều ít vương công quý tộc đánh nàng chủ ý. Bất quá ta cảm thấy, trên đời chỉ có Cừu ca dạng này tuấn kiệt có thể xứng với nàng."

Diệp Minh liên tục khoát tay: "Được rồi, ta đã có ý trung nhân, ngươi vẫn là tìm người khác làm tỷ phu đi.".