Chương 300: Bao binh

Chương 300: Bao binh

? Đoàn Khánh đột nhiên thở dài: "Nữ nhân sinh đến thật xinh đẹp, cũng chưa chắc là chuyện tốt. Những cái được gọi là quý tộc thế tử, kỳ thật liền là một đám nát người, căn bản không xứng với em gái ta. Nàng như gả cho những người kia, đời này có thể liền xong rồi."

Diệp Minh đảo không nhìn ra, cái này Đoàn Khánh vẫn rất đau lòng hắn muội, liền hỏi: "Ngươi muội muội tên gọi là gì? Nam đô lớn như vậy, lại không ai thích hợp với nàng?"

Đoàn Khánh nói: "Nàng gọi Tiểu Tiên, bởi vì sinh đến thật xinh đẹp  bình thường người ta tự giác không xứng với nàng, thế là theo mười ba mười bốn tuổi bắt đầu, liền có một đám quý tộc công tử vây quanh nàng chuyển. Bởi vì thường thấy phú quý nam tử, Tiểu Tiên ánh mắt rất cao, tính cách cũng càng ngày càng cao ngạo, trở nên không coi ai ra gì, điêu ngoa tùy hứng, vì thế ta cùng đại ca hết sức đau đầu, cảm thấy tiếp tục như vậy nữa sẽ hủy nàng."

Diệp Minh gật gật đầu, một nữ nhân nếu là bị một bọn đàn ông bưng lấy, tự nhiên dễ dàng dưỡng thành cao ngạo tính tình, hắn nói: "Ngươi muội muội như là đã dạng này, muốn thay đổi trở về chỉ sợ rất khó."

Đoàn Khánh đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn thẳng vào nhìn xem Diệp Minh, nói: "Cừu ca, có thể hay không bang huynh đệ một chuyện?"

Diệp Minh bị hắn thấy trong lòng run rẩy, hỏi: "Làm gì?"

Đoàn Khánh nghiêm túc dò xét Diệp Minh, càng xem liền càng hài lòng, nói: "Cừu ca, trước đó ta không có nhìn kỹ, mới phát hiện ngươi thật là đẹp trai a, muốn chọc giận chất có khí chất, muốn thân cao thân có cao, trọng yếu nhất chính là có tiền, liền ta đại ca đều kém xa ngươi. Nếu như ngươi xuất hiện tại Tiểu Tiên trước mặt, nàng tuyệt đối sẽ vì ngươi khuynh đảo."

Diệp Minh đen nổi lên mặt: "Ta không cần con em ngươi khuynh đảo!"

Đoàn Khánh thở dài: "Cừu ca, nói cái gì ngươi cũng phải giúp ta một chút. Không vì cái gì khác, ta chính là muốn cho Tiểu Tiên biết, trên đời này còn có so với cái kia rác rưởi mạnh gấp một vạn lần nam nhân."

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi ý nghĩ có phải hay không quá đơn giản? Ta hướng trước mặt nàng vừa đứng, nàng liền sẽ coi trọng ta? Lui một bước giảng, dù cho nàng coi trọng ta, đến cuối cùng ta nên như thế nào? Cưới nàng vẫn là vứt bỏ nàng?"

Đoàn Khánh ngạc nhiên nói: "Cừu ca vì sao lại loại suy nghĩ này? Muội muội ta chẳng lẽ không xứng với ngươi?"

Diệp Minh nghiêm nghị: "Ta đã có ý trung nhân."

Đoàn Khánh liền lại càng kỳ quái: "Cừu ca, ta đại ca có ba vị phu nhân, sáu vị tiểu thiếp. Liền ta đều ở nhà nuôi bảy tám vị mỹ nhân, ngươi không biết cái này đời chỉ cưới một nữ nhân a?"

Diệp Minh bị nói đến không phản bác được, cuối cùng chỉ có thể nói: "Tóm lại chuyện này đừng tìm ta." Nói xong đẩy Đoàn Khánh, hai người tiến vào kiệu.

Trở lại phủ thái tử thời điểm, thiên quang đã sáng choang, hai người cũng không cần nghỉ ngơi, trực tiếp bắt đầu hôm nay thao luyện. Diệp Minh còn là lần đầu tiên tham gia thao luyện, phi thường nghiêm túc, hắn phát hiện thân vệ đoàn tập luyện chiến trận hiệu suất cực cao, trong thực chiến có thể phát huy ra chiến lực mạnh mẽ.

Chiến trận là trong chiến tranh thường dùng nhất đến thủ đoạn, nó có khả năng đem tất cả mọi người lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ. Tại mấy chục hơn trăm vạn đại quân trước mặt, coi như Võ Thần cũng muốn nhượng bộ lui binh, không dám khinh anh kỳ phong. Chiến trận có phân chia lớn nhỏ, tỉ như Thanh Long thôn nhật trận, liền là cỡ lớn chiến trận, thích hợp mấy vạn người, mấy chục vạn người cùng một chỗ thi triển. Mà thân vệ đoàn thì dùng tiểu hình chiến trận, Diệp Minh chờ đang luyện tập xiềng xích chiến trận chính là tiểu hình chiến trận một trong.

Xiềng xích chiến trận nắm tất cả mọi người cương kình hợp thành một đạo cương kình xiềng xích, 1800 tên Võ Tông cấp cường giả cương kình nối liền thành một thể, đủ để dễ dàng trói giết Võ Tôn, thậm chí cứng rắn chống đỡ Võ Thánh, từ đó làm viện quân đến tranh thủ đầy đủ nhiều thời giờ.

Trên giáo trường, 1800 tên thân vệ thuần thục luyện tập, Đoàn Khánh cùng Đoàn Hỉ thì núp ở phía xa nói nhỏ, thỉnh thoảng còn xem Diệp Minh liếc mắt, nếu như người sau nghe được bọn hắn nói chuyện, chỉ sợ sẽ tại chỗ thổ huyết.

"Ca, ngươi xem Cơ Vô Cữu thân thể, tướng mạo, tư chất, tương lai tuyệt đối có thể trở nên nổi bật, tiểu muội vừa nhìn thấy hắn liền sẽ thích được. Muốn là tiểu muội cùng Cơ Vô Cữu thật ở cùng một chỗ, bọn hắn sinh ra tiểu hài nên có bao nhiêu xinh đẹp a? Mà lại nhất định là Tiểu Thiên Tài. Ân, nếu như là nam hài, liền để hắn họ Đoàn." Đoàn Khánh nhìn xem thao luyện Diệp Minh cười nói, giống như đã thấy đến cháu ngoại trai hướng hắn vẫy chào.

Đoàn Hỉ nghe một hồi, gật đầu nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, ta đảo tâm động. Liền là không biết Tiểu Tiên ý tưởng gì, Tiểu Tiên nàng là thượng phẩm thánh thể, bây giờ đã có Đại Võ Sư tu vi, chỉ sợ không nhìn trúng vẫn là Võ sư Cơ Vô Cữu. Còn nữa Cơ Vô Cữu không có địa vị gì, như thế nào cùng những quý tộc kia thế tử nhóm đánh đồng?"

Đoàn Khánh xem thường, nói: "Vậy thì có cái gì, đừng quên Cơ Vô Cữu có tiền a. Lần này xuất binh Huyền Thiên đại thế giới, không phải thực hành 'Bao nội quy quân đội' sao? Chỉ hắn muốn chịu xuất tiền, theo tùy tiện lý đều có thể trộn lẫn cái tướng quân đương đương."

Đoàn Hỉ nhãn tình sáng lên, nói: "Việc này ta không tiện ra mặt, ngươi đi dò xét một thoáng Diệp Minh. Nếu như hắn nguyện ý 'Bao binh ' Tiểu Tiên bên kia cũng không có vấn đề."

Diệp Minh còn không biết, hắn đã bị hai vị "Đại cữu ca" tính toán, lúc này còn đang suy tính chiến trận. Bỗng nhiên, hắn nhảy ra đội ngũ, lớn tiếng nói: "Đoàn trưởng!"

Đoàn Hỉ liền vội vàng đi tới, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, quát hỏi: "Diệp Minh, vì sao ra đội? Trong mắt ngươi có không quân kỷ?"

Diệp Minh: "Đoàn trưởng, ta không phải cố ý nhiễu loạn quân kỷ, mà là nghĩ đến cải tiến chiến trận biện pháp."

Đoàn Hỉ sững sờ: "Cải tiến chiến trận? Ngươi có biết chiến trận này đã trải qua tiền giấy thế hệ thiên chuy bách luyện mới hình thành? Ngươi lại còn nói muốn thay đổi nó, đầu óc nước vào sao?"

Diệp Minh cũng không tức giận, cười nói: "Đoàn trưởng, nếu như biện pháp của ta không có có hiệu quả, cái kia thuộc hạ cam nguyện bị phạt."

Đoàn Hỉ thầm nghĩ, chẳng lẽ tiểu tử này thật có biện pháp? Hắn suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao đổi!"

Kỳ thật Diệp Minh cải biến phi thường nhỏ, hắn muốn cải biến chiến trận, cũng không phải nói chiến trận không hoàn mỹ, mà là trận chiến này trận có phổ biến tính  bất kỳ người nào lấy tới đều có thể dùng. Hắn cái gọi là cải biến, kỳ thật liền là nhằm vào hiện trường 1800 tên thân vệ tiến hành, làm chiến trận cùng bọn hắn càng thêm phù hợp.

Đám thân vệ đều thao luyện đã quen, nghe qua Diệp Minh giảng giải, lập tức liền có thể làm theo một lần. Chỉ thấy mọi người cương kình chen thành một cỗ dây thừng, giống như Thần Long đầy trời đi khắp, so sánh với xiềng xích lại linh hoạt rất nhiều, uy lực bên trên cũng có chút tăng lên.

Đoàn Hỉ lông mày giương lên, lúc này phi thân vào trận. Mọi người biết hắn muốn thử dò xét cải tiến sau chiến trận uy lực, thế là nhấc lên tinh thần, toàn lực thôi động. Chỉ thấy một đạo cương khí chi dây thừng biến ảo khó lường, như là rồng như là rắn, vòng vòng vòng vòng đem Đoàn Hỉ phong ở giữa, mấy hơi thở liền đem hắn trói lại.

"Ngừng." Hắn một tiếng uống, mọi người thu công, dây thừng cũng là biến mất.

Đoàn Hỉ mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Không sai, chiến trận uy lực tối thiểu tăng lên hai thành. Vô Cữu, ngươi lập xuống công lớn. Ta sẽ đem việc này thượng bẩm Thái Tử, cho ngươi khen thưởng."

Diệp Minh cười nói: "Ta cũng chỉ là thử một chút, không nghĩ tới lại thành công."

Thể thao sáng sớm sau khi kết thúc, mọi người đến quán cơm ăn cơm, Đoàn Khánh một mực đi theo Diệp Minh phía sau cái mông, thịnh xong cơm, hai người ngồi đến cùng một chỗ.

Diệp Minh: "Khánh nhị gia, ngươi đi theo ta cái gì?"

Đoàn Khánh nhếch miệng cười một tiếng: "Cừu ca nói đùa, cái gì nhị gia, gọi ta nhỏ khánh."

Diệp Minh: "Được a nhỏ khánh, chỉ cần không phải ngươi muội muội sự tình, ngươi cứ việc nói ra."

Đoàn Khánh lập tức nói: "Cái này không có quan hệ gì với Tiểu Tiên." Ngay lập tức, hắn liền đem bao nội quy quân đội nói cho Diệp Minh nghe.

Đã từng có đoạn thời kì, năm đại hoàng triều vì giảm bớt quân phí chi tiêu, thành lập cái gọi là bao nội quy quân đội độ. Bao binh liền là nhận thầu binh sĩ ý tứ, người tham dự xuất tiền càng nhiều, có thể nhận thầu binh sĩ thì càng nhiều. Nhận thầu binh sĩ người, dấy binh chủ, binh chủ có quyền bổ nhiệm sĩ quan  có thể là người một nhà, cũng có thể ủy thác quân đội phái người đảm nhiệm.

Trong lúc chiến tranh, tất cả chiến lợi phẩm thống về binh chủ hết thảy, mà quân công ban thưởng một loại do quốc khố ra. Dĩ nhiên, binh chủ yếu phụ trách các binh sĩ quân lương, quân nhu. Cứ như vậy, hoàng triều chỉ cần hoa hết sức trả giá thật nhỏ, liền có thể một lần phát động đại quy mô chiến tranh.

Bao nội quy quân đội độ bởi vì này một ưu thế mà Phong Hành trăm năm, mãi đến hậu kỳ có binh chủ phát triển an toàn, uy hiếp hoàng triều thống trị, năm đại hoàng triều mới không thể không ngưng dùng một quãng thời gian. Bây giờ Chu Tước hoàng triều nhặt lại bao nội quy quân đội, rõ ràng đối ngoại chinh chiến tiêu hao rất lớn, đã vô lực chống đỡ tiến đánh Huyền Thiên đại thế giới kinh phí.

Diệp Minh nghe được nhãn tình sáng lên, hỏi: "Bất luận cái gì người đều có thể trở thành binh chủ sao?"

"Binh chủ chức vị là phải đi qua bán đấu giá, ra giá cao nhất người liền có thể cầm tới binh quyền. Một khi trở thành binh chủ, là có thể lĩnh quân chiến tranh, hơn nữa còn có thể trở thành Chu Tước hoàng triều tướng quân, thậm chí Đại tướng, nguyên soái." Đoàn Khánh nói, " mỗi đến lúc này, các đại thế gia, đại giáo, tông môn, bang phái, liền sẽ dồn dập nện túi tiền binh, cạnh tranh mười phần kịch liệt."

Diệp Minh: "Nếu như ta nghĩ lĩnh mười vạn người, đại khái muốn đầu nhập nhiều ít?"

Đoàn Khánh bấm đốt ngón tay tính tính: "Lĩnh quân mười vạn, tối thiểu cũng là tứ phẩm tướng quân, mỗi binh giá cả nói ít cũng muốn năm vạn Võ Thần tệ, cũng chính là 50 ức Võ Thần tệ."

Diệp Minh tính toán một thoáng, trong tay hắn có chừng mười ba tỷ Võ Thần tệ lẻ, trong đó một trăm ức dùng cho bao binh, còn lại ba tỷ dùng cho mua sắm quân nhu, nếu như vậy hắn có thể trở thành lĩnh quân hai mươi vạn binh chủ. Nhớ ngày đó, sư tôn của hắn Vũ Thiên Ảnh cũng chỉ là lĩnh quân mười vạn mà thôi.

Đoàn Khánh nói: "Cừu ca, trong này quá thâm trầm, cái nào binh tốt, cái nào binh nát, chỉ có người trong nghề mới có thể biết. Nếu như Cừu ca nghĩ bao binh, việc này liền bao tại đại ca trên thân, đại ca là được binh nghiệp xuất thân, đến nay rất nhiều đồng đội còn trong quân đội nhậm chức, đối bên trong sự tình hiểu vô cùng."

Diệp Minh xác thực tâm động, liền hỏi: "Bao binh chừng nào thì bắt đầu?"

"Bắt đầu được một khoảng thời gian rồi." Đoàn Khánh nói, " lớn trên giáo trường mỗi ngày đều đang đấu giá, Cừu ca muốn không mau mau đến xem?"

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, giữa trưa đi xem một chút, kêu lên đoàn trưởng."

Sự tình Quan muội muội chung thân đại sự, Đoàn Hỉ cũng hết sức để bụng, cho nên trực tiếp đáp ứng. Hắn vung tay áo, quang khí bao vây lấy ba người phi độn, chớp mắt liền tới mục đích, Chu Tước võ đài.

Chu Tước võ đài ở vào bắc ngoại ô, chiếm diện tích mấy vạn mẫu, chiến lúc kiểm duyệt tam quân tác dụng, Chu Tước Đại Đế không chỉ một lần tới đây điểm binh, đã từng ở đây sắc phong tam quân thống soái. Giờ phút này, trong sân rộng hơn vạn binh sĩ pho tượng trưng bày, tiếp nhận người mua quan sát. Cách đó không xa tạm thời xây dựng một tòa cỡ lớn lều vải, cố ý bao binh người đều ngồi ở bên trong.

Diệp Minh mấy người đến thời điểm, bên trong người chủ sự đang ở báo giá.

"Nguyên 'Trấn Nam quân' binh sĩ một vạn năm ngàn tên, lên giá năm trăm triệu." Người chủ sự béo béo mập mập, trên trán tràn đầy giọt mồ hôi, hắn dùng sức báo ra giá cả..