Chương 301: Cự Linh tộc chiến sĩ

Chương 301: Cự Linh tộc chiến sĩ

"Trấn Nam quân sức chiến đấu là yếu nhất, năm trăm triệu không đáng." Có người nhỏ giọng thầm thì, "Ta vẫn là đổi trận tiếp theo."

Có người biết hàng, cũng có người không biết hàng, rất nhanh liền có người nói: "Năm trăm triệu."

"510 triệu."

"520 triệu."

Đi qua mấy vòng nhanh chóng đấu giá về sau, này một vạn năm ngàn người giá cả bị mang lên 720 triệu. Binh chủ là Nam đô mỗ bang phái bang chủ, đối phương dương dương đắc ý lãnh binh đi.

"Ngớ ngẩn." Đoàn Khánh lắc đầu, thấp giọng nói, " Trấn Nam quân phần lớn là già yếu tàn tật, hắn thế mà cũng dám bao."

Diệp Minh: "Chúng ta Chu Tước hoàng triều cùng sở hữu mấy đường đại quân?"

"49 đường." Đoàn Hỉ nói, " trong đó mười sáu đường đại quân đã viễn chinh Thiên Ngoại Thiên, còn lại ba mươi tam lộ đại quân trấn thủ bản thổ, này Trấn Nam quân liền là ba mươi tam lộ đại quân bên trong một cái, dùng quân kỷ tan rã, sức chiến đấu thấp lấy xưng tại thế.

"Mỗi quân nhiều ít người?" Diệp Minh lại hỏi.

"Các quân tình huống khác biệt, có quân nhân số ít, tỉ như Trấn Nam quân, số lượng chỉ có khoảng năm trăm ngàn người; có quân nhân số rất nhiều, tỉ như tọa trấn Đông hải Phi Long quân có hơn tám triệu người . Còn chinh chiến Thiên Ngoại Thiên một chút quân chủ lực, nhân số không nhất định nhiều, nhưng trang bị đều mười phần tinh xảo." Đoàn Hỉ nói rõ lí do nói.

Đang nói chuyện, một vạn năm ngàn tên Trấn Nam quân binh sĩ đã bị người lĩnh đi, chợt lại có ba vạn tên lính trần tại võ đài. Này ba vạn binh sĩ đều sinh đắc mười phần cao lớn uy mãnh, dáng người lùn nhất đều cao hơn Diệp Minh nửa người, thân hình cao lớn có thể đuổi hai người bọn họ cao, mười phần hùng tráng . Bất quá, những binh lính này rõ ràng khuyết thiếu tính kỷ luật, cười toe toét, còn nói lại cười, còn có người trực tiếp kéo quần xuống tới đi tiểu.

Chung quanh xem binh người dồn dập lắc đầu, này quần binh sĩ mạnh thì mạnh rồi, tội nghiệp khó mà khống chế, dẫn bọn hắn chiến tranh thuần túy tìm chết. Bất quá theo thường lệ, cái kia chủ sự mập mạp thở hồng hộc đứng tại trước trướng đối mọi người giới thiệu: "Các vị, này ba vạn người là theo 'Cự Linh quân' bên trong lui ra tới, đều là nam phương Cự Linh tộc người. Mọi người cũng nhìn thấy, Cự Linh tộc sức chiến đấu mạnh mẽ, chẳng qua là khó mà quản giáo, cho nên giá cả tương đối thấp. Ba vạn tên cao lớn uy mãnh binh sĩ, một tỷ lên giá, người trả giá cao được."

Nhưng mà mọi người dồn dập lắc đầu, có người nói: "Đám người này ta nghe nói qua, Cự Linh tộc người mười phần dã man, ăn lông ở lỗ, bản tính hung man, không phục người quản. Những người này nhất là khác người, liền Cự Linh Đại tướng đều trấn không được bọn hắn, bằng không thì sao lại đem những người này lấy ra bán? Ta là không năng lực quản dạy bọn họ, vẫn là thôi đi."

"Đúng vậy a, thật đáng tiếc, rõ ràng là một đám hảo binh, có thể hết lần này tới lần khác không thể dùng. Nghe người ta nói, muốn có được Cự Linh tộc người tôn trọng, liền muốn tại lực lượng cùng dã man bên trên thắng qua bọn hắn mới được. Thật sự là nói đùa, tùy tiện một cái Cự Linh binh sĩ lực lượng liền vượt qua ngàn vạn cân, có được khai sơn chi năng, làm sao cùng bọn hắn so?"

Diệp Minh nhìn thêm vài lần, cảm giác này chút Cự Linh quân sĩ binh thật sự là hung mãnh, nếu có thể huấn luyện tốt, tuyệt đối có thể trở thành bách chiến chi sư, hắn liền hỏi Đoàn Hỉ: "Đoàn trưởng, này Cự Linh quân như thế nào?"

Đoàn Hỉ lập tức liền lắc đầu: "Ngươi liền đừng nghĩ, Cự Linh quân địa vị còn tại Chu Tước quân phía trên, như hàng loạt thực sự quản không dạy được những người này, Cự Linh quân sẽ đem bọn hắn đá ra bán? Nhớ kỹ, tiện nghi không có hàng tốt."

Diệp Minh nhíu mày: "Chẳng lẽ nghiêm khắc quân kỷ đều không quản được bọn hắn?"

"Quân kỷ? Bọn hắn dám nắm chủ soái nướng lên ăn, bị chặt hạ đầu còn có thể bật cười, ngươi cảm thấy quân kỷ đều quản được ở nhóm này dã man nhân?" Đoàn Hỉ lại là lắc đầu, "Nếu có một khả năng nhỏ nhoi, bọn hắn liền không sẽ xuất hiện ở đây, trừ phi quản giáo bọn hắn người so với bọn hắn càng hung mãnh dã man."

"Ừm? Chỉ giáo cho?" Diệp Minh hứng thú.

Đoàn Hỉ: "Rất đơn giản, ngươi xem này chút Cự Linh quân sĩ binh đa số là Đại Võ Sư, số ít là Võ Tông, nếu như ngươi có thể dùng Đại Võ Sư tu vi đánh bại bọn hắn tất cả mọi người, bọn hắn liền có thể phục ngươi."

Diệp Minh như có điều suy nghĩ, yên lặng đi theo mọi người cùng một chỗ tiến vào doanh trướng. Chủ sự mập mạp cao giọng tuyên bố: "Hiện tại, đấu giá bắt đầu, một tỷ Võ Thần tệ lên!"

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, căn bản không ai tỏ vẻ ra là hứng thú, mập mạp trên mặt toát ra vẻ thất vọng, hắn đang chuẩn bị từ bỏ trận này, Diệp Minh mở miệng: "Ta ra một tỷ."

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về phía hắn, bao quát Đoàn Hỉ cùng Đoàn Khánh.

"Ngươi điên rồi?" Đoàn Hỉ gấp, "Ngươi là tại dùng tiền mua phiền toái."

Đoàn Khánh cũng cười khổ nói: "Anh ruột, ngươi làm sao cũng không cùng chúng ta thương lượng một chút."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Nếu như thực sự thuần phục không được bọn hắn cũng không có gì, coi như dùng tiền mua cái giáo huấn."

Mập mạp lập tức mặt mày hớn hở, hắn hướng Diệp Minh dựng dựng tại ngón cái: "Vị bằng hữu này có quyết đoán, một tỷ, thành giao!"

Sau đó, Diệp Minh gia hạn khế ước văn thư, nhận quân chức, giao nộp một tỷ Võ Thần tệ. So này về sau, hắn liền là Chu Tước hoàng triều ngũ phẩm tướng quân, ba vạn tên Cự Linh tộc binh sĩ liền là hắn tư binh, hắn có khả năng tùy ý trừng phạt, thậm chí giết chết.

Làm Diệp Minh đứng tại Cự Linh tộc binh sĩ trước mặt thời điểm, mới chính thức cảm giác được đám này dã man nhân đến cỡ nào cứng cáp. Trên người bọn họ đều mặc lấy da thú, trên lưng là hạng nặng binh khí, phảng phất một tòa tòa thiết tháp sừng sững.

Cự Linh tộc các binh sĩ thấy Diệp Minh cái này "Bước nhỏ điểm" thời điểm, đều lộ ra đùa cợt biểu lộ, tựa hồ nghĩ đến vô cùng chuyện thú vị.

Diệp Minh quét qua mọi người, cười nói: "Các huynh đệ, ta về sau chính là của các ngươi binh chủ, nắm có sinh sát quyền lực. Ta đã ở phía trước mướn một mảnh võ đài làm huấn luyện tác dụng, xin theo ta đi qua."

Một tên Cự Linh binh sĩ cách khá gần, hắn đột nhiên đưa tay đặt tại Diệp Minh trên bờ vai, mở cái miệng rộng cười nói: "Tướng quân đại nhân, lão tử đứng mệt mỏi  có thể hay không cõng ta đoạn đường?"

Này Cự Linh binh sĩ thân cao gần bốn mét, ngón tay giống như cánh tay của người lớn như vậy, tùy tiện một thoáng liền có thể đem người chụp chết. Hắn đập Diệp Minh bả vai, liền là muốn đem Diệp Minh đập ngã xuống đất, cho hắn một cái khó coi. Cự Linh tộc nhân sinh đến độ tương đối xấu xí, răng vàng khè, triều kiến mũi, tai chiêu phong, một thân thể mao, mà lại mùi khó ngửi. Hắn khẽ cong eo, cái kia tờ mặt xấu cơ hồ đem thiên đô bao lên, nhường Diệp Minh đều khẽ nhíu mày.

Mắt thấy bàn tay kia liền muốn hạ xuống, Cự Linh tộc các binh sĩ đều lộ ra xem kịch vui biểu lộ, còn có người thổi lên huýt sáo.

Có thể khiến người kinh ngạc chính là, cái kia bàn tay lớn thế mà nhẹ nhàng liền rơi xuống Diệp Minh trên bờ vai, không, hẳn là nắm cả người hắn đều đè lại. Nhìn kỹ, nguyên lai hắn nhô ra một cái tay, nắm đối phương cho chống được.

Diệp Minh trên mặt không có nộ khí, ngược lại mang theo nụ cười thản nhiên, nói: "Đã ngươi mệt mỏi, ta tiễn ngươi một đoạn đường." Sau đó hắn ngón trỏ ngón cái nhẹ nhàng nhảy lên, Cự Linh chiến sĩ tựa như khí cầu một dạng, nhẹ nhàng thăng lên trên không. Phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình, đưa hắn nâng lên.

Binh sĩ kia trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hét lớn một tiếng, tiếng chấn cửu tiêu, nắm xa xa mập mạp chủ sự đều giật nảy mình. Hắn càng không ngừng giãy dụa, khí vận, nhưng mà Diệp Minh lại vẻn vẹn thông qua một ngón tay, đem hắn bắt chẹt đến không thể động đậy.

Bên cạnh Đoàn Khánh mở to hai mắt nhìn, quái khiếu mà nói: "Ca, đây là cái gì thủ đoạn?"

Đoàn Hỉ mặt lộ vẻ dị sắc, lẩm bẩm: "Hắn đối lực lượng chưởng khống đã đạt đến cực hạn  có thể hóa mục nát thành thần kỳ, biến không thể thành có thể, cái này là lực lượng áo nghĩa."

"Lực lượng áo nghĩa?" Đoàn Khánh giật mình, "Đó không phải là tuyệt thế thiên tài đặc biệt sao?"

"Cơ Vô Cữu liền là tuyệt thế thiên tài a." Đoàn Hỉ lộ ra ý cười, "Tiểu Khánh, ánh mắt của ngươi không tệ a, hắn xác thực cùng đến bên trên Tiểu Tiên."

Diệp Minh tựa như mang theo một đầu khí cầu, lôi kéo cái kia Cự Linh tộc binh sĩ hướng hắn mướn tràng đi tới, phía sau Cự Linh tộc binh sĩ đều xem ngây người, không tự chủ được đi theo hắn đi. Bọn hắn một bước đi, đại địa liền "Ầm ầm" rung mạnh, một đám người khí thế tùy tiện, dã man hung hoành, người sống không dám gần.

Hắn mướn này studio rất lớn, Chu Tước hoàng triều chuyên môn huấn luyện binh sĩ nơi đóng quân, diện tích có hơn vạn mẫu, vào chỗ tại võ đài bên cạnh. Tiền thuê không cao lắm, mỗi ngày một trăm vạn Võ Thần tệ, dĩ nhiên dùng cơm loại hình muốn ngoài định mức dùng tiền. Bên cạnh là một hàng cao lớn doanh trại, doanh trại trước cách đó không xa là hàng loạt huấn luyện khí giới.

Một đám Cự Linh binh sĩ tại doanh trại trước lỏng loẹt tán tán đứng đấy, một không có đội hình, hai không có khí chất, căn bản không giống như là bầy, càng giống một đám hung đồ bọn cướp.

Diệp Minh lúc này buông tay ra, tên kia bị cầm chắc lấy Cự Linh binh sĩ liền nhẹ nhàng rơi trên mặt đất. Hắn vừa rơi xuống đất, mới cảm giác toàn thân lực lượng đều tiết, đặt mông ngồi dưới đất, hơn nửa ngày dậy không nổi.

Một tên khác Cự Linh binh sĩ đi tới, hung hăng trừng trên mặt đất binh sĩ kia liếc mắt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Tướng quân đại nhân, ngươi chuẩn bị huấn luyện như thế nào chúng ta?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Các ngươi kinh nghiệm sa trường, không cần huấn luyện."

Người kia sững sờ: "Không huấn luyện? Cái kia làm gì?"

"Sống phóng túng." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " các huynh đệ trước kia hẳn là ra ngoài chiến tranh, ăn không ngon mặc không đủ ấm, ta thân làm thủ lĩnh của các ngươi, dĩ nhiên phải chiếu cố thật tốt các ngươi."

Người kia cười to nói: "Sống phóng túng? Tốt! Bất quá chúng ta Cự Linh tộc người hết sức có thể ăn, liền sợ sẽ đem tướng quân đại nhân ăn chết."

"Có thể ăn nghèo ta là bản lãnh của các ngươi." Diệp Minh cười một tiếng, sau đó đem Đoàn Khánh kêu đến.

"Anh ruột, ngươi làm cái gì a, ta hoàn toàn xem không hiểu." Đoàn Khánh một mặt cười khổ, "Khỏi cần phải nói, ăn hết này một hạng, cũng không phải là bình thường người có thể gánh chịu."

Diệp Minh: "Ngươi giúp ta đi một chuyến, nắm Nam đô trung đẳng quán rượu đầu bếp toàn bộ mời đến, ta muốn bọn hắn hiện trường làm đồ ăn. Bỏ qua cho giá tiền, số lượng nhất định phải đủ, quản được lên ba vạn đại quân ăn uống." Nói xong, liền đem cất giữ một tỷ Võ Thần tệ nhẫn chứa đồ giao cho hắn.

Đoàn Khánh lắc đầu, giúp hắn chân chạy đi. Đoàn Hỉ đi tới, nghiêm túc hỏi: "Ngươi thật nghĩ huấn bọn hắn?"

Diệp Minh cười nói: "Trước quen thuộc, bàn lại mặt khác. Đoàn trưởng, ta muốn xin mấy ngày giả."

Đoàn Hỉ vỗ vỗ bả vai hắn: "Ta xem trọng ngươi, hi vọng ta lại đến thời điểm, có thể thấy không giống nhau Cự Linh binh sĩ."

Đoàn Hỉ sau khi đi không bao lâu, nhóm đầu tiên đầu bếp đã đến, không chỉ người tới, còn nắm nguyên liệu nấu ăn cùng công cụ lấy ra, thậm chí còn mang đến hàng loạt làm giúp, gã sai vặt trợ thủ. Các đầu bếp một chữ triển khai, nhóm lửa, thái thịt, nấu canh. Một bên khác, thành thùng rượu ngon không ngừng vận đến hiện trường, xa xa ngửi được mùi rượu vị, Cự Linh các binh sĩ thẳng sụt sịt cái mũi, con mắt phát sáng.

Mỗi một cái Cự Linh tộc binh sĩ đều là trời sinh Tửu Quỷ cùng quỷ thèm ăn, mùi rượu mùi tức ăn thơm, rất nhanh liền để bọn hắn mất hồn mất vía. Làm món ăn không sai biệt lắm thời điểm, đã mặt trời chiều ngã về tây, nướng Lạc Đà, bê thui nguyên con, nướng toàn heo, này chút "Món chính" đã bắt đầu ra sân. Rượu cũng được mở ra, Cự Linh các binh sĩ ngồi trên mặt đất, ngồi thành cái này đến cái khác vòng, ở giữa để đó ăn uống..