Chương 302: Một kiếm quang hàn thập cửu châu

Chương 302: Một kiếm quang hàn thập cửu châu

Diệp Minh cùng Đoàn Khánh an vị tại một người, có thể ngồi ở chỗ này người, là hết thảy Cự Linh binh sĩ bên trong thực lực mạnh nhất, cho dù bọn họ lại hung hoành rất bá, có thể Diệp Minh chung quy là tướng quân, là cho bọn hắn phát quân lương người, như thế nào đi nữa cũng muốn tỏ vẻ ra là nhất định tôn trọng, mặc dù Diệp Minh mảy may không cảm giác được tôn trọng của bọn hắn.

Diệp Minh bên trái, ngồi một cái lại đen lại cao hán tử, hắn như đứng lên, thân cao siêu năm mét, mà lại bản thân là thượng vị Võ Tông, thực lực phi thường mạnh  bình thường Võ Quân ở trước mặt hắn cũng không chiếm được lợi lộc gì. Này Hắc đại hán mở ra một thùng rượu, ngước cổ lên liền rót, "Thông thông thông" như uống nước.

Uống rượu xong, hắn cầm lên một đầu dê nướng nguyên con, há miệng liền nuốt vào trong bụng, liền xương cốt thêm thịt, nhai ba mấy lần liền ăn hết. Ăn xong một con dê, hắn liếm môi một cái, vẫn chưa thỏa mãn, thế là liếc mắt đánh giá Diệp Minh, nói: "Tướng quân đại nhân có hay không thiện uống?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Bình thường." Nói xong há miệng hút vào, cách đó không xa thùng rượu liền bắn ra một đạo rượu trụ, trực tiếp rót vào trong miệng hắn. Hắn uống không có Hắc đại hán nhanh, nhưng mà uống sạch một thùng rượu cũng không dùng thời gian quá dài. Một thùng rượu tối thiểu chừng một trăm cân, hắn uống xong sau lại mặt không đổi sắc, mà lại bụng cũng không có nâng lên.

Giống như hắn này loại mạnh mẽ võ giả, rượu vào bụng trong nháy mắt liền càng bị phân giải tiêu hóa hết, chứa nước thông qua lỗ chân lông bay hơi, mảnh giọt không còn. Thân thể cơ năng càng cường đại, hóa giải rượu tốc độ liền càng nhanh.

Hắc đại hán sững sờ, này thùng liệt tửu vào trong bụng, liền hắn đều có chút cảm giác, trước mặt cái này bước nhỏ điểm thế mà mặt không đổi sắc, hắn lập tức không phục, quát: "Tướng quân có thể dám cùng ta liều mạng tửu lực?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Có gì không dám?"

"Lấy rượu!" Hắc đại hán kêu một tiếng, người chung quanh dồn dập nâng cốc thùng đưa tới.

Diệp Minh nói: "Nếu đụng rượu, liền muốn lập một cái đụng rượu quy củ. Ngươi ta ngồi bất động, dùng cương kình dẫn rượu vào miệng, nửa đường không được dừng lại. Người nào trước hết nhất uống bất động, người nào liền thua. Dĩ nhiên, hai người uống rượu tốc độ không thể chênh lệch quá nhiều, nếu như ngươi uống so với ta nhanh một thùng, ta thua; ta uống đến nhanh hơn ngươi một thùng, ngươi thua."

"Tốt!" Hắc đại hán thập phần hưng phấn, buông lỏng dây lưng quần, chuẩn bị cùng Diệp Minh lớn liều một trận.

Diệp Minh hiểu rõ, này loại uống pháp quá liều, chỉ dựa vào hắn thực lực bản thân khẳng định không được. Bất quá có được Chân Long huyết mạch, có được Chân Long chi thể, hắn quyết định âm thầm phóng thích Chân Long huyết mạch, Cự Linh tộc mạnh hơn, có thể uống qua được Chân Long?

"Bắt đầu!" Đoàn Khánh cũng hết sức hưng phấn, mắt thấy hai người chuẩn bị sẵn sàng, liền lớn tiếng tuyên bố.

"Ào ào ào!"

Hắc đại hán cùng Diệp Minh riêng phần mình thôi động cương kình, phân biệt có một đầu rượu trụ bắn vào trong miệng, rượu kia trụ có trứng gà lớn như vậy, trực tiếp liền rót vào cổ họng. Hắc đại hán còn tốt, miệng lớn không tốn sức, Diệp Minh liền tương đối không tiện, chỉ có thể tận lực há to miệng.

Hơn một trăm cân thùng rượu, một lát liền hết, đệ nhị thùng rượu đi theo nối liền, khiến cho rượu trụ không đến mức gãy mất. Hai người uống rượu tốc độ lực lượng ngang nhau, gần như đồng thời uống sạch thùng thứ nhất.

Bên này, Diệp Minh bởi vì buông ra Chân Long chi thể, rượu vào bụng căn bản là cảm giác không thấy cái gì, cho nên uống tốc độ ngược lại càng lúc càng nhanh. Trái lại cái kia Hắc đại hán, uống qua mười thùng về sau, trên mặt đã mấy phần tửu sắc.

Đứng ngoài quan sát Cự Linh binh sĩ đều xem ngây người, bọn hắn có thể uống không giả, có thể cái này bước nhỏ điểm cũng quá có thể uống a? Mà lại uống nhiều như vậy, thế mà một điểm chếnh choáng đều không có, nhiều như vậy rượu đều chạy đi đâu?

Hai mươi thùng rượu về sau, Hắc đại hán bụng đã phồng lên, khuôn mặt đỏ bừng một chút, chẳng qua là hắn mặt đen, xem không quá rõ ràng thôi. So ra mà nói, Diệp Minh liền tự nhiên nhiều, mặt không đổi sắc, bụng cũng không có trống.

Người một khi có men say, uống rượu tốc độ liền sẽ thả chậm, cho nên không tới ba mươi thùng, Diệp Minh liền giành trước đối phương một thùng rượu, thắng được đụng rượu thắng lợi, sau đó ngừng lại.

Hắc đại hán cũng dừng lại, hắn trừng mắt Diệp Minh, phảng phất nghĩ từ trên mặt hắn nhìn ra Hoa Nhi đến, nhẫn nhịn nửa ngày, hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Tướng quân, ta phục ngươi."

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Ta chẳng qua là tương đối có thể uống mà thôi."

Hắc đại hán nhếch miệng cười một tiếng: "Ta đã có tám phần say, dù cho uống cùng tướng quân một dạng nhanh, cuối cùng vẫn là muốn thua, ha ha, bất quá hôm nay uống đến thật sự sảng khoái a!" Nói xong, hắn liền ợ một hơi rượu, bắn ra một đạo thật dài mùi rượu.

Diệp Minh dùng tửu lượng của hắn kinh hãi mọi người ở đây, tất cả mọi người không còn dám xem thường hắn.

Lúc này, đối diện một tên Cự Linh hán tử nói: "Tướng quân đại nhân có thể uống rượu, không biết có thể hay không ăn cơm?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ Long hẳn là hết sức có thể ăn a? Vì vậy nói: "Còn có khả năng."

Người kia cười nói: "Nếu như thế, chúng ta tranh tài ăn cơm vừa vặn rất tốt."

"Làm sao cái so pháp?" Diệp Minh hỏi.

"Nhường đầu bếp chuẩn bị đồng dạng trọng lượng trâu chín con, mười cái dê, một trăm cái gà, ngươi ta đồng thời bắt đầu ăn, người nào ăn trước xong người nào thắng, như thế nào?" Đối phương toét miệng hỏi, hắn rõ ràng là chiếm tiện nghi, bởi vì Cự Linh tộc người miệng lớn, một ngụm có thể ăn một con dê, Diệp Minh không cách nào so sánh cùng nhau.

Có thể Diệp Minh không hề nghĩ ngợi đáp ứng, nói: "Có khả năng."

Trâu chín con, mười cái dê, một trăm cái gà, phân biệt bày tại trước mặt hai người, đống một đống, trọng lượng tương đương, số lượng nhất trí. Đoàn Khánh một tiếng hô, hai người liền bắt đầu ăn.

Hán tử kia dùng cả hai tay, một ngụm có thể ăn mười cái gà, một con dê, một lát liền ăn thật nhiều.

Một bên khác, Diệp Minh cũng có biện pháp của hắn, trong cơ thể hắn phát ra một đoàn ngũ sắc Chân Cương đem trước mặt trữ vật toàn bộ bao bọc, tại cương kình cắn giết phía dưới, này chút toàn trâu, toàn dương, toàn gà, đều hóa làm thịt nhão, sau đó biến thành đạo thịt nát cột nhà, bị hắn hút vào trong miệng.

Hắn chiêu này xinh đẹp cương kình vận dụng, nhìn đến mọi người dồn dập gọi tốt. Hơn nữa nhìn đạt được, hắn này loại phương pháp ăn không thể so với đối phương chậm.

Sau nửa canh giờ, trước mặt hai người thức ăn đã không nhiều lắm, hán tử kia cái bụng đã phồng lên, nhìn qua giống như cái phụ nữ có thai. Trái lại Diệp Minh, bụng thường thường, cùng không có ăn cái gì một dạng. Mà lại đến cuối cùng, đối phương ăn cái gì tốc độ rõ ràng chậm, một con gà cũng muốn gặm lên mấy ngụm, bởi vì thực sự nuốt không trôi.

Hán tử kia đánh ý kiến hay, vốn cho là Diệp Minh ăn không được mấy con dê liền muốn nhận thua, vạn không nghĩ tới hắn có thể như thế ăn, ăn đến hắn đều muốn ói, nhưng người ta còn tại say sưa ngon lành uống thịt nát.

"Ta nhận thua." Hán tử cuối cùng không chịu nổi, giơ lên dính đầy dầu hai tay, vẻ mặt đau khổ kêu lên.

Diệp Minh cũng dừng lại, cười nói: "Lại ăn hết, ta chỉ sợ liền muốn phun."

Đại Hán một mặt bội phục mà nói: "Tướng quân Chân Thần người! Tiểu nhân tâm phục khẩu phục!"

Lần này, mọi người càng thêm không dám xem nhẹ Diệp Minh, dù sao Cự Linh tộc dùng có thể ăn có thể uống vi mỹ, Diệp Minh so với bọn hắn có thể ăn, cũng so với bọn hắn có thể uống, bọn hắn có tư cách gì xem thường Diệp Minh đâu?

"Đại nhân, có thể dám cùng ta so một lần khí lực?" Lúc này, một mực giữ yên lặng một vị nào đó hán tử đứng lên  đồng dạng là tên thượng vị Võ Tông.

Diệp Minh cũng đứng người lên, nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Mọi người lập tức nắm ở giữa đồ vật dọn dẹp sạch sẽ, trống đi một vùng đến, nhường hai người đấu sức . Diệp Minh đứng ở đằng kia, Đại Hán song chưởng giao ác, mười ngón phát ra sét đánh vang rền, hắn nói: "Chúng ta liền so lực lượng, riêng phần mình phát ra một đoàn cương kình hiểu lực, như thế nào?"

Diệp Minh nói: "Được."

Dứt lời, hai người sau lưng phân biệt vọt lên một đoàn cương kình, Diệp Minh cương kình ngưng tụ thành một con chân long hình ảnh, mà Đại Hán cương kình ngưng tụ thành một đầu tê giác, đều là hình thể khổng lồ, khí thế phi phàm.

Chân Long gào thét một tiếng, đi đầu tiến lên. Tê giác cũng là một tiếng gầm rú, cúi đầu va chạm, cả hai hung hăng đụng vào nhau, tập trung tia chớp bộc phát, tiếng sấm rền rĩ, tại sâu trong hư không nổ vang, khiến cho người chung quanh tóc đều dựng lên.

Không được này nói, đầu này Cự Linh binh sĩ lực lượng rất lớn, vượt qua ngàn vạn cân cửa ải lớn. Đáng tiếc hắn gặp phải là Diệp Minh, Diệp Minh bản thân lực lượng liền vượt qua năm ngàn vạn, lại thêm thả ra Chân Long lực, một thân lực lượng phá ức, hắn làm sao có thể địch?

Oanh

Chân Long thân thể chấn động, cái kia tê giác liền bị nổ bay, tán thành cương khí, trở lại Đại Hán trong cơ thể. Đại Hán sắc mặt tái nhợt, một kính sợ quỳ trên mặt đất, nói: "Đại nhân thần võ, tiểu nhân không địch lại!"

Diệp Minh cảm thấy hiện tại chính là rung động đám người này thời khắc, thản nhiên nói: "Ta chỉ là nho nhỏ Võ sư, Hà Lai thần võ không nói?" Trong miệng nói như vậy, nhưng hắn đột nhiên phát lực. Dùng hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng mười dặm, tất cả mọi thứ đều bị giam cầm, đây chính là hắn lực lượng tuyệt đối!

Làm lực lượng đột phá một trăm triệu cân, liền sẽ phá vỡ một cái bình cảnh, có được lực lượng tuyệt đối. Lực lượng tuyệt đối kỳ thật liền là một loại lực trường, lực lượng một khi vượt qua một trăm triệu phiệt giá trị, liền sẽ một cách tự nhiên hình thành lực trường. Lực trường hình thành, lực lượng liền phát sinh chất biến, nó có khả năng vặn vẹo không gian, phá hủy vạn vật, uy lực khó lường.

Tại Diệp Minh lực lượng tuyệt đối bao phủ xuống, mỗi một vị Cự Linh chiến sĩ đều trong lòng kinh hoàng, cảm giác Diệp Minh chỉ cần có địch ý, bọn hắn ngay lập tức sẽ thịt nát xương tan, bị chết cực thảm. Lực lượng tuyệt đối, không phải một cộng một bằng hai vấn đề, một vạn cái lực lượng một ngàn vạn cân người, bọn hắn lực lượng cộng lại là 1000 ức cân, có thể này một vạn người lại thế nào liên hợp, cũng tuyệt đối vô phương chống lại lực lượng tuyệt đối.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, Diệp Minh đắm chìm ở hắn bên trong lực trường. Giờ khắc này, hắn Chân Cương tràn ra khắp nơi ra ngoài, nó tại lực trường bên trong ở khắp mọi nơi, bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ đều bị hắn bắt được, tựa như ở trước mắt tinh tế quan sát không khác nhau chút nào.

Một cái hô hấp về sau, lực trường liền biến mất, Diệp Minh dù sao lần thứ nhất có được lực lượng tuyệt đối, mà lại là tính tạm thời, cho nên còn không thể bền bỉ. Ngay cả như vậy, Cự Linh các binh sĩ nhận lấy rung động cũng là to lớn, bọn hắn đáy lòng đều toát ra một cái ý nghĩ, đó chính là bọn họ tuyệt đối không phải Diệp Minh đối thủ, Diệp Minh một cái ngón tay liền có thể giết chết bọn hắn.

Thu lực trường, Diệp Minh một lần nữa phong ấn Chân Long chi thể, cười nói: "Các huynh đệ tiếp tục ăn! Tiếp tục uống!"

Nửa đêm về sáng, hết thảy Cự Linh binh sĩ đều uống say rồi, một đám say khướt Đại Hán vừa ca vừa nhảy múa. Diệp Minh cũng uống say rồi, không có Chân Long chi thể, cũng lười phân giải tửu lực, cho nên hắn cũng nhẹ nhàng. Hắn đứng tại Hắc đại hán trên bờ vai, một bên múa kiếm, một bên hát vang cổ nhân câu thơ.

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm quang hàn thập cửu châu, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, hai nơi mịt mờ đều không thấy. . ."

Ca dừng, một đạo kiếm khí xông lên trời không, bắn thẳng đến trâu đấu, sáng sáng nhưng Như Nguyệt, đem mây trên trời đều đánh tan. Một kiếm này rung động đến tâm can, khí thế như trải qua, cả kinh mọi người dồn dập ngẩng đầu Vọng Thiên.

Một lát an tĩnh về sau, mọi người tiếp tục cuồng hoan. Cũng không biết là cái nào ngủ trước lấy, làm Diệp Minh khi tỉnh lại, phát hiện ngủ ở Hắc đại hán trên bụng, mà Hắc đại hán thì nắm Đoàn Khánh đè ở phía dưới, ép tới người sau một bên bọt mép một bên ngủ say..