Chương 303: Thu phục

Chương 303: Thu phục

Hắn vỗ vỗ đầu, cảm giác còn có chút u ám, lẩm bẩm nói: "Thế mà uống say. "

Hắc đại hán nghe được động tĩnh, cũng tỉnh, hắn mở mắt về sau trước tiên đem Diệp Minh đỡ đến trên mặt đất, sau đó đứng lên cung kính hỏi: "Tướng quân, sáng nay cần phải luyện binh?"

Diệp Minh sững sờ, luyện binh?

Hắc đại hán vừa nói, những người còn lại cũng tỉnh. Vượt quá Diệp Minh dự kiến chính là, tất cả mọi người hết sức an tĩnh, sau khi đứng lên đều cùng Hắc đại hán một dạng, cung kính đứng ở một bên  chờ về sau mệnh lệnh của hắn.

Diệp Minh cười, xem ra, những người này đã đối hắn tâm phục khẩu phục. Nhưng mà con ngươi đảo một vòng, lại khoát tay áo, nói: "Hôm nay không luyện binh, mỗi người phát một vạn tiền tiêu vặt, mọi người chia ra tìm đồng ý mua vui, không đem tiền tiêu hết không cho phép trở về."

Các hán tử ngây ngẩn cả người, không nghe lầm chứ? Phát tiền? Mỗi người một vạn Võ Thần tệ? Kinh ngạc về kinh ngạc, có tiền xài tóm lại là chuyện tốt, các hán tử rất nhanh liền tán đi, có đi tìm nữ nhân, có đi tới tiệm ăn, còn có người đi sòng bạc.

Đoàn Khánh thấy người đi hết, một mặt không hiểu vẻ, hỏi: "Anh ruột, ngươi lại muốn làm cái gì?"

Diệp Minh không có trả lời, chẳng qua là hỏi: "Ngươi cảm thấy này chút Cự Linh binh như thế nào?"

Đoàn Khánh cúi đầu suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ thật cũng không có trong truyền thuyết như vậy không thể tả, tựa hồ. . . Nói không ra, ngược lại ta cảm thấy cũng không phải là không có thuốc nào cứu được."

"Là tự tôn." Diệp Minh nói, " những người này mặt ngoài thô bạo hung ác điên cuồng, kỳ thật đều là hết sức kiêu ngạo người, có rất mạnh lòng tự trọng, cũng có lòng xấu hổ."

Đoàn Khánh có chút hiểu được, nói: "Như thế nói đến, cũng không phải không có cách nào quản để ý đến bọn họ."

"Chờ xem, ba ngày sau đó liền thấy rõ ràng." Diệp Minh thản nhiên nói, hắn có nhân quả vòng, đối với nhân tình sự cố thôi diễn không ai bằng.

Mãi đến trời tối, bọn đại hán mới riêng phần mình trở về, có đầy mặt hưng phấn, có dáng vẻ nổi nóng, xem ra đều có các tao ngộ.

Ban đêm như cũ uống rượu ăn thịt, đầu bếp nhóm lại được mời tới. Các hán tử như cũ uống đến rất sung sướng, chẳng qua là lại không ai cùng Diệp Minh đụng rượu, Diệp Minh ngồi ở trong đám người, mọi người tự động khiến cho hắn ngồi tại chỗ dễ thấy nhất tỏ vẻ tôn trọng.

Ngày thứ hai, Diệp Minh vẫn mỗi người phát một vạn Võ Thần tệ, để bọn hắn đi hoa. Trước khi rời đi, có chút hán tử ánh mắt bắt đầu trở nên quái dị, bởi vì chung quanh sân bãi đều cho mướn, mặt khác các nhà binh chủ đều tại khẩn cấp thao luyện quân đội, dù sao không có mấy ngày liền muốn ra chiến trường, không thao luyện khẳng định là không được. Lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng, đạo lý này là người đều biết.

Tối hôm đó, mặc dù vẫn là có rượu có thịt, có thể hưng phấn của mọi người gây nên đều không rất cao, chỉ có số ít không tim không phổi người kêu gọi uống rượu, oẳn tù tì đụng rượu.

Ngày thứ ba bên trên, Diệp Minh tiếp tục phát tiền, làm đến phiên Hắc đại hán thời điểm, hắn đột nhiên quát to một tiếng, đem tiền ngã xuống đất, quát: "Tướng quân, thỉnh thao luyện đi!"

Phía sau hắn theo hán tử, cũng dồn dập đem tiền để dưới đất, cùng nhau nhìn qua.

Diệp Minh vẻ mặt lạnh nhạt, hỏi: "Vì sao thao luyện?"

Hắc đại hán nói: "Chúng ta là chiến tranh binh, một ngày không luyện tập liền sẽ sinh, đây là chúng ta an phận."

Diệp Minh xem thường mà nói: "Ta nghe qua các ngươi Cự Linh tộc người không tốt khống chế, cho nên ta không chuẩn bị thao luyện các ngươi. Chờ thêm chiến trường, chúng ta tận lực trốn về sau chính là, khiến người khác đi chịu chết, chỉ muốn mọi người an toàn liền tốt."

Nghe xong lời ấy, hết thảy Cự Linh binh sĩ đều mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, bọn hắn không phục quản không giả, nhưng nếu nói không sợ chết, không ai dám cùng bọn hắn so. Diệp Minh nói như vậy, bọn hắn đều cảm giác nhận lấy vũ nhục.

Diệp Minh nói tiếp: "Cho nên nếu chuẩn bị làm như thế, thao luyện không thao luyện lại có quan hệ gì đâu? Các huynh đệ yên tâm, ta cam đoan mọi người một dạng có thể cầm quân công, có thể lĩnh khen thưởng."

"Tướng quân!" Hắc đại hán rít lên một tiếng, "Ngươi có biết chúng ta vì sao rời đi Cự Linh quân?"

Diệp Minh nhàn nhạt hỏi: "Vì sao?"

"Trên chiến trường, chúng ta đều là giết địch dũng sĩ, chúng ta không sợ chết, không sợ tịch thu quân lương, nhưng chúng ta không thể chịu đựng quân công bị người cướp đi, không thể chịu đựng tướng quân của chúng ta làm gian nhân làm hại, càng không thể chịu đựng những cái kia người vô năng chỉ huy chúng ta! Cho nên chúng ta không phục quản, chúng ta hành vi phóng túng, có thể trong xương cốt, chúng ta vẫn là binh, ra trận giết địch, không lùi không sợ!"

Hắc đại hán chữ chữ như sắt, đập xuống đất, Diệp Minh âm thầm gật đầu, hắn nhìn xem mọi người, hỏi: "Nếu như ta cho các ngươi quân công, cho các ngươi hoàn mỹ chuẩn bị, cho các ngươi tôn trọng, cơ hội, các ngươi có nguyện cho ta trung thành?"

"Ta nguyện!"

Các hán tử thanh âm, một cách lạ kỳ ngạc nhiên chỉnh, phảng phất một người kêu đi ra, sau đó bọn hắn chậm rãi quỳ trên mặt đất: "Tham kiến tướng quân!"

Diệp Minh cười, đây chính là kết quả hắn muốn, so theo dự liệu còn tốt hơn, hắn cao giọng nói: "Nghe lệnh! Sáng nay bắt đầu thao luyện!"

"Tuân lệnh!" Mọi người rống to, tiếng chấn non sông.

Phóng túng ba ngày, tốn hao một tỷ món tiền khổng lồ, đám người này cuối cùng triệt để quy thuận, bọn hắn huấn luyện dâng lên so binh lính bình thường còn phải nghiêm túc, còn muốn khắc khổ. Diệp Minh hết sức vui mừng, hắn đem Chu Tước hoàng triều Chu Tước liệt hỏa chiến trận tiến một bước hoàn thiện, khiến cho càng thích hợp Cự Linh nhất tộc, lập tức liền để uy lực tăng lên mấy lần.

Diệp Minh biết mình nhặt được bảo, này chút Cự Linh chiến sĩ thể năng cường hãn, tư chất cũng so với người bình thường mạnh. Trải qua mấy ngày nữa quan sát, hắn theo bên trong khiêu chiến ra tám mươi mốt người, này tám mươi mốt người ít nhất cũng là hạ phẩm bảo thể tư chất, số ít người thậm chí có được thánh thể tư thái. Này tám mươi mốt người, cơ hồ đều là Võ Tông, mỗi lực lượng cá nhân đều vượt qua một ngàn vạn cân.

Đối với này tám mươi mốt người, hắn đơn độc truyền thụ Long Tượng công, cũng lấy ra một giọt Long Tượng Chân Long, đem chia làm 81 phần, mỗi người một phần ăn vào. Tại Long Tượng chân huyết trên sự trợ giúp, lại thêm Cự Linh nhất tộc thể chất vô cùng thích hợp tu luyện môn công pháp này, thế là đám người này tu vi tăng nhanh như gió, chỉ cần thời gian đầy đủ, bọn hắn liền có thể đem Long Tượng công tu luyện tới bát trọng, thậm chí đệ cửu trọng, lực lượng ít nhất sẽ gia tăng gấp đôi.

Bọn thuộc hạ tại tu luyện, Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, liền này thời gian vài ngày, liền thành công đột phá, trở thành cấp sáu Võ sư. Cảnh giới bên trên đột phá, hắn cũng không có bao nhiêu vui vẻ, bởi vì vừa nhận được tin tức, đại quân lại ở sau ba ngày chỉnh bị, đi tới Huyền Thiên đại thế giới. Chính như trước đó truyền ngôn một dạng, lần này là Chu Tước thái tử Khương Thái Thượng lãnh binh.

"Cấp sáu Võ sư vẫn là quá yếu, nếu là gặp được Võ Quân, ta muốn lấy thắng cũng khó khăn." Hắn lẩm bẩm.

"Chủ nhân có thể tiến một bước tu luyện 《 Long Thần quyết 》 tu luyện tới đệ thập trọng, liền có thể phóng thích lực lượng tuyệt đối. Mượn lực lượng tuyệt đối, chủ nhân có khả năng dễ dàng hạ gục Võ Quân." Bắc Minh nói.

Diệp Minh một phiên cân nhắc về sau, quyết định tiến vào Thần Diễn thuật tầng thứ ba bên trong tu luyện, dù sao thời gian có hạn, ba ngày thời gian căn bản không đủ dùng.

Tiến vào thần diễn không gian tầng thứ ba trước đó, Bắc Minh nói: "Chủ nhân bây giờ có được cự phú, sao không thừa cơ đem đại diễn thần phù triệt để luyện hóa, khiến cho trở thành Thần Diễn thuật một bộ phận, từ đó mở ra đại diễn không gian."

"Ồ? Mở ra đại diễn không gian, có thể có chỗ tốt gì?" Diệp Minh hỏi.

"Chỗ tốt liền có hơn, chủ nhân có thể đem người khác mang vào tu luyện, mà lại có thể tùy ý điều chỉnh thời gian tu luyện." Bắc Minh nói, " đồng thời đại diễn không gian trật tự cùng chủ thế giới độ cao nhất trí, ở bên trong tu luyện tác dụng phụ cơ hồ là không."

Diệp Minh nghe nói có khả năng mang người khác tiến vào tới tu luyện, lập tức liền hỏi: "Như thế nào mới có thể triệt để luyện hóa?"

"Chỉ cần một chút Võ Thần tệ, cấp chín linh thạch, cấp chín phù tiền là được, xếp thành Võ Thần tệ, ước chừng 65 ức, đến tám tỷ ở giữa." Bắc Minh nói.

Diệp Minh nhíu mày, trong tay hắn trước mắt đại khái còn có mười một tỷ, như lập tức tiêu hết, quân nhu phương diện liền sẽ rất có áp lực. Bất quá vừa nghĩ tới đại diễn không gian diệu dụng, hắn khẽ cắn răng, nói: "Tốt, ta lập tức chuẩn bị."

Thế là ngày thứ hai, Diệp Minh nắm một cái trữ vật giới chỉ mang vào thần diễn không gian, bên trong có Bắc Minh vật cần thiết, giá cả tám tỷ Võ Thần tệ.

Bắc Minh không nói một lời, trực tiếp đem hàng loạt linh thạch, phù tiền, Võ Thần tệ vùi đầu vào đại diễn thần phù bên trong, Diệp Minh sau đó bị đưa ra tới. Hắn tại bên ngoài không đợi nửa canh giờ, liền lần nữa lại trở về, lại phát hiện Thần Diễn thuật tầng thứ ba cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. Chung quanh xuất hiện hoa cỏ cây cối, sơn thủy thảo nguyên, tựa như một cái phong cảnh tươi đẹp tiểu thế giới.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đại diễn không gian chẳng qua là sơ tích, mong muốn hoàn thiện nó, hậu kỳ liền muốn đầu nhập nhiều tư nguyên hơn."

Diệp Minh: "Trước mắt nó đầy đủ dùng, cái khác rồi nói sau, ta đi đem cái kia 81 tên Cự Linh binh sĩ mang vào, để bọn hắn ở bên trong tu luyện Long Tượng công."

81 tên được tuyển chọn binh sĩ không chỉ có tư chất đủ tốt, bọn hắn đối với Diệp Minh cũng trung thành nhất, cho nên làm Diệp Minh biểu thị muốn bọn hắn che mắt mắt, dẫn bọn hắn đi một chỗ lúc, những người này không chút do dự đáp ứng, không có hỏi nhiều một câu.

Nhìn xem đám này Đại Hán, Diệp Minh vung tay lên, một sợi thần mang bay ra, nhẹ nhàng quét qua, tất cả mọi người biến mất. Sau một khắc, hắn cùng tám mươi mốt người xuất hiện tại đại diễn trong không gian, cũng để bọn hắn gỡ xuống che mắt miếng vải đen.

"Tướng quân, đây là nơi nào?" Hắc đại hán hỏi, hắn tên là Mông Hà, tại Cự Linh binh sĩ bên trong uy tín cực cao.

Diệp Minh nói: "Đây là một cái tiểu không gian, tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt, các ngươi cho ta thật tốt tu luyện, toàn lực tăng lên."

Mọi người liên tục gật đầu, cảm thấy ở loại địa phương này tu luyện đầy không sai, rất nhanh liền trầm tĩnh lại, tiến vào tu hành trạng thái. Diệp Minh thì tại một địa phương khác tu luyện, hắn quá trình tu luyện không tốt bị những người này, tốt nhất là tránh đi.

Giờ phút này, hắn hoàn toàn hóa thành Chân Long, bắt đầu tu luyện 《 Long Thần quyết 》. Long Thần quyết có tầng ba mươi sáu, hắn mới tu luyện đến đệ cửu trọng, miễn cưỡng có thể hóa thành nhân thân. Nếu có thể tu luyện tới đệ thập trọng, hắn liền nhiều một môn thần thông, tên gọi tiểu biến hóa. Có hình người cho Long nói, Long có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn; lớn thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình; thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong.

Câu nói này nói đúng là Long biến hóa chi năng, Long Thần quyết đệ thập trọng tu thành, Diệp Minh cũng là có đơn giản một chút biến hóa chi năng. Tỉ như thu nhỏ, biến lớn; lại tỉ như Dịch Hình, dịch dung các loại, đối với hắn mà nói đều là lại dễ dàng bất quá việc nhỏ, đây đều là tiểu biến hóa.

Tu luyện 《 Long Thần quyết 》 cần đại lượng tài nguyên, nơi này không phải Long gia, hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra hàng loạt Long Huyết thảo, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Long Huyết thảo đều sẽ là hắn tu hành thiết yếu đồ vật..