Chương 304: Long Thần quyết thập trọng

Chương 304: Long Thần quyết thập trọng

Diệp Minh năm đó ở Diệp gia, từng tìm tới một gốc Xích Long thảo, sau bị Diệp Chấn Anh đoạt đi. Xích Long thảo là tương đối trân quý, có thể nó cùng Long Huyết thảo so sánh, cái kia chính là tảng đá cùng bảo thạch khác nhau. Long Huyết thảo, chỉ ở có long huyết thạch địa phương sinh tồn, nó hấp thu long huyết chi tinh hoa, bên trong ẩn chứa Long lực lượng. Thông qua nuốt Long Huyết thảo, là có thể hấp thu trong đó Long lực, dùng xúc tiến 《 Long Thần quyết 》 tu luyện.

Lần bế quan này trước đó, hắn liền đi tới Đa Bảo lâu mua một nhóm Long Huyết thảo, tổng cộng ba ngàn gốc. Một gốc Long Huyết thảo giá cả, xếp sau đại khái tại mười vạn Võ Thần tệ tả hữu, ba ngàn gốc liền là ba trăm triệu Võ Thần tệ. Đối với Long Huyết thảo hiệu quả, hắn còn không hiểu rõ lắm, chỉ có thể trước thử nghiệm tu luyện.

Giờ phút này, hắn phóng xuất ra Chân Long thân thể, một ngụm nuốt vào mười cây Long Huyết thảo. Cái kia Long Huyết thảo cùng long tiên tiếp xúc, lập tức liền hóa thành một sợi Chân Long lực, dung nhập thân thể của hắn. Hắn cảm giác trong chốc lát, không có rõ ràng khó chịu, có thể cảm nhận được rõ ràng lực lượng đang gia tăng.

Sau đó, hắn cách mỗi một ngày thời gian, liền nuốt vào mười cây Long Huyết thảo, sau đó tiêu hóa hấp thu, lại nuốt vào, lại tiêu hóa lại hấp thu. Bất tri bất giác, hơn hai ngàn gốc Long Huyết thảo tiến vào bụng, hắn cũng tại đại diễn trong động thiên khổ tu bảy năm lâu. Cuối cùng, hắn cảm thấy trong cơ thể tích súc lực lượng đủ nhiều, thế là thét dài một tiếng, Chân Long chi thể tăng vọt, biến thành một đầu hơn trăm mét dài, to như nóc nhà Long. Hắn một thân lực lượng, cũng đột phá một trăm triệu cân cửa ải lớn, trong nháy mắt liền sinh ra lực trường, bao phủ mười dặm phương viên.

Hắn lại không có vì vậy mà ngừng, mà là tiếp tục nuốt Long Huyết thảo, tu luyện Long tộc tiểu biến hóa. Đảo mắt lại là một năm, to lớn thân rồng đột nhiên co lại thành một người tới dài, lại co rụt lại, liền hóa thành một đầu con giun lớn nhỏ, trên không trung tia chớp đi khắp. Cuối cùng, con giun lớn nhỏ thân rồng lại hóa thành một vệt kim quang, xuyên may qua khe hở, lợi dụng tất cả mọi dịp.

Cuối cùng, kim quang "Oanh" đến một tiếng bành trướng, một lần nữa hóa thành trăm mét Chân Long, lại tiếp tục chuyển hóa thành người. Có được nhân thân Diệp Minh, có được Long Thiếu Bạch bộ dáng, hắn lắc lắc thân thể, nói: "Dài!"

Thân thể liền đột nhiên dâng cao, trở thành một tên thân cao mười mét một bên ngoài cự nhân. Sau đó hắn lại kêu một tiếng "Nhỏ" thân thể liền không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một tấc tiểu nhân nhi, trên mặt đất nhảy tới nhảy lui. Như vậy lui tới mấy lần về sau, hắn một lần nữa hóa thành hình người.

"Chúc mừng chủ nhân, không chỉ đem Long Thần quyết tu tới đệ thập trọng, mà lại thành công đã luyện thành Long tộc tiểu biến hóa." Bắc Minh nói, " về sau dù cho gặp được Võ Quân, chủ nhân cũng có thể chiến thắng."

Diệp Minh nói: "Chân Long chi thể không tốt bại lộ, vẫn là trước phong ấn, nếu không phải đến sống chết trước mắt, ta sẽ không bắt đầu dùng."

Sau đó, hắn đi thăm viếng 81 tên Cự Linh chiến sĩ, liền ngạc nhiên phát hiện bọn hắn đồng đều đã đột phá, yếu nhất đều đã nắm Long Tượng công tu đến đệ thất trọng, lợi hại trực tiếp tu đến đệ cửu trọng, phần lớn tu tới đệ bát trọng. Những người này nhìn thấy Diệp Minh về sau, lập tức cung kính tiến lên bái kiến. Tám năm qua, 81 tên Cự Linh binh sĩ thực lực tăng nhanh như gió, này đều muốn cảm tạ Diệp Minh, nếu không phải Diệp Minh cho bọn hắn Long Tượng chân huyết, lại truyền thụ cho bọn hắn Long Tượng công, bọn hắn liền không có khả năng có hôm nay chi thành tựu.

Diệp Minh ngược lại không cuống cuồng ra ngoài, dứt khoát liền nhường những người này ở đây đại diễn trong không gian diễn luyện chiến trận, này một diễn luyện lại là một năm lâu. Trước khi rời đi, tám mươi mốt người kết thành chiến trận uy lực đã thuần thục vô cùng, coi như đối đầu Võ Tôn cũng tuyệt đối có khả năng đánh một trận.

Làm người liên can đi ra đại diễn không gian thời điểm, thời gian mới đi qua không đủ một ngày, phía ngoài Cự Linh binh sĩ còn đang liều mạng thao luyện, cũng không biết Diệp Minh đám người sớm đã thoát thai hoán cốt, xưa đâu bằng nay.

Vào đêm, Diệp Minh đang chế phù, Đoàn Khánh tới chơi. Đoạn thời gian trước Đoàn Khánh rời đi, bây giờ đột nhiên trở về, chắc là có việc. Quả nhiên, Đoàn Khánh vừa thấy mặt liền kêu lên: "Cừu ca, đêm nay công chúa bày yến, rộng mời Nam đô thanh niên tài tuấn. Ta muốn đi nhưng trong lòng không chắc, Cừu ca có thể hay không theo ta cùng đi?"

Diệp Minh sững sờ: "Công chúa? Vị nào Chu Tước công chúa?"

Đoàn Khánh lập tức một mặt ngưỡng mộ chi ý, nói: "Có thể người làm như vậy, dĩ nhiên liền là tung bay Tuyết công chúa."

"Ngươi nói là Khương Tuyết?" Diệp Minh hỏi, hắn nhớ kỹ Khương Tuyết tựa hồ chính là cái đó tung bay Tuyết công chúa.

"Không phải nàng là ai? Tung bay Tuyết công chúa tư chất kinh người, rất được Đại Đế yêu thương, địa vị gần với thái tử gia." Đoàn Khánh nói.

Diệp Minh: "Nàng tổ chức yến hội làm cái gì? Ra mắt sao?"

"Hẳn là nghĩ chiêu nạp thiên hạ hiền sĩ đi." Đoàn Khánh không quá xác định nói, "Tung bay Tuyết công chúa vô cùng có khát vọng, nghĩ thay Chu Tước Đại Đế chia sẻ một số chuyện."

Diệp Minh cười lạnh: "Nàng một giới nữ lưu, có thể điểm gánh sự tình gì? Ta xem tám chín phần mười là muốn theo thanh niên tài tuấn bên trong chọn một phò mã. Nếu không phải như thế, ngươi hà tất vô cùng lo lắng đi lên gom góp?"

Bị Diệp Minh hiểu rõ, Đoàn Khánh xấu hổ cười một tiếng, nói: "Mặc kệ công chúa có phải hay không có quyết định này, đi qua tổng không sai. Cừu ca ngươi ngọc thụ lâm phong, nói không chừng liền bị công chúa điện hạ chọn trúng."

Diệp Minh lật lên bạch nhãn: "Được rồi, ta không hứng thú."

Mặc dù hắn một cự tuyệt nữa, nhưng mà Đoàn Khánh mệt nhọc công phu thực sự lợi hại, hắn cuối cùng chỉ có thể đáp ứng bồi tiếp hắn đi. Thuyết phục Diệp Minh, Đoàn Khánh lập tức liền rời đi, sau đó không lâu cùng Đoàn Hỉ gặp mặt. Đoàn Hỉ gặp mặt liền hỏi: "Như thế nào?"

Đoàn Khánh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Xong rồi."

Đoàn Hỉ hài lòng gật đầu: "Tiểu Tiên cùng tung bay Tuyết công chúa là khuê trung mật hữu, mượn cơ hội lần này, để cho nàng cùng Cơ Vô Cữu tiếp xúc nhiều hơn, nói không chừng liền có thể đối đầu mắt."

Đoàn Khánh lập tức lo âu hỏi: "Ca, tung bay Tuyết công chúa sẽ không thật coi trọng Cơ Vô Cữu a? Như thế chúng ta liền tổn thất lớn rồi."

Đoàn Hỉ cười nói: "Ngươi có thể yên tâm, cái kia tung bay Tuyết công chúa tâm tư tuyệt sẽ không đặt tại nhi nữ tư tình bên trên, nàng là có chí lớn hướng nữ tử, không thể dùng bình ý tưởng của người thường ước đoán."

Đoàn Khánh lúc này mới yên tâm, nhìn ra được, hắn là đối tung bay Tuyết công chúa có ý tưởng, mặc dù này loại muốn nhờ có chút không thực tế.

Dù sao muốn đi tham gia công chúa yến hội, Diệp Minh cố ý đi Nam đô tốt nhất chế tiệm quần áo, đổi thân bộ đồ mới. Rút tiệm quần áo bên trong trước gương, hắn mặc vào một kiện tháng áo khoác trắng, thân thể tu mỹ, cơ da trắng ngần, kim câu đai lưng ngọc, lưng đeo treo bảo kiếm, mang phải là ngọc thụ lâm phong, tiêu sái bất phàm, bất kỳ nữ nhân nào thấy hắn, đều muốn bị hấp dẫn lấy.

Đây cũng là Cơ Vô Cữu ngoại hình quá mức hoàn mỹ, trong ngày thường Diệp Minh lôi thôi lếch thếch còn không thậm chí rõ ràng, bây giờ hắn hơi thu thập một chút, cả người khí chất lập tức thăng liền ba cấp, nhường người hai mắt tỏa sáng. Chế tiệm quần áo bà chủ đã hơn năm mươi tuổi, nhìn thấy thay đổi trang phục sau Diệp Minh thế mà đều ngây dại, hơn nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Thiên hạ lại có như thế nam nhi, nếu ta tuổi trẻ hai mươi tuổi, nói cái gì cũng muốn gả cho công tử." Nàng nói giỡn nói.

Diệp Minh đối mình trong kính đảo cũng mãn ý, cười nói: "Tôn đại nương quá khen."

Ra tới chế tiệm quần áo, sắc trời đã tối, Diệp Minh đi tới phủ thái tử, cùng Đoàn Khánh tụ hợp. Đoàn Khánh đã tại phủ thái tử cổng chờ lấy hắn, Đoàn Hỉ thế mà cũng tại, hắn đồng dạng cũng muốn tham gia yến hội.

Diệp Minh nói: "Tiểu Khánh, nếu đoàn trưởng cùng ngươi, ngươi còn gọi ta làm gì?"

Đoàn Khánh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Hắn nào có Cừu ca anh tuấn tiêu sái, có Cừu ca bồi tiếp càng an tâm."

Đoàn Hỉ lắc đầu, nói: "Tốt, các ngươi cũng không cần gièm pha ta, không đi nữa, yến hội có thể lại bắt đầu."

Thế là ba người ngồi lên kiệu, chạy tới phủ công chúa. Trong kiệu, Diệp Minh hỏi: "Có bao nhiêu người tham gia yến hội."

"Vẫn chưa biết được, hẳn là không ít trăm người." Đoàn Khánh nói, " Nam đô có thể gọi đến bên trên tên thanh niên tài tuấn hẳn là có thể đến gần một nửa."

Đoàn Hỉ tiếp lời, nói: "Công tử trên bảng trước một trăm người, tối thiểu sẽ đến một phần ba."

"Công tử bảng?" Diệp Minh chưa nghe nói qua, "Cùng loại với thực lực bài danh bảng danh sách sao?"

"Không hoàn toàn là." Đoàn Hỉ nói rõ lí do, "Tại Thiên Hành đại lục, cổ đã có chi một loại thuyết pháp là, nam nhi nếu có thể tại trước hai mươi tuổi tiến vào thăng Võ sư, có thể xưng công tử. Đương nhiên, hiện thời công tử điều kiện cao hơn, không chỉ muốn tại trước hai mươi tuổi thành vì võ sư, còn muốn có lực ảnh hưởng nhất định cùng nổi tiếng."

Diệp Minh cười nói: "Nói như vậy, ta khẳng định không tính là công tử."

"Được cho là." Đoàn Khánh hết sức xác định nói, "Đêm nay liền là Cừu ca dương danh cơ hội."

Diệp Minh: "Dương danh?"

"Không sai. Công tử trên bảng người sẽ tới, chỉ cần Cừu ca có thể ép bọn hắn một đầu, tự nhiên là có thể nổi tiếng bên ngoài." Đoàn Khánh cười nói, " nói không chừng còn có thể xếp vào công tử bảng mười vị trí đầu."

Diệp Minh đối cái gì công tử bảng không có chút nào hứng thú, hỏi: "Đã có công tử bảng, vậy có hay không mỹ nhân bảng?"

"Mỹ nhân bảng sao? Dĩ nhiên không có, bất quá có một cái tên khác biệt, trên bản chất không sai biệt lắm bảng danh sách, tên là bầy quốc sắc thiên hương phổ. Có thể vào phổ người, không có chỗ nào mà không phải là khuynh quốc khuynh thành, điên đảo chúng sinh." Đoàn Khánh một mặt hướng tới chi sắc, nói xong từ trong ngực lấy ra một cái sách nhỏ, cẩn thận từng li từng tí giao cho Diệp Minh.

Diệp Minh xem xét, chỉ thấy sách nhỏ bên trên viết "Quốc sắc thiên hương" bốn chữ, liền cười nói: "Cái này là quốc sắc thiên hương phổ? Ngươi làm sao thiếp thân cất giấu? Sẽ không ban đêm lấy ra thủ dâm a?"

Đoàn Khánh trợn trắng mắt nói: "Trong nhà đám kia tiểu nương môn liền đem ta hút khô ta, ta còn có tinh lực thủ dâm?"

Diệp Minh mở ra tờ thứ nhất, bất ngờ nhìn thấy một tấm cực đẹp chân dung, làm phu nhân cách ăn mặc, quý khí bức người, diễm quang tứ xạ. Đây là vẽ lên, nếu là nhìn thấy chân nhân, khó mà giống nhau sẽ đến cỡ nào kinh diễm. Dưới bức họa có giới thiệu, cô gái này tên là Nạp Lan Anh Ninh, Hoàng Kim thế gia Nạp Lan gia người. Gả vào mười Tứ hoàng tử không lâu sau, hoàng tử chết bất đắc kỳ tử, nàng liền trở thành quả phụ, bây giờ ở Nạp Lan gia.

Lật ra trang thứ hai, là một vị cung trang đẹp, cho tư vẻ đẹp, mơ hồ vượt qua người trước, cô gái này tên là Ngọc Lăng lông mày, chính là Tô Lan tộc muội.

Hắn lại nhìn vài trang, phát hiện Khương Tuyết, đoạn Tiểu Tiên đều ở phía trên, liền hỏi: "Này quốc sắc thiên hương phổ tựa hồ không có bài danh?"

"Mỹ nhân mỗi người một vẻ, như thế nào bài danh? Mỗi một nam nhân trong lòng, đều có đẹp nhất một cái, nếu là bài xuất thứ tự, ngược lại không hay." Đoàn Khánh nói, " Cừu ca ngươi xem, muội muội ta liền ở phía trên, ngươi nhìn nàng có đẹp hay không? Muốn hay không suy tính một chút nàng?"

Diệp Minh nói: "Nếu như ngươi ở phía trên, ta nói không chừng sẽ suy tính một chút."

Đoàn Khánh trên thân lạnh lẽo, kêu lên: "Quên đi thôi!"

Nói chuyện công phu, kiệu đã đến phủ công chúa, xuống tới kiệu, liền thấy sơn đỏ trước cổng chính đậu đầy xe ngựa phi kiệu, một tên quản sự bộ dáng người đang đang nghênh tiếp đến đây dự tiệc khách nhân. Có thể tới tham gia công chúa yến hội người, từng cái bất phàm, anh em nhà họ Đoàn đặt bên trong căn bản không tính là cái gì, thậm chí cái kia quản sự bộ dáng người căn bản cũng không nhận ra bọn họ là ai..