Chương 305: Đoàn Tiểu Tiên

Chương 305: Đoàn Tiểu Tiên

Đoàn Hỉ huynh đệ cũng là có tự mình hiểu lấy, cũng không tức giận, mà là xuất ra thiếp mời, mang theo Diệp Minh cùng nhau tiến vào phủ công chúa. Phủ công chúa xa không có phủ thái tử khí phái, diện tích cũng không có lớn như vậy, bất quá phong cảnh càng lịch sự tao nhã chút. Ba người vào phủ, tự có gã sai vặt trước tới đón tiếp, đem bọn hắn đưa đến những khách nhân tụ hội trong phòng khách. Trong sảnh sớm đã đứng đầy người, đa số là thanh Niên công tử, dĩ nhiên cũng có tuổi trẻ nữ tử.

Bọn công tử hoặc cao ngạo, hoặc cẩn thận, hoặc mỉm cười lắng nghe, hoặc thao thao bất tuyệt, ngàn người thiên diện, các có sự khác biệt. Diệp Minh mấy người đến, mảy may không có dẫn tới sự chú ý của người khác.

"Ca ca!" Bỗng nhiên, một tiếng êm tai cười khẽ, Lục Ảnh nhẹ nhàng, liền có một cô gái trẻ tuổi mà xuất hiện tại mấy người trước mặt.

Nhìn thấy cô bé này lần đầu tiên, Diệp Minh trong lòng liền khen một tiếng, chỉ gặp nàng ngũ quan sinh đến đẹp đẽ vô hà, đơn giản liền là trong họa mỹ nhân  khiến cho người thấy một lần liền vì chi cảm mến. Mà lại không biết ra tại nguyên nhân gì, nhìn thấy cô bé này lần đầu tiên, Diệp Minh lại có sơ kiến Tô Lan lúc cái loại cảm giác này . Bất quá, hắn rất nhanh liền đem một chút suy nghĩ phao khước, mỉm cười nhìn đối phương.

Đoàn Hỉ cố ý hỏi: "Tiểu Tiên, ngươi chạy tới làm gì?"

Đoàn Tiểu Tiên "Hì hì" cười một tiếng: "Tới xem một chút có không anh tuấn công tử, ta dễ tìm hắn gả a, các ngươi không phải lão thúc giục ta lấy chồng sao?" Nói xong, nàng ánh mắt đẹp tại Diệp Minh trên thân quét một thoáng.

Đoàn Khánh vội vàng giới thiệu: "Tiểu Tiên, mau tới đây gặp qua Cơ Vô Cữu tướng quân."

Đoàn Tiểu Tiên bĩu môi, dùng mang theo khinh thị khẩu khí nói: "Tướng quân? Không phải là mua được a?" Xem ra nàng cũng biết bao binh sự tình.

Diệp Minh cười nói: "Tiểu Tiên ngươi tốt, Tiểu Khánh một mực nói có cái xinh đẹp muội tử, ta một mực không quá tin tưởng, hắn dài xấu như vậy, làm sao lại có xinh đẹp muội tử? Nhưng hôm nay xem xét, mới phát hiện ngươi so với hắn nói càng xinh đẹp."

Đoàn Tiểu Tiên lại đối Diệp Minh ca ngợi một điểm cảm giác đều không có, từ nhỏ đến lớn, tương tự ca ngợi hắn nghe qua vô số lần, sớm đã bị tê, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ngươi quá khen, mà lại ta ca cũng không xấu."

Diệp Minh nhún nhún vai, biết mỹ nữ đối với hắn không ưa, liền cười cười.

Đoàn Khánh cười nói: "Cừu ca, Tiểu Tiên, các ngươi trước tâm sự, chúng ta đi tìm vài vị lão bằng hữu nói chuyện." Sau đó lôi kéo Đoàn Hỉ liền đi ra.

Diệp Minh thấy thế nào thế nào cảm giác trước mắt tình cảnh, càng giống là ra mắt, chẳng lẽ bị gài bẫy?

Đoàn Tiểu Tiên là loại này mười phần phản nghịch nữ hài, nàng tựa hồ cũng minh bạch ca bạn thân đang có ý đồ gì, thế là càng ngày càng nhìn Diệp Minh không vừa mắt, nàng thầm nghĩ: "Ca ca không phải nói bên cạnh ta nam nhân không có một cái tốt, chẳng lẽ cái này liền tốt sao? Anh tuấn cũng là anh tuấn, có thể thấy thế nào cũng giống như cái bao cỏ. Hừ, ta liền cho hắn tìm một chút phiền toái, khiến cho hắn biết khó mà lui tốt."

Nàng con ngươi đảo một vòng, liền muốn ra mấy cái ý tưởng, liền cười nói: "Cơ gia ca ca, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Diệp Minh: "21 tuổi."

Đoàn Tiểu Tiên nói: "So với người ta lớn hơn ba tuổi đây. Cơ gia ca ca, phía trước có ăn ngon điểm tâm, ta dẫn ngươi đi ăn." Nói xong, liền nhiệt tình lôi kéo Diệp Minh tay, hướng đại sảnh một chỗ khác đi đến.

Kỳ thật theo Đoàn Tiểu Tiên xuất hiện trong nháy mắt đó, liền có vô số ánh mắt chằm chằm đi qua, quan sát đến bên này nhất cử nhất động. Nguyên bản còn không có gì, có thể là làm Đoàn Tiểu Tiên đối Diệp Minh biểu hiện ra đầy đủ thân mật lúc, Diệp Minh cũng cảm giác vô số đạo đâm người tầm mắt đâm ở trên người hắn, tràn đầy địch ý. Võ giả cảm giác là mười phần bén nhạy, người khác đối với hắn sinh ra địch ý, lập tức liền có thể cảm thấy.

Diệp Minh khóe miệng hếch lên, đục không để ý, đi theo Đoàn Tiểu Tiên liền đi lên phía trước. Nhưng mà không đợi hai người đi đến thả điểm tâm vị trí, hoành bên trong liền đi ra một vị công tử, cản lại đường đi. Đối phương chừng hai mươi, tuổi tác so sánh Diệp Minh hơi lớn, sinh đến cũng là trắng nõn. Có thể người tới nơi này, thân thế bối cảnh tuyệt sẽ không kém, khí chất dĩ nhiên đều là trước đó.

Thanh niên trước tầm mắt không có hướng Diệp Minh trên thân thả, cười đối Đoàn Tiểu Tiên nói: "Tiểu Tiên, rất lâu không có gặp ngươi, chúng ta tìm một chỗ an tĩnh trò chuyện chút? Đoạn thời gian trước ta tham gia tộc bên trong thi đấu, không cẩn thận cầm tên thứ nhất, đạt được vài cọng thần quả làm ban thưởng. Những cái kia trái cây ta cũng không có bỏ được ăn, đều giữ lại cho ngươi đây."

Đoàn Tiểu Tiên cười nói: "Dư công tử, ta phải bồi Cơ gia ca ca đi ăn điểm tâm đâu, có thời gian lại ăn ngươi trái cây đi."

Dư công tử vẻ mặt lập tức khó coi, Đoàn Tiểu Tiên cự tuyệt hắn không có gì, hắn không thể chịu đựng Diệp Minh đi theo mỹ nhân bên người, ánh mắt của hắn quét qua Diệp Minh, nói: "Ngươi thoạt nhìn rất lạ mặt, là cái nào tiểu thế gia?"

Diệp Minh tính tình rất đơn thuần, người khác kính hắn một thước, hắn liền kính người một trượng. Nhưng người khác nếu là đối hắn sinh ra địch ý, hắn dĩ nhiên cũng sẽ không khách khí, thế là hắn trợn trắng mắt: "Ngươi là ai, cũng xứng cùng bản công tử nói chuyện?"

Hắn bộ dạng này điệu bộ, ngược lại thật sự nắm Dư công tử kinh trụ, nghĩ thầm chẳng lẽ là vị đại nhân vật? Bằng không sao dám như thế coi thường ta? Có thể coi là ngươi có bối cảnh, cũng không thể như thế xem thường ta đi? Trong lòng của hắn sinh nộ, hỏi: "Xin hỏi tôn tính đại danh?"

Diệp Minh hừ một tiếng, trực tiếp xoay mặt đi, nhẹ nhàng giữ chặt Đoàn Tiểu Tiên tay, nói: "Tiểu Tiên, điểm tâm để ở nơi đâu?"

Đoàn Tiểu Tiên có chút ngây ngẩn cả người, nàng vạn không nghĩ tới Diệp Minh dám như thế cùng cái khác công tử nói chuyện, hắn chẳng lẽ không biết, nơi này mỗi người đều không đơn giản sao? Cứ như vậy tùy tiện đem người đắc tội?

Hai người vừa mới chuyển thân, cái kia Dư công tử liền chịu không được nhục, quát khẽ: "Trở về!" Dứt lời, đưa tay liền bắt Diệp Minh bả vai.

Vị này Dư công tử là thượng phẩm Bạch Ngân thế gia ra tới, phụ thân càng là trong triều quan lớn, cũng xem như có phần có thân phận, hắn tư chất không tệ, đã là Đại Võ Sư nhị đoạn. Nhưng mà, tay của hắn vừa đập tới Diệp Minh trên bờ vai, liền có một cỗ cự lực bắn ngược lại, hắn kêu thảm một tiếng, giống đạn pháo một dạng bị chấn xuất xa mười mấy mét.

Người chung quanh đều giật nảy mình, vội vàng tránh ra, kết quả Dư công tử liền đặt mông nện trên bàn, phát ra "Soạt" một tiếng vang thật lớn, muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật. Càng hỏng bét chính là, hắn đập Diệp Minh tay cánh tay đã bị trọng thương, xương cốt không biết cắt thành nhiều ít khối, liền kinh mạch đều thụ thương. Hắn vừa kinh vừa sợ, chuyện gì xảy ra? Hắn là thế nào thương chính mình? Vẻn vẹn dùng cương kình bắn ngược sao?

"A? Chuyện gì xảy ra? Họ Dư bị thua thiệt, là ai ra tay?"

"Ha ha, có ý tứ, hôm nay không uổng công, có trò hay để nhìn."

Đa số người ôm xem náo nhiệt tâm tư, giống xem khỉ một dạng vây chung quanh. Diệp Minh cái này người khởi xướng lại đã chạy đến đi một bên khác, đi tới thả điểm tâm địa phương.

Đoàn Tiểu Tiên một mặt ngốc trệ, Diệp Minh lại một lần nữa để cho nàng không biết làm sao, ra tay còn chưa tính, nhưng hắn là thế nào dùng bả vai đem người đả thương? Còn một thoáng đánh bay mười mấy mét, phải biết Dư công tử có thể là Đại Võ Sư a, thực lực mười phần mạnh mẽ, điểm này nàng là biết rõ.

Trên bàn cơm bày đầy đủ loại màu sắc hình dạng điểm tâm, mười phần đẹp đẽ ngon miệng, Diệp Minh cầm một khối thả trong miệng, vào miệng tan đi, mười phần mỹ vị.

Đoàn Tiểu Tiên lúc này nào có khẩu vị ăn cái gì, nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cơ gia ca ca, ngươi không sợ hắn tìm ngươi phiền toái?"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Sợ hắn làm gì? Hắn dạng này, ta một ngón tay liền có thể bóp chết, rác rưởi một dạng đồ vật, coi như không tồn tại tốt."

Đoàn Tiểu Tiên bó tay rồi, đây là tự tin vẫn là cuồng vọng?

Không biết có phải hay không Dư công tử tao ngộ, vẫn là Đoàn Tiểu Tiên tồn tại, lại có người tới. Đây là một vị ăn mặc đại hồng bào Tử thanh Niên công tử, hắn mặt đỏ như lửa, tuy nói không nổi anh tuấn, có thể cực có khí thế, thân có nồng đậm sát khí.

Hắn đi tới, trên dưới hơi đánh giá Diệp Minh, thản nhiên nói: "Bằng hữu  có thể hay không nói chuyện?"

Diệp Minh nghiêng qua đối phương liếc mắt: "Ta biết ngươi?"

"Không biết. Nhưng ta biết Dư Thanh, liền là vừa vặn bị ngươi đả thương người." Mặt đỏ công tử tầm mắt hung ác nham hiểm, "Nơi này là yến hội, ngươi vì sao ra tay đả thương người?"

Diệp Minh cười, hỏi: "Ngươi không mù a?"

"Ngươi nói cái gì?" Mặt đỏ công tử giận dữ, lại tiến lên một bước, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Diệp Minh: "Ngươi không mù, hẳn là có thể thấy ta căn bản không có 'Ra tay ' là hắn đập bờ vai của ta. Hắn một đại nam nhân, không có việc gì đập bả vai ta làm gì? Hắn bị ta hộ thể cương kình chấn thương, đó là hắn tu vi quá yếu, cùng ta có liên can gì?"

Đối phương bị Diệp Minh hỏi được không phản bác được, cuối cùng dứt khoát cười lạnh nói: "Tóm lại ngươi thương người, việc này không thể coi xong."

"Tốt, ngươi nghĩ làm gì?" Diệp Minh tới hào hứng, nhìn chằm chằm đối phương hỏi.

Mặt đỏ công tử nói: "Ta đi với ngươi mấy chiêu, nếu như ta thua, ta cùng Dư Thanh nhận thua. Nếu như ngươi thua, đi qua cho Dư Thanh chịu nhận lỗi."

"Dạng này tựa hồ không công bằng a?" Diệp Minh lạnh lùng nói, " ta thua liền muốn nói xin lỗi, ngươi thua liền không cần nói xin lỗi?"

Mặt đỏ công tử nhíu mày: "Được, nếu như ta thua, liền cùng Dư Thanh cùng một chỗ hướng ngươi chịu nhận lỗi."

"Nói xin lỗi không trọng yếu, ta chỉ muốn biết ngươi thường cái gì lễ." Diệp Minh cười hỏi.

Mặt đỏ công tử hừ một tiếng, từ bên hông hiểu xuống một miếng ngọc bội, nói: "Đây là Long Hồn ngọc đeo, giá trị liên thành, ngươi như thắng, nó liền về ngươi."

Vừa nhìn thấy ngọc bội kia, Diệp Minh liền cảm thấy bị phong ấn Chân Long huyết mạch rục rịch, hắn biết ngọc bội kia đối với hắn có ích, liền nói: "Được. Nếu như ngươi thua, ta liền bồi ngươi một trăm triệu Võ Thần tệ, như thế nào?"

Nào biết mặt đỏ công tử lắc đầu: "Ta này Long Hồn ngọc đeo chính là cổ vật, là bảo vật vô giá, một trăm triệu là không mua được, tối thiểu muốn một tỷ."

Diệp Minh liền không nghĩ tới sẽ thua, nói: "Một tỷ liền một tỷ."

Chung quanh đã vây đầy người xem náo nhiệt, nhìn hai người muốn đánh đấu, một tên điểm đóng băng tư nói: "Công chúa nhường tiểu nhân truyền một câu, nói hai vị công tử nếu muốn tranh đấu, liền đi hậu viện diễn võ đường, nơi đó địa phương lớn, cũng thanh tịnh."

Chủ nhân lên tiếng, hai người tự nhiên không thể không nghe, lúc này ra phòng khách, tại gã sai vặt dẫn dắt xuống tới đến diễn võ đường. Hắn Dư công tử nhóm đều là chuyện tốt người, thế mà hơn phân nửa người đi theo.

Đoàn Hỉ cùng Đoàn Khánh cũng đi theo trong dòng người, Đoàn Hỉ nói: "Hồng Quang Đại Võ Sư tứ đoạn, thực lực rất mạnh, không biết Diệp Minh có thể thủ thắng hay không."

Đoàn Khánh đối Diệp Minh cực kỳ lòng tin, hắn giọng nói nhẹ nhàng mà nói: "Ca, ngươi là không có thấy Cừu ca thực lực, đám kia Cự Linh binh sĩ bị hắn dọn dẹp ngoan ngoãn, Hồng Quang cùng Cừu ca so liền là thứ cặn bã!"

Đang khi nói chuyện, mọi người đã đến diễn võ đường. Diễn Võ diện tích rất lớn, giá đỡ binh khí bên trên thả ở đao thương kiếm kích, đầy đủ mọi thứ.

Mặt đỏ công tử tên là Hồng Quang, hắn gỡ xuống một cây thủ đoạn độ lớn, nặng đến vạn cân huyền thiết trọng côn. Trường côn nghiêng gẩy lên trên, hắn quát: "Mời!"

Diệp Minh chảy mắt quét qua, liền thấy Diễn Võ sảnh chính giữa, thả một đầu so cối xay còn muốn lớn huyền thiết trọng chùy, ép tới mặt đất đều chìm xuống, hình thành một cái hố to. Hắn mỉm cười, liền hướng phía đại chùy đi qua..