Chương 306: Long chùy chọn chủ

Chương 306: Long chùy chọn chủ

Người chung quanh đều xem ngây người, hắn chẳng lẽ muốn cầm chuôi này dùng cho thưởng thức đại chùy? Thế là tại mọi người nhìn soi mói, Diệp Minh đi tới đại chùy trước mặt, một nắm chặt to bằng cánh tay chùy chuôi, tựa hồ tại ước lượng chùy trọng lượng.

Thấy cảnh này, một tên công tử đột nhiên cười, nói: "Không biết tự lượng sức mình! Hắn hẳn là không biết này chùy lai lịch a? Này chùy là Ngũ Hành thần triều thời đại chế tạo thần khí, là thần triều đệ nhất mãnh tướng Long Bá đã dùng qua binh khí, tên là Long chùy. Long chùy nặng đến bốn trăm tám mươi vạn cân, nhẹ nhàng thoáng qua, liền có thể đất rung núi chuyển. Bằng này chùy, Long Bá từng dùng Đại Võ Sư cảnh giới oanh sát Võ Quân, khiếp sợ thiên hạ."

Một tên khác thanh niên tiếp lời ngữ, cười nói: "Sau này Ngũ Hành thần triều hủy diệt, này chùy rơi vào chúng ta Chu Tước hoàng triều, cuối cùng xuất hiện tại tung bay Tuyết công chúa trong tay. Bởi vì này chùy quá trầm trọng, không người có thể làm, cho nên những năm gần đây một mực đặt ở này phủ công chúa mắc lừa vật phẩm trang sức."

"Ngớ ngẩn! Những loại người này làm sao trà trộn vào yến hội?" Cũng có người bắt đầu châm chọc khiêu khích.

Không có đám người nghị luận xong, Diệp Minh bên kia đã ước lượng ra Long chùy trọng lượng, đại khái hơn bốn trăm bảy tám chục vạn cân, dùng thực lực của hắn bây giờ, vừa lúc có thể thi triển. Hắn thế là hơi dùng lực, liền nghe "Oanh" đến một tiếng, Long chùy bị hắn giơ lên.

Long chùy bị giơ lên, người chung quanh lập tức liền an tĩnh, khiếp sợ nhìn qua, trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Minh thôi động lực lượng thời khắc, ngũ hành cương kình liền tràn vào Long chùy, Long chùy bị Ngũ Hành linh khí một kích, liền từ chùy chuôi chỗ rơi hạ một đạo phù văn, trượt vào Diệp Minh thân thể, bị hắn bắt, cũng bỏ vào phù trận cấm chế phía trên.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân vận khí này sai, này chùy là một kiện Thần cấp võ cụ, bên trong có ngủ say khí linh, phù văn này là khống chế nó chìa khoá. Nó giao ra phù văn, liền biểu thị đã công nhận chủ nhân. Chủ nhân không muốn lưỡng lự, lập tức luyện hóa phù văn."

Diệp Minh có phù trận cấm chế, hơi vừa khởi động, liền đem cái viên kia phù văn nuốt. Sau một khắc, hắn liền cùng Long chùy có huyết mạch tương liên cảm giác, một cái vô cùng giống như tỉnh không phải tỉnh thanh âm trong đầu vang lên: "Ta là Long chùy Cụ Linh 'Tân ' gặp qua chủ nhân."

Diệp Minh hỏi: "Tân, ngươi còn không có thức tỉnh sao?"

"Chủ nhân tu vi còn không đủ, đợi chủ nhân thành tựu Võ Quân, tân mới có thể chân chính thức tỉnh, bây giờ chỉ đang dùng một sợi còn sót lại ý thức cùng chủ nhân câu thông." Tân nói.

Diệp Minh gật gật đầu, quát khẽ: "Nhỏ!"

Phù trận cấm chế lóe lên, to bằng cái thớt Long chùy thế mà bắt đầu thu nhỏ, hóa thành to bằng đầu người, mà lại chùy chuôi cũng thay đổi mảnh biến ngắn, càng thêm thích hợp Diệp Minh sử dụng.

Cái này mọi người càng không bình tĩnh, còn có người ngớ ngẩn kêu lên: "Xem, nhi tử nhỏ đi, chuyện gì xảy ra?"

Hồng Quang sắc mặt nhất biến, khiếp sợ hỏi: "Ngươi luyện hóa Long chùy?"

Diệp Minh vung khẽ Long chùy, mặt đất đột nhiên "Ầm ầm" đại chấn, tất cả mọi người chân đứng không vững, vẻ mặt đại biến, hắn hỏi: "Vẫn còn so sánh không thể so?"

Hồng Quang sắc mặt khó coi vô cùng, bốn trăm tám mươi vạn cân Long chùy, còn thế nào đánh? Chỉ cần một cái búa xuống tới, là có thể đem hắn gõ thành thịt nát. Có thể nếu là không đánh liền nhận thua, thanh danh của hắn đã có thể mù.

"Không nghĩ tới, Long chùy lại ở hôm nay nhận chủ." Một cái thanh thúy êm tai, lại hết sức quen thuộc thanh âm vang lên.

Mọi người quay đầu nhìn lên, chẳng biết lúc nào, tung bay Tuyết công chúa Khương Tuyết đến, đi theo phía sau một đám tỳ nữ. Khương Tuyết vẫn là như vậy xinh đẹp, chẳng qua là nàng không biết Cơ Vô Cữu liền là Diệp Minh, cho nên trong miệng nói lời căn bản không có chanh chua, ngược lại tràn đầy tán thưởng.

"Tham kiến công chúa điện hạ." Mọi người dồn dập chào.

Diệp Minh cũng được lễ, hắn hiện tại là Cơ Vô Cữu, không phải Diệp Minh, như biểu hiện được quá thân cận, chỉ sợ sẽ bại lộ thân phận, vậy nhưng liền phiền toái.

"Miễn lễ." Khương Tuyết mặt chứa mỉm cười, đi đến Diệp Minh bên người, "Chùy bên trong Cụ Linh có thể đã thức tỉnh?"

"Chưa thức tỉnh, cần đến Võ Quân cấp độ mới có thể." Diệp Minh hết sức cung kính trả lời.

Khương Tuyết gật gật đầu: "Này chùy nếu nhận ngươi làm chủ nhân, về sau liền thuộc về ngươi."

Diệp Minh biết này chùy giá trị liên thành, lập tức nói: "Công chúa tặng chùy, tiểu nhân vô cùng cảm kích. Nhưng mà vô công bất thụ lộc, tiểu nhân không dám thu."

Khương Tuyết công chúa hết sức hài lòng Diệp Minh biểu hiện, nói: "Hiện tại vô công, về sau có khả năng lập công."

Diệp Minh là người thông minh, lập tức liền biết đối phương ý tứ, nói: "Công chúa có gì phân phó?"

Khương Tuyết nói: "Ta biết ngươi là phủ thái tử người, ta cái kia Thái Tử ca ca chẳng mấy chốc sẽ đi Huyền Thiên đại thế giới, chắc hẳn ngươi cũng sẽ cùng đi. Ta muốn ngươi giúp ta ở bên kia tìm ba món đồ."

"Công chúa muốn tìm cái gì?" Diệp Minh hỏi.

"Huyền Thiên đại thế giới, có ba loại đặc biệt linh dược, phân biệt là băng cơ thảo, ngọc cốt hoa, Bất Lão tuyền. Nữ nhân nếu là phục này ba loại dược  có thể thanh xuân mãi mãi, dung nhan không già, mà lại dung mạo dáng người cũng có thể đi đến hoàn mỹ trạng thái." Khương Tuyết nói, " ngươi nếu tìm được này ba món đồ, Long chùy liền thuộc về ngươi."

Diệp Minh cảm thấy việc này chưa hẳn có thể hoàn thành, hắn nói: "Công chúa yên tâm, tiểu nhân hết sức nỗ lực, như tìm không thấy ba loại dược liệu liền trả lại Long chùy."

"Cũng là không cần trả, liền dùng 1000 ức Võ Thần tệ mua sắm nó đi." Công chúa thản nhiên nói.

Diệp Minh âm thầm oán thầm, trong lòng tự nhủ cô nàng này vẫn là như vậy đen, thế mà thu 1000 ức, tại sao không đi đoạt? Trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng lại nói: "Đúng."

Một bên khác Hồng Quang nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm thấy công chúa giá lâm, cuộc tỷ thí này hẳn là liền miễn đi. Nhưng hắn sai, Khương Tuyết lúc này nhìn về phía hắn, nói: "Hồng Quang, ngươi vừa vặn thử một chút Long chùy uy lực."

Hồng Quang sắc mặt lập tức ảm đạm, hắn hiện tại đâm lao phải theo lao, rời khỏi lời thực sự quá mất mặt, thế là khẽ cắn răng, nói: "Mời!"

Diệp Minh múa nhúc nhích một chút Long chùy, cười nói: "Không được cũng đừng gượng chống, gượng chống là sẽ chết người đấy."

Hồng Quang cả giận nói: "Bớt nói nhảm, ra chiêu đi!" Dứt lời, thân hình hắn giương ra, huyền thiết trọng côn huyễn ra tầng tầng côn ảnh, điểm hướng Diệp Minh mi tâm.

Đối mặt công kích, Diệp Minh nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp một búa đập tới. To bằng đầu người chùy khẽ động, liền oanh ra một mặt cương tường, trực tiếp phong kín hết thảy góc độ, giống như một mặt to lớn tấm sắt đánh ra, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Khiến cho mọi người cả đời khó quên một màn phát sinh, Hồng Quang tựa như một con ruồi, bị người một bàn tay tát bay. Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người nghe được xương cốt nát bấy thanh âm, dĩ nhiên còn có Hồng Quang tiếng kêu thảm thiết.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, cuối cùng vẫn là Khương Tuyết thản nhiên nói: "Người tới, mang Hồng Quang công tử xuống trị thương." Tại là một đám gã sai vặt đi tới, khiêng đi hôn mê Hồng Quang.

Khương Tuyết cười nói: "Yến hội liền muốn bắt đầu, chư vị, thỉnh."

Trên đường trở về, Đoàn Tiểu Tiên giống như giật dây con rối một dạng, đi theo Diệp Minh bên người, trở lại yến hội phòng khách, nàng tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại, thấp giọng hỏi: "Cơ gia ca ca, ngươi. . . Ngươi làm sao lợi hại như vậy? Đối phương có thể là Đại Võ Sư a."

Diệp Minh cười nói: "Không phải ta lợi hại, là hắn quá yếu. Còn nữa Võ sư cùng Đại Võ Sư ở giữa, không có gì khác biệt, thậm chí Võ Tông cùng Võ sư tại trên bản chất cũng là giống nhau. Trừ phi hắn là Võ Quân, mới có thể uy hiếp được ta."

Đoàn Tiểu Tiên là thật bị Diệp Minh cho chấn động, Diệp Minh trong mắt của nàng đơn giản liền là giống như thần nam nhân, cái kia bá khí một búa, trực tiếp liền đem không ai bì nổi Hồng Quang cho chấn choáng. Lần thứ nhất, trái tim của nàng hơi nhúc nhích một chút, làm Diệp Minh mà nhảy lên.

Đoàn Khánh cùng Đoàn Hỉ đi tới, huynh đệ hai người cùng nhau giơ ngón tay cái lên, Đoàn Khánh nói: "Cừu ca, thật là mạnh! Ngươi cho chúng ta Thái Tử thân vệ tăng thể diện!"

Diệp Minh trên mặt lại một chút nụ cười đều không có, hắn nhìn chằm chằm Đoàn Khánh hỏi: "Nói đi, ngươi có phải hay không đang tính tính toán ta?"

Nhân quả vòng suy tính nhân quả, Thất Nguyên toán trận không có chuyện gì không tính, hắn hơi chút nghĩ liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra. Đoàn Khánh không có phủ nhận, cười nói: "Cừu ca, muội muội ta thế nào? Xinh đẹp a?"

Đoàn Tiểu Tiên xấu hổ đỏ mặt, nghiêng đầu đi nói: "Nhị ca, ngươi đang nói cái gì." Sau đó bước nhanh đi ra.

Nàng vừa đi, Đoàn Hỉ lập tức nói: "Vô Cữu, chúng ta lập tức trở về."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Đoàn trưởng, ngươi nói là sẽ có người gây bất lợi cho ta?"

"Ngươi nói xem? Long chùy giá trị ngươi khả năng còn không biết, công tử trên bảng người, tối thiểu có một nửa đi tìm công chúa, mong muốn mua nó. Bây giờ bị ngươi đạt được, bọn hắn có thể chịu phục? Còn nữa, tung bay Tuyết công chúa chưa từng thế nào vị công tử như thế ưu đãi, độc đấu ngươi coi trọng mấy phần. Đây càng thêm nhường những người kia khó chịu, ngươi nếu là không đi, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn." Đoàn Hỉ nói.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Con người của ta không sợ nhất phiền toái, sáng tối, ta đều tiếp lấy."

Đoàn Hỉ im lặng, hắn còn muốn nói gì nữa, Đoàn Khánh sắc mặt nhất biến, nói: "Đến rồi!"

Một gã đại hán, thân cao mười thước, người khoác màu đen trọng giáp, cầm trong tay một cây búa to, sải bước đi tới, trực tiếp đi đến Diệp Minh đối diện. Ánh mắt của người này cực kỳ sắc bén, khuôn mặt phảng phất là đao tước khắc đá ra tới, góc cạnh rõ ràng. Hắn khí thế cường đại, làm cho người ta cảm thấy áp lực to lớn trong lòng.

Hắn nhìn thẳng Diệp Minh, nói: "Tiểu tử, nắm Long chùy bán cho ta."

"Có khả năng." Diệp Minh nói.

Đại Hán lộ ra ý cười: "Xem ra ngươi là người thông minh, rất tốt, nói không chừng chúng ta sẽ trở thành làm bằng hữu."

"Mười vạn ức Võ Thần tệ, không nói giá." Diệp Minh tiếp tục nói.

Đại Hán sắc mặt lập tức liền biến, hắn chợt cười to dâng lên, tiếng cười lại hơi ngừng, hỏi: "Ngươi có biết ta là ai?"

"Ngươi là Thái Tử?" Diệp Minh hỏi.

Đại Hán sững sờ, đành phải nói: "Ta không phải Thái Tử, ta đệ nhất Hoàng Kim thế gia Chu thế tử, Chu huyền trắng!"

"Chu huyền trắng? Chưa nghe nói qua." Diệp Minh một bộ nét mặt xin lỗi.

Chu huyền trắng sắc mặt trong nháy mắt liền xanh mét, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ta chỉ hỏi một câu, này Long chùy ngươi bán là không bán?"

"Bán, mười vạn ức." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " các hạ nếu là mua không đi thì đi xa một chút, ta không thích cùng người xa lạ nói chuyện phiếm."

"Rất tốt!" Chu huyền trắng âm âm cười một tiếng, nhanh chân lại rời đi.

Diệp Minh rất nhanh liền phát hiện, người chung quanh đều tại dùng xem người chết ánh mắt nhìn hắn, hắn đối với cái này xem thường, mà là âm thầm hỏi Đoàn Hỉ: "Đoàn trưởng, nếu như ta đã giết người, quá có thể hay không thay ta lượn tới?"

Đoàn Hỉ sững sờ, sau đó cười nói: "Chỉ cần ngươi có bản lãnh đó, coi như nắm trên yến hội người đều giết sạch, Thái Tử một dạng túi được."

Diệp Minh gật đầu, thản nhiên nói: "Ta đây an tâm."

Người chung quanh rõ ràng xa cách Diệp Minh mấy cái, Diệp Minh ăn chút gì, lặng yên thối lui đến trong góc, tại không làm cho người khác chú ý tình huống dưới, rời đi phòng khách. Thân là tứ đại sát thần huấn luyện ra Thiên Quỷ quân vương bài, tiên hạ thủ vi cường là hắn thừa hành nguyên tắc một trong. Nếu người bên ngoài muốn đối phó hắn, cái kia cũng không có cái gì tốt khách khí, trước giết chết bọn hắn lại nói!.