Chương 307: Tẩy trừ

Chương 307: Tẩy trừ

Không ai chú ý tới Diệp Minh rời đi, liền Đoàn thị huynh đệ đều bị Khương Tuyết yến hội đọc lời chào mừng hấp dẫn. Ra tới phòng khách, Diệp Minh liền thôi động Ẩn Thân phù cùng liễm tức phù, vô thanh vô tức ra phủ công chúa. Phủ công chúa ngoài cửa chính, là ba đầu thẳng tắp thật to đường phố, mặc dù là ban đêm, có thể mỗi con phố y nguyên dòng người cuồn cuộn, rõ ràng Nam đô người sống về đêm là cỡ nào phong phú.

Diệp Minh giống một đầu vô ảnh vô hình U Linh, tại trong dòng người xuyên qua, tầm mắt đánh giá bên người mỗi một vị người đi đường. Hắn rất nhanh liền có phát hiện, bốn tên hán tử tựa tại cạnh góc tường thấp giọng trò chuyện với nhau, một người trong đó nói: "Tiểu tử kia rốt cuộc là ai, dám đắc tội ta gia công tử."

"Ai biết được, ta gia công tử có thể là công tử trên bảng bài danh ba mươi chín người, thần lực kinh người, bằng không cũng sẽ không không phải nghĩ đến đến Long chùy. Có thể tiểu tử kia không biết điều, công tử xuất tiền mua, hắn thế mà còn không bán. Hắc hắc, lần này tốt, lập tức liền muốn chết tại chúng ta trong tay."

"Mấy ca cẩn thận một chút, ta vừa mới nhìn đến không ít nhân vật lợi hại đánh bên cạnh đi qua, hẳn là thế lực khác biết được Long chùy tin tức, đều nghĩ qua đến cướp đoạt, chúng ta có thể ngàn vạn không thể lỡ tay, bằng không thì công tử sẽ không bỏ qua chúng ta. Chờ yến hội tản, tiểu tử kia vừa ra tới liền giết chết hắn, cướp đi Long chùy."

"Làm được rõ ràng như vậy, có thể hay không cho công tử mang đến phiền toái? Tiểu tử kia đừng có lại có lai lịch gì."

"Hừ, lai lịch lớn hơn nữa người, một khi chết cũng liền không giá trị gì." Người kia lạnh lùng nói.

Diệp Minh đem mấy người đối thoại một chữ không sót nghe vào trong tai, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, nhẹ nhàng theo mấy người bên cạnh đi qua. Hắn vừa mới đi qua, một người trong đó đột nhiên liền phát hiện, người chung quanh cũng giống như gặp quỷ một dạng nhìn xem hắn.

Hắn kỳ quái hỏi: "Các ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

Đối diện một người ăn một chút mà nói: "Nhị ca, mặt của ngươi làm sao đổi xanh? Giống sơn một dạng lục a!"

Người kia coi là đối phương đang nói đùa, lau mặt liền cười to nói: "Móa, ngươi mới tái rồi, cả nhà ngươi đều lục. . ." Nhưng mà hắn hơi ngừng, bởi vì hắn cảm giác trên tay có đồ vật gì, cúi đầu xem xét, là một mảnh màu xanh lá da mặt, phía trên dính đầy màu xanh lá dịch nhờn.

A

Hắn phát ra một tiếng không phải người kêu thảm, hai tay ở trên người sờ loạn, tay cùng chỗ, làn da từng khối trượt xuống.

Ngoài ra vài người dọa đến liên tiếp lui về phía sau, bất quá bọn hắn rất nhanh liền bắt đầu sợ hãi, bởi vì làm tất cả mọi người mặt cũng bắt đầu xanh lét, sau đó trong thịt, đầu khớp xương sinh ra ngứa lạ, ngứa đến bọn hắn nghĩ dùng sức cào. Thế là da thịt của bọn họ từng khối bị bắt đi, mãnh liệt đau đớn cùng ngứa lạ hỗn hợp lại cùng nhau, thế mà sinh ra một loại tử vong thức khoái cảm.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, mấy người liền đều biến thành một vũng lớn màu xanh lá dịch nhờn, đi ngang qua người đều xa xa lách qua, không dám đến gần.

Đầu này hẻm rất dài, rất rộng, người đi đường cũng rất nhiều, chờ đợi hắn người không ngừng nhổ một cái, hắn rất nhanh liền phát hiện nhóm thứ hai.

"Lão tam, đằng trước giống như xảy ra một ít chuyện." Một tên khí chất trầm ổn trung niên nhân nói."

"Đại ca  bên kia giống như người chết, nhưng không liên quan chúng ta sự tình, vẫn kiên nhẫn chờ cái kia Thượng Tử đi ra ngoài là đứng đắn, giết về sau đoạt lấy Long chùy, lập tức giao cho thiếu chủ trong tay." Được xưng là lão nhị Hắc đại hán nói.

Diệp Minh liền đứng tại mấy người cách đó không xa, trước mặt những người này đều là Võ Tông tu vi, thực lực rất mạnh, đang chuẩn bị như thế nào giết chết hắn, đoạt hắn Long chùy.

"A? Lão tam, ngươi cổ làm sao vậy?" Bỗng nhiên, "Đại ca" lớn tiếng hỏi, bởi vì hắn phát hiện lão tam trên cổ xuất hiện một đạo dây đỏ. Cũng không có chờ lão tam trả lời, hắn cũng cảm giác cổ mát lạnh, sau đó ý thức lập tức thoát ly thân thể. Sau một khắc, hắn thấy được đời này đều không gặp quái sự, đó chính là hắn thấy được cái mông của mình, sau đó mũi đụng phải gót chân.

Máu tươi bắn tung tóe, hiện trường vài vị Võ Tông cơ hồ trong cùng một lúc đầu một nơi thân một nẻo, đến chết cũng không biết là chết như thế nào.

Ngắn ngủi hai phút đồng hồ bên trong, đầu này hẻm phát sinh nổi lên bốn phía giết người, tử vong nhân số vượt qua hai mươi, lập tức liền đã dẫn phát to lớn hỗn loạn, hẻm trở nên rỗng tuếch, người toàn chạy hết, chỉ để lại đầy mặt đất thi thể.

Đầu thứ hai hẻm thì càng phồn hoa, đây là một đầu thương nghiệp đường phố, hai phía xây dựng hàng loạt chỗ ăn chơi. Phủ công chúa cũng không phải là ở vào nội thành, mà là ngoại thành. Trên thực tế, nó chẳng qua là Phiêu Tuyết công chúa tại ngoại tu xây một tòa phủ đệ, công chúa chân chính phủ ở vào trong nội thành, có thể so sánh này hoa lệ đường hoàng nhiều  bình thường người không cách nào tiến vào.

Đầu này hẻm trước kia gọi tô tam hẻm, sau bởi vì Phiêu Tuyết công chúa chuyển đến phụ cận, đổi tên là công chúa hẻm. Công chúa trong ngõ hẻm trong một ngôi tửu lâu, lầu hai nhã gian, một đám tầm mắt như điện thanh niên người nhìn chằm chằm lầu dưới đường phố, phảng phất một loại pho tượng.

Trên người bọn họ đều để lộ ra khí tức cực kỳ nguy hiểm, trong đó ba người là Đại Võ Sư, ba người là Võ Tông. Trong đó một tên thanh niên xoay qua cổ, nói: "Mục tiêu hẳn là sẽ không lập tức ra tới, chúng ta uống rượu trước."

Sáu người đều quay đầu, người còn lại nói: "Người kia có thể giơ lên Long chùy, thực lực không phải bàn cãi, chúng ta sáu người nhất định phải dùng trí, tận lực tránh cho cứng đối cứng."

Người thứ ba xem thường mà nói: "Mạnh hơn cũng là Võ sư, giết chi như giết chó."

Diệp Minh khinh yên trong đám người xuyên qua, Chân Cương bao phủ phương viên trăm mét, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi tai mắt của hắn. Bỗng nhiên, hắn ngừng lại, vô thanh vô tức xuất hiện tại trên tửu lâu, đứng ở sáu người thanh niên ở giữa.

Một tên Võ Tông vô cùng mẫn cảm, hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía Diệp Minh phương hướng, có thể ánh mắt chiếu tới, không có một ai. Hắn cau mày nói: "Kỳ quái, ta luôn cảm giác có người đang nhìn trộm chúng ta."

Lời còn chưa dứt, một đoạn dao găm theo trước ngực của hắn lộ ra, đâm thấu trái tim. Ngoài ra năm người giật nảy cả mình, vội vàng bổ nhào qua. Nhưng mà bọn hắn mới khẽ động, chợt có một đạo sắc bén kiếm quang bộc phát, "Ti lăng lăng" bao phủ cả phòng.

Nháy mắt về sau, sáu bộ thi thể ngã xuống đất, trên người bọn họ trải rộng tinh mịn vết thương. Sau đó kia kiếm quang thu vào, biến mất không còn tăm tích.

Cứ như vậy, Diệp Minh hao tổn lúc nửa canh giờ, liền đem công chúa hẻm năm rút nhân mã đều đồ sát. Đại Võ Sư cũng tốt, Võ Tông cũng tốt, ở trước mặt hắn như trẻ mới sinh, không có lực phản kháng chút nào.

Sau đó, hắn lại thanh trừ đầu thứ ba hẻm mấy đám người, lúc này mới quay về công tử phủ. Khi hắn lại hiện thân thời điểm, Đoàn Tiểu Tiên lập tức cuống cuồng tìm tới hắn, khóc ròng nói: "Cơ đại ca, ngươi nhanh mau cứu ta đại ca đi."

Diệp Minh sau khi đi vào liền không thấy Đoàn Hỉ cùng Đoàn Khánh, trong lòng liền là giật mình, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Lời còn chưa dứt, một cái đầu người từ phía sau bay ra, rơi vào trong sảnh, sau đó nhanh như chớp lăn đến Diệp Minh dưới chân..