Chương 308: Một búa đánh bay

Chương 308: Một búa đánh bay

Đầu người lăn đến dưới chân, người chết tròn mở hai mắt, chết không nhắm mắt. Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, bởi vì người chết không phải là Đoàn Hỉ, cũng không phải Đoàn Khánh, mọc lên một bộ khuôn mặt xa lạ. Sau đó hắn liền thấy, Đoàn Hỉ cùng Đoàn Khánh sắc mặt tái nhợt đi ra, sau lưng bọn họ là một tên ăn mặc đại hồng bào, làm một chút gầy teo thanh niên người.

Cái này người thân cao không kịp năm thước, chỉ có Diệp Minh một nửa thân cao. Mà lại khuôn mặt xấu xí, cái cằm giống cái dùi, trên mặt mọc đầy màu xanh điểm lấm tấm, một đôi mắt vừa mảnh vừa dài, phảng phất là nhắm, chỉ tình cờ lộ ra một sợi hàn mang. Hắn tay khô héo chỉ là màu tím bầm, móng tay có dài đến nửa xích, phía trên có kim loại sáng bóng. Y phục của hắn rất lớn, đem cả người hắn đều bao bọc trong đó, nếu không phải trên đầu của hắn cái kia đỉnh tiêm nhọn nón xanh, người khác nhất định sẽ đưa hắn xem như tiểu hài tử.

Nhưng chính là một người như vậy, lại làm cho Đoàn Hỉ cùng Đoàn Khánh vô cùng kiêng kỵ, hai người đều nắm chặt nắm đấm, cúi đầu, tựa hồ nội tâm đang đang chịu đựng to lớn khuất nhục cùng phẫn nộ. Diệp Minh có loại dự cảm xấu, hắn biết Đoàn Hỉ tính cách, sẽ không tùy tiện cúi đầu. Còn nữa hắn nhưng là Võ Tôn, có thể làm cho hắn như thế nhẫn nại đối thủ, chỉ sợ vô cùng mạnh mẽ.

Lục bào nhân nhìn thoáng qua đầu người, âm hiểm cười nói: "Đoàn Hỉ, ta giết ngươi đường huynh, ngươi không có ý kiến chớ?"

Diệp Minh khóe mắt giật một cái, người chết đúng là Đoàn Hỉ đường huynh, đây là có chuyện gì?

Đoàn Hỉ trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, ánh mắt của hắn rơi vào đẫm máu đầu người bên trên, thản nhiên nói: "Đoạn Vân to gan lớn mật, đắc tội nhị hoàng tử điện hạ, hết thảy đều là hắn gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác."

Lục bào nhân khẽ gật đầu, nói: "Ngươi đảo hiểu chuyện."

Giờ phút này đột nhiên có người nhảy ra, chỉ Diệp Minh nói: "Điện hạ, Long chùy bị này người lấy được."

Nhị hoàng tử tầm mắt quăng đến Diệp Minh trên thân, bị cái này người xem xét, hắn toàn thân liền có loại cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm, cực độ nguy hiểm.

Diệp Minh lập tức khom người chào: "Tiểu nhân gặp qua Nhị hoàng tử."

Nhị hoàng tử cười âm hiểm một tiếng, nói: "Tiểu tử, giao ra Long chùy."

Diệp Minh trong đầu trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ, nói: "Bẩm điện hạ, Long chùy không thuộc về tiểu nhân, tiểu nhân không có quyền xử trí."

"Ngươi muốn chết sao?" Nhị hoàng tử căn bản không phải phân rõ phải trái người, lập tức lạnh lùng hỏi.

Diệp Minh lập tức cao giọng nói: "Công chúa điện hạ, tiểu nhân có hay không có thể đem Long chùy giao cho Nhị hoàng tử?"

Hắn như thế vừa mở miệng, Phiêu Tuyết công chúa không thể không hiện thân. Sau đó một cái nhẹ nhàng thanh âm vang lên: "Nhị ca, ta đồ vật ngươi cũng đoạt sao? Không quan trọng Long chùy cũng không đáng cái gì, ngươi cầm lấy đi là, ta lại đi hướng phụ hoàng văn kiện quan trọng tốt hơn binh khí."

Nghe xong Phiêu Tuyết công chúa nâng lên phụ hoàng, Nhị hoàng tử trên mặt liền toát ra vẻ kiêng dè, hắn lại tùy tiện, cũng là phi thường sợ hãi Chu Tước Đại Đế. Phiêu Tuyết công chúa đây là tại cảnh cáo hắn, như hắn dám lấy đi Long chùy, nàng liền sẽ đi Chu Tước Đại Đế trước mặt cáo trạng.

"Ha ha ha, nếu là muội tử đồ vật, ta đương nhiên không thể nhận." Nói xong, hắn thân như quỷ mị, móng nhọn đâm về phía Diệp Minh ngực. Động tác của hắn quá nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Diệp Minh trong nháy mắt bước ra hơn mười bước, Sát Sinh bộ thi triển đến cực hạn, mới miễn cưỡng tránh đi một trảo này.

Nhị hoàng tử thân là võ tông, thế mà không thể nhất kích giết chết một tên Tiểu Vũ sư, vẻ mặt lập tức càng khó coi hơn, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử ngươi qua đây!"

Diệp Minh híp mắt lại, trong lòng phun trào sát cơ, đột nhiên cao giọng hỏi Đoàn Hỉ: "Đoàn trưởng, nếu ta không cẩn thận đả thương hoàng tử, Thái Tử có thể hay không trừng phạt ta?"

Đoàn Hỉ trầm giọng nói: "Thái Tử dưới một người, trên vạn người, thống lĩnh chư hoàng tử." Hắn dù chưa chính diện trả lời, vừa ý nghĩ rất rõ ràng, cái kia chính là coi như đả thương hoàng tử nào, Thái Tử một dạng có thể giúp ngươi lượn tới.

Nhị hoàng tử cười lớn: "Tiểu tử, ngươi thực con mẹ nó to gan lớn mật a, muốn thương tổn ta sao? Cho ngươi cơ hội!"

Nhị hoàng tử lại động, lần này động tác của hắn càng nhanh. Nhưng mà Diệp Minh không có lại lóe lên tránh, trực tiếp lộ ra Long chùy, cuồng hống một tiếng, một búa liền nện đem đi qua. Mấy trăm vạn cân chùy, trong tay hắn vung vẩy đến nhanh như thiểm điện, phá vỡ không khí phát ra kêu to, đánh phía Nhị hoàng tử.

Nhị hoàng tử trong tay đột nhiên nhiều một cây bảo giản, thế mà không sợ rút đánh tới. Giản cùng chùy chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, sóng khí quay cuồng, tia chớp sáng tắt, cuồng bạo sóng xung kích đem trọn cái phòng khách làm lang tịch một mảnh.

Diệp Minh thân hình bất động, chỉ cảm thấy cánh tay hơi hơi tê rần. Có thể Nhị hoàng tử liền tương đối thảm rồi, bị một búa oanh ra phòng khách, thân thể liên tiếp đánh vỡ mấy đống vách tường, chật vật ngã nhào trên đất.

Xa xa, hắn nộ khiếu một tiếng: "Thị vệ, giết hắn!"

"Ầm ầm!"

Một cỗ kinh thiên khí tức bộc phát, kinh khủng tại ý chí bao phủ Diệp Minh. Trong chốc lát, Diệp Minh liền biết Võ Tôn ra tay.

Cùng thời khắc đó, Đoàn Hỉ trên thân cũng bộc phát ra kinh thiên uy áp, đem đối phương võ đạo ý chí mạnh mẽ bắn ra, cũng lãnh khốc mà nói: "Thái Tử thân vệ ở đây, ai dám tùy tiện?"

Cái kia ra tay Võ Tôn lúc này liền thu liễm khí tức, cao giọng nói: "Cái này người dám đả thương hoàng tử, nên trị hắn đại bất kính phạm tội!"

"Nếu không phải Nhị hoàng tử ra tay giết hắn, hắn sao lại hoàn thủ? Hắn không phải người bình thường, mà là Thái Tử thân vệ. Bằng hữu, ngươi nên ước lượng lượng một cái xuất thủ hậu quả." Đoàn Hỉ lạnh giọng nói.

Người kia cuối cùng không có hiện thân, một đạo quang khí cuốn lên Nhị hoàng tử, trong nháy mắt liền đã đi xa. Xem ra, người kia là không hy vọng Nhị hoàng tử tiếp tục gây chuyện, lúc này mới cưỡng ép đem hắn mang đi. Trên thực tế, Nhị hoàng tử là hết thảy hoàng tử bên trong, nhất không chịu Chu Tước Đại Đế ưa thích một cái, mà lại từ nhỏ bị hoàng tử khác xem thường cùng chèn ép, nếu không phải như thế, cũng sẽ không hình thành như thế vặn vẹo tính cách.

Kỳ thật nếu không phải biết Nhị hoàng tử nguyên vốn là không có gì địa vị, Diệp Minh cũng tuyệt không dám cùng chi chọi cứng. Trong lòng của hắn rõ ràng, Thái Tử thân vệ cái thân phận này, có thể bảo vệ hắn bình an vô sự.

Yến hội loạn thành bộ dáng này, là không có cách nào tiến hành tiếp, Phiêu Tuyết công chúa tuyên bố kết thúc.

Bởi vì ba đầu trong ngõ hẻm người đều bị giải quyết hết, cho nên rời đi thời điểm mười phần bình tĩnh, mấy người thuận lợi trở về phủ thái tử. Đoàn Tiểu Tiên cũng theo tới, đường huynh chết để cho nàng nhận lấy kinh hãi, tâm tình cực kỳ hỏng bét.

Nắm Diệp Minh đưa đến phủ thái tử, Đoàn gia huynh muội liền rời đi, bọn hắn muốn về nhà xử lý đường huynh tang sự.

Hôm sau trời vừa sáng, Diệp Minh đang tĩnh tọa, bỗng nhiên có người gõ vang cửa phòng của hắn.

"Người nào?" Hắn hỏi.

"Huynh đệ, là ta, Kiều Phi Dương."

Diệp Minh thật bất ngờ, cái này Kiều Phi Dương cũng là thân vệ đoàn người, ngày thường chưa nói qua mấy câu, hắn tìm chính mình làm gì? Một bên suy tư, hắn mở cửa phòng ra, chỉ thấy Kiều Phi Dương đang cười ha hả đứng tại cửa ra vào.

"Kiều huynh tìm ta có việc?" Hắn hỏi, ngữ khí không lắm thân cận, cũng không thế nào xa lánh.

Kiều Phi Dương nói: "Cơ huynh đệ, đoàn trưởng dùng đưa tin phù nói cho ta biết, mời ta dẫn ngươi đi Đoàn gia một chuyến."

"Đi Đoàn gia?" Diệp Minh rất kỳ quái, hắn cùng anh em nhà họ Đoàn kết giao đã lâu như vậy, còn thật không có đi qua bọn hắn nhà. Không phải hắn không muốn đi, mà là huynh đệ hai người chưa bao giờ đề cập qua, này khiến cho hắn mơ hồ cảm thấy hai người hình như có khó tả sự tình, liền cũng chưa bao giờ nhắc tới qua.

Bây giờ Đoàn gia vừa người chết, hai người thế mà để hắn tới, này là vì sao? Trong lòng mang theo nghi hoặc, nhưng hắn không nói ra, nói: "Ta không biết Đoàn gia địa phương, phiền toái Kiều huynh dẫn đường."

"Không có vấn đề, Đoàn gia ta rất quen thuộc." Kiều Phi Dương nhiệt tình nói.

Hai người ra tới phủ thái tử, đi bộ đi tới. Trên đường, Kiều Phi Dương cười nói: "Cơ huynh đệ không tầm thường a, nghe nói tối hôm qua nắm Nhị hoàng tử đều đắc tội rồi? Hắc hắc, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, có thái tử điện hạ tại, cái kia Nhị hoàng tử sự tình căn bản không tính sự tình."

Diệp Minh như có như không lên tiếng, con mắt hơi hơi nheo lại.

Hai người theo ngoại thành đường phố đi thẳng, không bao lâu liền tới đến một tòa đại viện trước, vào chỗ tại bên đường, xem xét liền biết là gia đình giàu có. Kiều Phi Dương quay người cười nói: "Đoàn gia đến, ta liền đưa đến nơi đây, huynh đệ chính ngươi đi vào đi."

Hắn quay người muốn đi, chợt cảm thấy bên hông tê rần, toàn thân lực lượng đều tan hết. Hắn sắc mặt đại biến, muốn hét to, lại kêu không ra tiếng. Lúc này, Diệp Minh một ngón tay đè lại bên hông hắn khiếu huyệt, ánh mắt âm trầm, lộ ra lạnh lẽo thấu xương.

"Nơi này không phải Đoàn gia, đoàn trưởng cũng không có nhường ngươi đưa tin, cho nên ta rất hiếu kì, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?" Hắn gằn giọng hỏi.

Kiều Phi Dương cảm giác mình có thể nói chuyện, nhưng mà chỉ có thể phát ra thanh âm cực thấp, hắn biết Diệp Minh loại người này to gan lớn mật, liền hoàng tử cũng dám đắc tội, tuyệt đối dám giết đi hắn, vội vàng nói: "Cơ huynh đệ ngươi hiểu lầm. . ."

"Răng rắc!"

Diệp Minh cong ngón búng ra, trăm vạn cân cự lực bùng nổ, Kiều Phi Dương một cánh tay, liền xương mang thịt toàn bộ đập tan. Sau đó doạ người một màn phát sinh, cánh tay của hắn tựa như nóng chảy sáp, giọt rơi xuống đất, hiện ra ám hắc sắc. Nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt, Kiều Phi Dương phát ra không phải người kêu thảm. Nhưng mà hắn gọi không lớn tiếng, nghe vào giống như là chuột tại chi chi phát hô.

Diệp Minh ám kình, sớm đạt đến mức độ khó mà tin nổi, có thể tại vi mô cấp độ cải biến vật chất. Một khối đá trong tay hắn  có thể biến thành bùn; một khối đống bùn nhão trong tay hắn  đồng dạng có khả năng biến thành tảng đá . Còn nhường thân thể của đối phương "Nóng chảy" loại sự tình này, căn bản sầm mới có thể độ khó có thể nói.

"Kiều huynh, ngươi thật sự nếu không nói, ta chỉ có thể thử một chút ngươi cái chân thứ ba." Hắn thản nhiên nói, khẩu khí rất bình thản, lại lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

Kiều Phi Dương mặt mũi tràn đầy rưng rưng, khóc ròng nói: "Cơ đại ca, ta sai rồi, là Nhị hoàng tử người thu mua ta, để cho ta lừa ngươi ra ngoài."

"Nhị hoàng tử?" Diệp Minh nhíu mày, cái này Nhị hoàng tử thật đúng là là hẹp hòi, chuyện ngày hôm qua hôm nay liền muốn trả thù hắn.

"Không sai, Nhị hoàng tử là nổi danh có thù tất báo, ngươi đắc tội hắn, hắn nói cái gì đều sẽ không bỏ qua ngươi." Kiều Phi Dương nói.

"Trong viện này đều có người nào?" Diệp Minh hỏi.

"Ta không biết, ta chẳng qua là mang ngươi qua đây." Kiều Phi Dương vẻ mặt đau khổ nói.

"Răng rắc "

Diệp Minh cong ngón búng ra, Kiều Phi Dương đầu liền tan chảy, tại chỗ chết đi. Đối với này loại mong muốn hại hắn người, hắn tuyệt sẽ không nương tay, trực tiếp giết chết tốt nhất.

Hắn lách qua cửa lớn, đi vào tường viện bên ngoài, đưa tay theo ở trên vách tường. Lập tức, Chân Cương theo vách tường, xâm nhập cả tòa sân nhỏ. Thông qua mặt đất vi mô gợn sóng, hắn tinh tường cảm nhận được tình huống bên trong. Trong viện có ba người, hai tên Võ Tông, một tên Võ Quân. Xem ra cái kia Nhị hoàng tử biết sự lợi hại của hắn, lúc này mới xuất động một tên Võ Quân đối phó hắn.

"Thật đúng là để mắt ta à, đã như vậy, ta liền cùng các ngươi chơi đùa." Diệp Minh thản nhiên nói, sau một khắc, hắn đem phong ấn Chân Long huyết mạch phóng xuất ra, sau đó sải bước đi vào trước cửa. Tay cầm đặt nhẹ, liền làm vỡ nát chốt cửa, đường hoàng đi vào..