Chương 309: Võ giả dự tính ban đầu

Chương 309: Võ giả dự tính ban đầu

Sân nhỏ rất lớn, có thể Diệp Minh vừa tiến đến, bên trong người liền biết, ba đạo nhân ảnh thoáng qua đã đến trước mặt. Ở giữa một người chính là Võ Quân, hắn nhíu mày hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh giơ tay đánh ra một đạo chú phù, này phù là hắn lúc trước theo công đức trên tấm bia hối đoái đâm bỏ bùa sát phù, có thể nguyền rủa Võ Tôn, rủa thương Võ Thánh, uy lực là rất mạnh. Cái kia Võ Quân chỉ thấy một đạo hoàng quang xông vào thân thể của hắn, liên tục né tránh cũng không kịp. Sau một khắc, hắn mặt lộ vẻ kinh sợ, làn da bắt đầu thối rữa, tóc bắt đầu trắng bệch, khuôn mặt trở nên già nua.

Soạt

Trong chớp mắt, đường đường Võ Quân liền hóa thành một vũng máu thịt nước mủ, rơi trên mặt đất, tanh hôi khí xông vào mũi, nghe ngóng buồn nôn. Hai gã khác Võ Tông dọa đến mặt không còn chút máu, trong nháy mắt bay ngược mấy chục mét, gặp quỷ một dạng nhìn chằm chằm Diệp Minh.

Này đạo đâm bỏ bùa sát phù là hắn lúc trước đổi đổi lấy, giá cả đắt đỏ, một mực không có cam lòng dùng. Dùng rủa chết một tên Võ Quân, còn lại hai tên Võ Tông liền chuyện đương nhiên. Dùng hắn thực lực trước mắt, mặc dù không sợ Võ Quân, nhưng nếu thật sự liều giết nguy hiểm quá cao. Dù sao Võ Quân có thể là ngưng tụ võ hồn người, thực lực khó lường, có rất nhiều thủ đoạn thần thông, sơ ý một chút, liền có khả năng lấy bọn hắn nói. Lý do an toàn, hắn dứt khoát liền dùng nguyền rủa phù tới đi đối phương, gọn gàng.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Còn lại hai tên Võ Tông, bên trong một cái lớn tiếng quát hỏi, đồng thời âm thầm từ bên hông lấy ra một đạo sát phù.

Diệp Minh giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Muốn dùng phù sao?" Dứt lời, giơ tay liền là tám cái sát phù đánh ra, hóa thành tám đạo giết sạch đầu đuôi kết nối, hình thành bát quái sát trận, trong nháy mắt liền đem hai người vây khốn. Hắn phóng ra này tòa sát trận, uy lực lớn đến trung tâm uy hiếp Võ Quân, không quan trọng Võ Tông dĩ nhiên ngăn cản không nổi.

Tên kia chuẩn bị phóng thích sát phù Võ Tông, càng là liền phóng thích sát phù cơ hội đều không có, liền bị tại chỗ cắn giết, hóa thành một đống tàn xương vỡ thịt. Theo lấy thực lực tăng lên, Diệp Minh có thể chế tác sát phù, uy lực càng ngày càng mạnh, nếu là tỉ mỉ chuẩn bị, cho dù là Võ Tôn cấp cường giả, hắn đều có thể cẩn thận đọ sức. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thời gian làm tốt đầy đủ chuẩn bị, mà lại có đầy đủ chế phù tài liệu.

Liên sát ba người về sau, Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền quay về phủ thái tử, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra. Hắn không chuẩn bị đem chuyện này nói cho những người khác hoặc là Thái Tử, ít ngày nữa liền muốn đi trước Huyền Thiên đại thế giới, Cơ Vô Cữu này một thân phận sẽ không lâu dùng, dù cho lưu lại phiền toái gì, cũng cùng hắn về sau không có quan hệ gì.

Ngày mai liền chuẩn bị đi tới Huyền Thiên đại thế giới, phủ thái tử khắp nơi tràn đầy không khí khẩn trương. Hắn thân là ba vạn Cự Linh binh sĩ binh chủ, dĩ nhiên cũng có việc cần hoàn thành. Binh chủ môn mặc dù quyền lực rất lớn, nhưng mà đến trên chiến trường, hết thảy binh chủ đều muốn nghe theo điều hành, cho nên nguy hiểm cũng là cực cao. Cũng may Diệp Minh xuất thân Thái Tử thân vệ, được cho là "Người một nhà" Thái Tử ngược lại không đến nỗi khiến cho hắn vọt tới đằng trước làm bia đỡ đạn.

Có thể ngay cả như vậy, còn có thật nhiều nhân vật trọng yếu muốn đánh điểm, tỉ như Chu Tước quân nguyên soái, Thái Tử dưới trướng mấy viên đại tướng các loại, bởi vì cụ thể đến trên chiến trường, hắn vẫn là muốn về những người này quản. Giữa trưa, hắn mang lên bái thiếp, đi tới Thái Tử dưới trướng Đại tướng kiểu tích ánh sáng chỗ ở. Kiểu tích ánh sáng rất được Thái Tử trọng dụng, bản thân cũng có Võ Thánh thực lực, địa vị cao thượng. Lần này xuất binh Huyền Thiên đại thế giới, kiểu tích chỉ là chủ tướng một trong.

Khi hắn đi vào kiểu tích ánh sáng tòa nhà trước, liền thấy trước cửa đã xếp đầy kiệu, một đầu thật dài nhân long đẩy có tới vài dặm, các loại người chờ lo lắng chờ đợi, hơn nửa ngày mới đi vào một cái. Mà ra người tới, có người ủ rũ, có người cười rạng rỡ.

Hắn biết những người này đa số là binh chủ, đều là đến cho kiểu tích trên ánh sáng cung cấp. Chẳng qua là nhiều người như vậy đều cho chỗ tốt, giữa lẫn nhau có cái gì khác biệt đâu? Nhìn người kia Long, trong lòng của hắn chợt phát sinh một cỗ buồn bực ý, một thanh xé bái thiếp, quay người rời đi.

Bắc Minh khen: "Chủ nhân tùy tâm mà đi, võ giả nên nên như vậy."

Diệp Minh cười nói: "Đúng vậy a, chúng ta người tập võ là vì cái gì? Đơn giản là muốn thu hoạch được tiêu dao tự tại, mà ta lại vì trên chiến trường sự tình đến đây hối lộ người khác, này chẳng lẽ không phải cùng tập võ dự tính ban đầu tướng vi phạm?"

"Trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, cuối cùng có thể không có thể còn sống sót, còn muốn dựa vào thực lực bản thân." Bắc Minh nói, " mà lại như ta đoán không sai, lần này đi tới Huyền Thiên đại thế giới, mục đích chủ yếu hẳn là thăm dò, đa số binh chủ sẽ trở thành làm pháo hôi."

Đối với điểm này, Diệp Minh mười phần đồng ý, hắn nói: "Nguy hiểm tuy rất lớn, nhưng mà cơ hội cũng lớn. Chu Tước hoàng triều lựa chọn Huyền Thiên đại thế giới, nhất định là phát hiện giá trị của nó. Mà lại ta suy tính ra, Thiên Quỷ quân để cho ta chấp hành nhiệm vụ lần này, hẳn là cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

Diệp Minh đi trở về, đi chưa được mấy bước, liền thấy phía trước bay tới đỉnh đầu kiệu. Đó là đỉnh đầu mười sáu nhấc đại kiệu, kiệu vô cùng rộng, rộng đến có một gian nhà lớn như vậy, bên trong công trình chắc hẳn cũng vô cùng xa hoa. Mười sáu tên nhấc kiệu người, toàn bộ đều là Võ Tông, hành tẩu như điện, trong nháy mắt đã đến Diệp Minh phụ cận.

"Tránh ra!"

Trước mặt một tên kiệu phu khẽ quát một tiếng, trực tiếp liền đụng tới. Hết sức rõ ràng, đối phương nhìn ra Diệp Minh chẳng qua là Võ sư mà thôi, cho nên không có né tránh ý tứ, đại khái là nghĩ một hồi đụng bay Diệp Minh, đến mức có thể hay không đem người đâm chết, vậy thì không phải là hắn sẽ suy tính.

Diệp Minh trong lòng nhất thời giận dữ, hắn vốn là muốn né tránh, nhưng đối phương cách làm lại làm cho hắn mười phần khó chịu. Hắn thế mà không tránh không né, toàn thân khí tức chìm xuống, cười lạnh liền đối đụng tới.

Tên kia Võ Tông vừa trừng mắt, trong lòng tự nhủ này người muốn chết, ta đây liền đâm chết hắn! Hắn toàn thân cương kình bạo động, hình thành một mặt cương khí chi lá chắn, hướng Diệp Minh đè ép tới. Diệp Minh trước người ba thước chỗ, cũng xuất hiện một mặt cương kình chi lá chắn  đồng dạng nghênh kích đi lên.

Võ Tông bình thường đều có mấy trăm vạn cân, thậm chí bên trên ngàn vạn cân cự lực, đối phương đục không có nắm Diệp Minh không để trong mắt. Có thể làm hai bên đụng vào nhau thời điểm, cái kia Võ Tông cũng cảm giác đụng phải một tòa núi lớn, trầm trọng, bất động, khó mà rung chuyển.

Oanh

Cả người hắn liền bị đụng bay, đụng vào phía sau kiệu, phí tổn không thấp xa hoa kiệu một thoáng liền bị va sụp, bên trong truyền ra gầm lên giận dữ. Còn lại kiệu phu cũng thu thế không được, dồn dập kinh hô.

Thừa dịp loạn, Diệp Minh thân hình thoắt một cái, liền đi đến không có tung không còn hình bóng. Giáo huấn qua đối phương, hắn cũng không có làm chuẩn bị lưu lại xử lý phiền toái, vẫn là chạy là thượng sách . Còn cái kia kiệu phu sẽ tiếp nhận như thế nào xử trí, hắn có thể không hứng thú biết.

Hắn huýt sáo, xuất hiện tại một cái khác đầu trên đường cái, chuẩn bị trở về phủ thái tử. Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác có người tại trên bả vai hắn vỗ một cái. Hắn này giật mình không thể coi thường, người nào có thể như thế lấn đến gần với hắn? Mãnh liệt vừa quay đầu, liền thấy một tên tiểu hài, chỉ có ba bốn tuổi lớn, chính khí hồ hồ nhìn hắn chằm chằm..