Chương 310: Điểm tướng

Chương 310: Điểm tướng

Kinh ngạc sau khi, Diệp Minh cảnh giác trượt ra mấy bước, bởi vì cái này bé trai thân thể trôi nổi giữa không trung, bằng không cũng không thể đập tới bờ vai của hắn.

"Chúng ta quen biết?" Diệp Minh hỏi, âm thầm đề cao cảnh giác, hắn cảm giác cái này bé trai vô cùng không đơn giản.

Bé trai cười lạnh: "Nhận biết? Ngươi vừa mới đụng hư ta kiệu, chỉ chớp mắt liền quên đi?"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, này thằng nhóc thế mà liền là trong kiệu người? Nhưng khi đó chính mình trong nháy mắt liền rời đi, hắn là thế nào cùng lên đến? Hơn nữa còn có thể lặng yên không một tiếng động lấn đến gần?

Bé trai ôm cánh tay, tiếp cận hắn nói: "Ngươi đụng hư ta kiệu, phải bồi thường ta đỉnh đầu mới."

Nhân Quả hoàn nhường Diệp Minh đối với nhân tình sự cố có không giống bình thường lĩnh ngộ, huống chi đối phương chẳng qua là một đứa bé, hắn lập tức chắp tay thi lễ, cười nói: "Thật sự là xin lỗi, ngươi kiệu phu lúc ấy đụng tới, ta vô ý thức liền động chuyển cương kình, kết quả đụng bay hắn, làm hỏng ngươi kiệu."

Tục ngữ nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, bé trai lập tức liền tiêu tan ba phần hỏa khí, nhưng hắn vẫn như cũ xụ mặt hỏi: "Vậy ngươi chạy cái gì?"

Diệp Minh thở dài, nói: "Thiên hạ hôm nay, cường giả có tôn, ta xem tôn hạ kiệu đều như thế khí phái, trong kiệu người nhất định vô cùng bất phàm. Người như ngươi, ta há có thể chọc được? Cho nên nhất thời sợ hãi, liền muốn chuồn mất, nào biết được tôn hạ thực lực khó lường, thế mà có thể cùng lên đến, thật sự là để cho người ta bội phục."

Trong câu chữ đều là xu nịnh ngữ điệu, bé trai lập tức có mấy phần nhẹ nhõm, đối với Diệp Minh buồn bực ý cũng theo đó tiêu hết, hắn cười nói: "Ngươi cũng là cái thành thật người, có cái gì thì nói cái đó."

Diệp Minh: "Ta hủy hoại tôn hạ kiệu, về tình về lý đều muốn bồi thường. Ta xem tốt như vậy, tôn hạ kiệu ngược lại hỏng, không bằng chúng ta cùng một chỗ ăn bữa cơm? Tại hạ cũng tốt bày tỏ áy náy." Hắn đã nhìn ra, cái này bé trai thật không đơn giản, tám chín phần mười có kinh thiên lai lịch. Dạng này người, như là nhân cơ hội kết giao xuống người tới, nói không chừng có thể có ích. Kể từ đó, ngược lại có thể làm hỏng sự tình cho thỏa đáng sự tình, đem một cọc xung đột chuyển hóa trưởng thành duyên.

Bé trai con ngươi đảo một vòng, nói: "Ta xem ngươi là người thực tế, được a, ta liền cố mà làm đáp ứng. Ta đến từ Đông hải quốc, không chút đã tới đế đô, cũng không biết nơi nào đồ ăn ăn ngon, nơi nào tỷ tỷ xinh đẹp, hết thảy do ngươi định tốt."

Diệp Minh không còn gì để nói, này thằng nhóc mới bao nhiêu lớn, liền biết tìm xinh đẹp "Tỷ tỷ" rồi? Hắn không có ý định lừa gạt xong việc, thế mà thật liền mang theo tiểu hài tử đi tới Quần Phương lâu. Quần Phương lâu không chỉ có riêng là tìm nữ nhân địa phương, nơi này thức ăn đồng dạng nổi danh.

Bé trai cực có đảm lượng, một mình hắn đều không mang, liền theo Diệp Minh đi. Đi vào Quần Phương lâu, ánh mắt của hắn nhất thời sáng lên, tại hiểu rõ nơi này cô nương cấp độ về sau, trực tiếp liền điểm hai tên "Nữ tướng" . Mà lại nhìn bộ dáng của hắn, tựa hồ đối với vị kia nữ quận vương cũng cảm thấy hứng thú.

Một gian lịch sự tao nhã gian phòng bên trong, hai vị nữ tướng một trái một phải, cười mỉm hầu hạ tả hữu. Bé trai trái ôm phải ấp, hết sức hài lòng nói: "Không tệ không tệ, đế đô cô nương quả nhiên so Đông hải bên kia xinh đẹp."

Diệp Minh cười nói: "Còn chưa thỉnh giáo tôn hạ đại danh?"

Bé trai "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ngươi nếu dùng thành đối đãi, ta cũng không gạt ngươi, ta cũng không phải là Đông hải người trong nước, chẳng qua là thường xuyên đi Đông hải quốc mà thôi."

Diệp Minh gật đầu: "Ta nói nha, Đông hải quốc thị Thanh Long hoàng triều một cái vương quốc, tôn hạ không nên là ở đó người." Nói xong hắn suy nghĩ một chút, "Không phải Đông hải quốc, lại thường xuyên đi hướng Đông hải, chẳng lẽ tôn hạ đến từ Đông hải chư đảo?"

Bé trai gật đầu: "Ngươi đảo thông minh, không sai, ta đến từ trên biển Đông."

Đối với Thiên Nguyên đại lục hiểu biết địa lý, Diệp Minh nên cũng biết, nói: "Trên biển Đông, danh xưng có mười vạn hòn đảo, nghe nói có hòn đảo vô cùng lớn lao, so đến được trên lục địa quốc gia, không biết tôn hạ đến từ thế nào một đảo?"

Bé trai "Ha ha" cười một tiếng: "Ngươi có nghe nói qua ba châu sáu sào huyệt 72 nước?"

Diệp Minh lắc đầu: "Tại hạ không rõ ràng, thỉnh giáo tôn hạ."

Bé trai nói: "Đông hải hòn đảo vô số, khả năng đủ xếp hàng đầu, chính là ta nói ba châu sáu sào huyệt 72 nước. Ba châu là Long châu, bối châu, Linh châu, sáu sào huyệt thì là sáu đầu trên biển nhiều năm lão yêu chiếm lấy địa phương, phía trên yêu ma vô số . Còn 72 nước, dĩ nhiên chính là bảy mươi hai quốc gia, giữa bọn chúng qua lại mật thiết, mặc dù thực lực không đủ, chỉ khi nào liên thủ, cũng là có thể cùng ba châu sáu sào huyệt chống lại."

"Ta chính là Long châu thiếu chủ, tên là Dương Lâm, phụ thân của ta là Long châu chi chủ Dương Vấn Thiên." Bé trai cuối cùng tự giới thiệu, trên mặt hắn tràn đầy vẻ đắc ý.

Diệp Minh nghĩ thầm, cái này Long châu thiếu chủ chạy tới Chu Tước hoàng triều muốn làm gì? Hắn nhưng là nhớ kỹ, Chu Tước hoàng triều cùng Thanh Long hoàng triều, vẫn luôn tưởng thu phục Đông hải chư đảo, nhưng mà mười vạn năm dĩ hàng đều không thể thành công, rõ ràng những thế lực này là cường đại cỡ nào. Theo lý thuyết, người này thân là Long châu thiếu chủ, hẳn là không dám đến đây, nhưng hắn hết lần này tới lần khác tới, chẳng lẽ nói Chu Tước hoàng triều cùng Long châu ở giữa đã có chỗ gặp nhau?

Dương Lâm nhìn Diệp Minh liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta Long châu đã quyết định cùng Chu Tước hoàng triều hợp tác, chung nhau xuất binh Thiên Ngoại Thiên. Lần này tiến đánh Huyền Thiên đại thế giới, trừ bọn ngươi ra Thái Tử bên ngoài, còn có ta Long châu một phần lực."

"Long châu cùng hoàng triều hợp tác, mặt khác hòn đảo hẳn là cũng có động tác a?" Diệp Minh nói.

Dương Lâm cười nói: "Cùng người thông minh nói chuyện liền dễ dàng, không sai, tối thiểu ba châu sáu sào huyệt người đều có kết minh người, nhưng chỉ có chúng ta Long châu lựa chọn cùng Chu Tước hoàng triều kết minh."

"Ồ? Thế lực khác chẳng lẽ lựa chọn mặt khác hoàng triều?" Diệp Minh ra vẻ kinh ngạc nói.

"Thế lực khác có cùng Thanh Long hoàng triều hợp tác, có cùng Thông Thiên thần thổ hợp tác, không hoàn toàn giống nhau. Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, làm như thế, là ba châu sáu sào huyệt thương lượng nhất trí sau kết quả. Ngươi thử tưởng tượng, nếu như ba châu sáu sào huyệt đều cùng Chu Tước hoàng triều cùng một chỗ, Chu Tước hoàng triều chẳng lẽ không phải rất nhẹ nhàng liền có thể khống chế chúng ta?"

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Tôn hạ nói rất đúng."

Dương Lâm xem Diệp Minh một mực biểu hiện được như thế tùy ý, liền mỉm cười, nhìn xem hắn hỏi: "Còn chưa thỉnh giáo ngươi tên họ?"

Diệp Minh: "Tại hạ Cơ Vô Cữu, Thái Tử thân vệ đoàn người, đồng thời cũng là lần này tiến quân Huyền Thiên đại thế giới binh chủ một trong."

Dương Lâm rất hài lòng Diệp Minh thẳng thắn, nói: "Xem ra ngươi là đáng giá kết giao bằng hữu, ta không nhìn lầm người." Nói xong hắn thế mà phất tay nhường hai tên nữ tướng lui ra, sau đó từ trong ngực lấy ra một viên ngọc tiền.

Diệp Minh thấy cái viên kia ngọc tiền lúc, Bắc Minh lập tức nói: "Chủ nhân, đây là 'Bảo tiền ' có này tiền, liền có thể đạt được một lần tiến vào 'Bảo giới' cơ hội. Giá trị liên thành."

Diệp Minh: "Bảo tiền?"

Dương Lâm cười nói: "Không sai, nó liền là bảo tiền, xem ra Cơ huynh cũng biết bảo giới truyền thuyết. Thí Thần triều đại, bảo giới lối vào xuất hiện tại Thiên Nguyên đại lục. Chính là bằng vào tại bảo giới thu hoạch, Ngũ Hành môn nhất cử lớn mạnh, thành lập lúc sau Ngũ Hành thần triều. Có thể sau này, bảo giới cửa vào rốt cuộc không có xuất hiện qua. Có người phỏng đoán, cửa vào khả năng chuyển dời đến Huyền Thiên đại thế giới. Nếu không phải chuyện này, chúng ta Long châu cũng sẽ không cùng Chu Tước hoàng triều hợp tác."

Nói xong, hắn cân nhắc cái viên kia ngọc tiền nói: "Này nho nhỏ một đồng xu, lại là tiến vào bảo giới tư cách, không có nó, cường đại tới đâu thế lực cũng vào không được." Hắn một bên nói, vừa quan sát Diệp Minh biểu lộ.

Diệp Minh quả thật có chút giật mình, hắn nói: "Tôn hạ có thể đem chuyện này nói cho tại hạ, tại hạ mười phần cảm kích."

Dương Lâm nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn đi bảo giới?"

Diệp Minh cười khổ: "Đệ nhất ta vô pháp xác định bảo giới cửa vào có phải hay không tại Huyền Thiên đại thế giới, coi như ở nơi đó, ta cũng chưa chắc tìm được. Thứ hai, ta không có bảo tiền, đi lại có thể thế nào? Thứ ba, bảo giới chắc chắn dẫn phát các thế lực lớn tranh đoạt, ta một người thế đơn lực bạc, tùy tiện đi tới căn bản chính là chịu chết. Bởi vậy càng nghĩ, ta vẫn là không muốn tham dự thì tốt hơn."

Dương Lâm cười, thân hình thoắt một cái, thế mà theo một tên tiểu hài tử, biến thành một tên hơn hai mươi thanh niên nam tử. Hơn nữa nhìn đối phương khí thế, hẳn là một tên Võ Quân.

Diệp Minh cố ý một mặt khiếp sợ hỏi: "Các hạ làm sao biến thành dạng này rồi?"

Dương Lâm cười nói: "Cơ huynh chớ trách, ra cửa tại bên ngoài, nhưng nên có tâm phòng bị người. Ta dùng tiểu hài tử hình ảnh gặp người, người khác tám chín phần mười sẽ xem thường ta, chỉ cần bọn hắn có chút sơ ý, ta liền có cơ hội."

Diệp Minh nói: "Tôn hạ trí tuệ, thực sự để cho người ta bội phục."

"Ai, cái gì tôn hạ tôn thượng, ngươi nếu là lấy ta làm bằng hữu, gọi ta Dương Lâm là đủ." Dương Lâm hào phóng nói, " hôm nay ta mời khách, Cơ huynh cứ việc gọi cô nương."

Diệp Minh cũng cười nói: "Nếu như thế, tiểu đệ liền không khách khí. Nghe qua nơi này quận vương khó mà gặp nhau, hôm nay ta liền muốn thử một lần." Nói xong hắn gọi tới tú bà.

Người tú bà kia cũng không phải là lần trước cái kia, dù sao Quần Phương lâu tú bà cũng không chỉ có một, nhưng mà xem nhân khí chất, nàng cũng biết Diệp Minh cùng Dương Lâm bất phàm, mười phần nhiệt tình chiêu đãi.

Diệp Minh hỏi: "Như thế nào đi gặp quận vương?

Tú bà cười nói: "Cần phải qua tam quan, mới có thể nhìn thấy mỹ nhân . Còn cuối cùng có thể hay không để cho mỹ nhân xem trọng, vậy phải xem riêng phần mình tạo hóa."

Dương Lâm cùng Diệp Minh nhìn nhau, đều nói: "Tốt!"

Tú bà dẫn hai người, đi vào một gian an tĩnh gian phòng, trong phòng ở giữa có một chiếc gương, tấm gương mười phân rõ ràng. Hai người đứng tại trước gương, Diệp Minh liền không nói, tiêu chuẩn mỹ nam tử, liền người già nhìn thấy đều sẽ hai mắt tỏa sáng. Dương Lâm cũng là nhân trung chi long tồn tại, mặc dù không kịp Diệp Minh, nhưng cũng là trong vạn chọn một tuấn nam.

Diệp Minh quan sát bốn phía một cái, cười nói: "Chẳng lẽ tấm gương này mặt khác, là thông sáng? Nàng có khả năng thấy chúng ta, mà chúng ta lại không nhìn thấy nàng."

Dương Lâm gật đầu: "Có loại khả năng này. Nàng thích xem, liền để nàng xem cái đủ." Nói xong, thế mà còn bày mấy cái tự cho là phong lưu tiêu sái tư thái.

Kính mặt trái, ngồi ba tên nữ tử, ở giữa một người xinh đẹp như hoa, nếu là Diệp Minh nhìn thấy hắn, tất nhiên nhận ra nàng chính là hai lần ba phen xuất hiện ở trước mặt hắn thiếu nữ.

Hai bên trái phải, thì là hai tên cung trang mỹ nhân, cho tư đồng dạng bất phàm. Nếu là Diệp Minh đã gặp các nàng, nhất định có thể nhận ra đều là Quốc Sắc Thiên đến Phổ Thượng mỹ nhân, bên trái chính là Nạp Lan Anh Ninh, bên phải chính là Thượng Quan Viên Viên.

Nạp Lan Anh Ninh nhìn Diệp Minh liếc mắt, thon dài eo nhỏ vặn vẹo uốn éo, trên mặt nổi lên một tia quan hệ bất chính, nói: "Tiểu thư, này người đảo có chút ý tứ, có muốn gặp hắn hay không một mặt?"

Ở giữa thiếu nữ lạnh lùng nói: "Các ngươi hai cái đừng đánh hắn chủ ý."

Thượng Quan Viên Viên ăn một chút cười một tiếng: "Chẳng lẽ tiểu thư chọn trúng tiểu tử này?"

Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, không nói chuyện, chẳng qua là tại sát vách trên cửa phòng gõ một cái. Nghe được này tiếng vang, tú bà liền biết quận vương thông qua được, lập tức liền đi thông báo Diệp Minh cùng Dương Lâm. Hai người đang ở trước gương đàm tiếu, chợt thấy tú bà một mặt kích động xông tới, đối bọn hắn hô: "Hai vị gia, ải thứ nhất qua!"

Dương Lâm hứng thú, hỏi: "Ngươi nói là, vừa rồi liền là ải thứ nhất?"

Tú bà cười nói: "Không sai, ải thứ nhất tên là màu sắc xem, chỉ có quận vương nhìn vào mắt người, mới có thể thông qua."

Dương Lâm cười to: "Như thế nói đến, chúng ta dáng dấp vẫn tính có khả năng. Không biết cửa thứ hai là cái gì?"

Tú bà nói: "Cửa thứ hai cùng cửa thứ ba, đều là quận vương tạm thời định, ta cũng không thể nào biết được." Vừa nói xong, liền có một tên nha hoàn đi tới. Nha hoàn kia sinh đến hết sức đẹp đẽ, thế mà không lúc trước hai tên nữ tướng phía trên, mà lại khí chất bên trên càng hơn một bậc.

Nha hoàn cúi người hành lễ: "Quận vương cho mời Cơ công tử."

Dương Lâm hú lên quái dị: "Thỉnh Cơ công tử? Chẳng lẽ không thỉnh Dương công tử?"

Nha hoàn thản nhiên nói: "Thỉnh Dương công tử chờ một lát một lát, cũng nên từng cái từng cái tới."

Dương Lâm lúc này mới im lặng, không vô kỵ ghen trừng mắt nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Huynh đệ, ngươi có thể giữ cho ta."

Diệp Minh trợn trắng mắt, nhanh chân liền theo nha hoàn đi. Hành lang qua ngõ hẻm, cũng không biết đi được bao lâu, mới tiến vào một tòa đẹp đẽ viện nhỏ, trong viện có hai tầng lầu nhỏ, bên ngoài bò đầy dây leo. Nha hoàn mời hắn tiến vào cửa lầu, chỉ thấy một tòa phòng khách nhỏ, trong phòng nhỏ đang ngồi lấy một thiếu nữ, dung mạo Vô Song, nhường người hai mắt tỏa sáng.

"Là ngươi?" Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, bởi vì thiếu nữ này không là người khác, chính là Thủy Hoàng.

Thủy Hoàng mà cười lạnh một tiếng: "Là ta. Ngươi còn nói chính mình không phải khách làng chơi, ngươi không phải khách làng chơi, lại tới Quần Phương lâu làm gì?"

Diệp Minh nhíu mày: "Chẳng lẽ ngươi chính là quận vương?"

"Chẵng lẽ không được?" Thủy Hoàng mà mặt không thay đổi nói, " ta khi nào nói qua ta không phải Quần Phương lâu quận vương?"

Diệp Minh trầm mặc xuống, hơn nửa ngày không nói chuyện.

"Thế nào, cảm thấy ta không sạch sẽ rồi? Không xứng nói chuyện với ngươi rồi?" Thủy Hoàng mà mặt như hàn băng.

Diệp Minh nhún nhún vai: "Ngươi cũng nói ta là khách làng chơi, khách làng chơi thế nào có tư cách xem thường ngươi?"

Xoạt

Thủy Hoàng mà thoáng qua đã đến Diệp Minh trước mặt, căm tức hỏi: "Khốn kiếp, ngươi thật sự coi ta là kỹ. Nữ sao?"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi đúng không?"

Phốc

Diệp Minh mũi đau xót, liền chịu một cái đôi bàn tay trắng như phấn. Cô nàng ra tay rất nặng, đánh cho hắn mắt nổi đom đóm, nguyên bản có thể dễ dàng tiếp nhận xuống tới, nào biết được như thế đau nhức, hắn kêu lên: "Ngươi dám đánh ta mũi."

"Lão nương còn đánh cái mông ngươi đâu!"

"Ba ba!"

Tay ngọc vũng khẽ, Diệp Minh trên mông liền chịu hai phát tàn nhẫn, đánh cho hắn hét thảm một tiếng. Hắn biết Thủy Hoàng mà lợi hại, ra tay không nặng không nhẹ, lập tức liền muốn phản kích. Nhưng mà đã không có đánh trả chỗ trống, hai tay đau xót đảo giảo đằng sau, liền bị đối phương theo ngã xuống đất, mặt thiếp trên mặt đất.

"Ngươi làm cái gì?" Hắn kêu to.

"Làm ngươi a." Thủy Hoàng mà cười lạnh, "Kỹ. Nữ không đều ưa thích làm như vậy sao?"

Diệp Minh tê cả da đầu, nói: "Ta cũng không có nói ngươi là kỹ. Nữ, là chính ngươi nói." Kiểu nói này, hắn cũng cảm giác đối phương lực đạo nhỏ ba phần.

"Ta đây là cái gì?" Thủy Hoàng mà cắn răng hỏi.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta làm sao biết ngươi là ai, miệng nói: "Ngươi trà trộn Quần Phương lâu, nhận biết Thiên Nguyên chín yêu, ta thực sự nghĩ không ra ngươi là làm cái gì."

Thủy Hoàng mà đem Diệp Minh cầm lên đến, khiến cho hắn ngồi dưới đất, nàng bản thân thì ngồi tại đối diện, nhìn xem hắn nói: "Khốn nạn, ta không phải nhường ngươi rời đi Chu Tước hoàng triều sao? Ngươi tại sao còn chưa đi?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Kỳ thật muốn đi, ta muốn theo Thái Tử đi tới Huyền Thiên đại thế giới."

Thủy Hoàng mà nhíu mày: "Huyền Thiên đại thế giới? Ngớ ngẩn! Ngươi nếu là đi, sẽ giống như những người khác trở thành pháo hôi."

Diệp Minh bĩu môi: "Ngươi cho ta không thấy điểm này sao?" Hắn đã sớm biết chuyến này hung hiểm, có thể hung hiểm bên trong thường thường cũng ẩn chứa cơ hội.

Thủy Hoàng mà ngạc nhiên nói: "Ngươi biết? Biết còn muốn đi?"

Diệp Minh: "Huyền Thiên đại thế giới nguyên thuộc Huyền Thiên thánh địa, sau làm thiên ngoại người chiếm cứ, bây giờ bên trong tình thế như thế nào, chỉ sợ không có ai biết. Chu Tước hoàng triều lúc này xuất binh Huyền Thiên đại thế giới, tuyệt không hi vọng nhất cử bắt lại, chẳng qua là sơ kỳ thăm dò mà thôi. Hoặc là, bọn hắn đã phát hiện Huyền Thiên đại thế giới một loại nào đó giá trị, chẳng qua là còn vô phương xác định."

Thủy Hoàng mà khó được dùng ánh mắt trân trọng nhìn lấy hắn, nói: "Xem ra ngươi không hoàn toàn là ngớ ngẩn, đang muốn nói với ngươi một dạng, Chu Tước hoàng triều chuyến này chủ yếu là thăm dò."

"Ồ? Như vậy Huyền Thiên đại thế giới đến cùng có giá trị gì?" Diệp Minh vội hỏi.

"Chu Tước Đại Đế trong tay có kiện đồ vật, tên là kê thiên nghi. Cái kia kê thiên nghi có khả năng thô sơ giản lược dự đoán một chút chuyện lớn, thông qua nó, Chu Tước Đại Đế biết Huyền Thiên đại thế giới có một kiện trọng yếu đồ vật ra mắt, lúc này mới nghĩ phái binh đi tới. Bất quá hắn lúc này phân thân pháp thuật, mà lại Chu Tước hoàng triều chủ lực đều đang tấn công 'Thái A đại thế giới ' bởi vậy không rảnh phân thân. Rơi vào đường cùng, này mới khiến Khương Thái Thượng lãnh binh, đồng thời một lần nữa khởi động bao nội quy quân đội độ, thậm chí không hiểu liên hợp thế lực khác."

Diệp Minh nghe lời nói này, cảm thấy kinh ngạc: "Ngươi biết nhiều như vậy, rốt cuộc là ai?"

Thủy Hoàng mà thản nhiên nói: "Thân phận của ta không thể nói cho ngươi, ngươi biết, ta liền muốn giết ngươi."

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi cho rằng ta hiếm có biết hiện lên?"

Thủy Hoàng mà: "Kích ta vô dụng, ta sẽ không nói cho ngươi."

Diệp Minh: "Ngươi không nói ta cũng có thể đoán ra bảy tám, tứ đại thần thổ, Thiên Lục chín yêu, Ngũ Hành thần triều hoàng tộc, ngươi tất nhiên thuộc thứ nhất."

Thủy Hoàng mà đôi mắt đẹp híp lại, thản nhiên nói: "Tùy ngươi làm sao đoán. Bất quá ta cảnh cáo ngươi, đục nước béo cò thường thường muốn trả giá đắt, ta vẫn là khuyên ngươi đừng đi Huyền Thiên đại thế giới."

Diệp Minh: "Nam nhi cầm kiếm đi thiên hạ, nếu như mọi chuyện sợ hãi, chỉ sợ cả một đời cũng sẽ không có tiền đồ."

Phốc

Diệp Minh kêu thảm một tiếng, mũi lại bên trong một quyền, hắn cả giận nói: "Vì cái gì đánh ta?"

"Lão nương hận nhất người khác tranh cãi!" Thủy Hoàng mà thu hồi đôi bàn tay trắng như phấn, lại đem một đồng xu cùng một viên nắm đấm lớn trong suốt hạt châu ném qua tới.

Diệp Minh nhận ra tiền kia là bảo tiền, đến mức hạt châu liền không nhận ra, che mũi cố ý hỏi: "Đồ vật gì?"

Thủy Hoàng mà: "Nhận lấy chính là, đến Huyền Thiên đại thế giới có lẽ có thể dùng tới."

Diệp Minh còn muốn hỏi, Thủy Hoàng mà thân hình thoắt một cái, không biết đi nơi nào. Hắn đứng tại chỗ, thất vọng mất mát, yên lặng đem hạt châu cùng bảo tiền thu hồi, phía trên còn dính lấy mùi thơm nhàn nhạt.

Trở lại chỗ cũ, Dương Lâm chính ở chỗ này ngốc các loại, hắn vừa nhìn thấy Diệp Minh liền hỏi: "Cơ huynh có không thu hoạch?"

Diệp Minh sờ lên mũi: "Há lại chỉ có từng đó có thu hoạch."

Dương Lâm một mặt hâm mộ: "Ai, làm sao còn không gọi ta đây?"

Lại đợi một hồi, Dương Lâm cuối cùng chưa được tuyển chọn, hắn chỉ có thể ủ rũ cùng Diệp Minh trở về phòng uống rượu, qua ba lần rượu, Diệp Minh nói: "Dương huynh, Huyền Thiên đại thế giới không biết có dạng gì hung hiểm, hi vọng đến lúc đó có thể trông nom tiểu đệ một ít."

Dương Lâm nói: "Cơ huynh yên tâm, ngươi ta mới quen đã thân, như có dùng đến địa phương, đến lúc đó một mực lời nói."

Trận này uống rượu đến hừng đông, Diệp Minh trở về phủ thái tử về sau, gặp được Đoàn Hỉ cùng Đoàn Khánh, trong nhà sự tình đã xử lý hoàn tất, bọn hắn kịp thời gấp trở về. Đoàn Hỉ nói: "Chuyện của ngươi ta đã bẩm báo Thái Tử, Thái Tử nói ngươi thân vệ chức trách có khả năng tạm thả, chuyên tâm quản lý cái kia ba vạn tư binh."

Diệp Minh: "Đoàn trưởng, không biết Thái Tử có thể hay không chiếu cố ta?"

"Đó là tự nhiên." Đoàn Hỉ nói, " nhưng Thái Tử không sẽ trực tiếp quản hạt ngươi, dù sao mấy ngàn vạn đại quân, không phải một người có thể chỉ huy. Thái Tử dưới trướng có rất nhiều Đại tướng nguyên soái, cụ thể như thế nào, trước mắt còn không thể xác định."

Đúng lúc này, võ đài hướng đi truyền đến một tiếng kèn lệnh, Đoàn Hỉ nói: "Yếu điểm binh!"

Diệp Minh không dám trì hoãn, trước tiên chạy tới võ đài. Người đến lúc đó, chỉ thấy trên giáo trường người đông nghìn nghịt, mỗi một góc đều đứng đứng đầy người, những người này đa số là binh chủ, số ít là Chu Tước hoàng triều tướng quân, nguyên soái.

Trên điểm tướng đài, Thái Tử Khương Thái Thượng lấy chính thức Thái Tử phục, đầu đội ngọc quan, lưng đeo trọng kiếm, mang đứng ở cửu trọng dưới đài cao. Phía dưới, hơn vạn tướng sĩ san sát. Các tướng sĩ đầu tiên là xa bái Chu Tước Đại Đế, sau đó bái kiến Thái Tử. Khương Thái Thượng cao giọng nói: "Chu Tước đại quân, sắp xuất binh Huyền Thiên đại thế giới, bản Thái Tử võ đài điểm tướng."

"Lần xuất chinh này, chung tam lộ đại quân. Chu Tước quân, chủ soái Côn Bằng! Kinh thao quân, chủ soái Dương Lâm! Hoàng Kim quân, chủ soái canh chấn!" Dứt lời, ba vị chủ soái đăng lâm đem đài, cầm tới đại soái binh phù.

Sau đó, tam quân chủ soái lại phân biệt điểm tướng. Kinh thao quân chủ yếu là Đông hải chư đảo thế lực, Diệp Minh hoàn toàn không biết. Cũng là cái kia Hoàng Kim quân, khiến cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, không biết là phương nào thế lực, nhân số không nhiều, nhưng từng cái khí độ bất phàm, đặc biệt người cầm đầu kia canh trấn, khí thế còn đè ép Côn Bằng một đầu.

Cuối cùng điểm tướng chính là Chu Tước quân, đa số hậu chủ đều tận về Chu Tước quân dưới trướng. Trước hết nhất có một chút, đều là chút giàu nứt đố đổ vách binh thân, bọn hắn lãnh binh mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn chi chúng, giống như Diệp Minh dạng này lĩnh quân ba vạn người, chỉ có thể coi là làm trung hạ trình độ, tự nhiên là xếp tại đằng sau.

"Cơ Vô Cữu, lãnh binh ba vạn, thuộc về Phạm Tích Quang Đại tướng!" Chu Tước quân chủ soái Côn Bằng cao giọng nói.

Diệp Minh nhíu mày, lúc trước hắn tặng lễ chưa thành, chỉ sợ đối phương không có ấn tượng gì tốt, làm không cẩn thận muốn làm khó dễ. Bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước. Hắn lúc này đi tới Chu Tước quân doanh sổ sách, đi cùng Phạm Tích Quang bàn bạc.

Phạm Tích Quang doanh trướng rất lớn, bởi vì hắn không là cái thứ nhất bị phái tới, bên trong đã đứng rất nhiều người, mười phần náo nhiệt. Hắn tới đến trước trướng, cao giọng nói: "Mạt tướng Cơ Vô Cữu, tham kiến Đại tướng!"

Sổ sách bên trong một thoáng an tĩnh lại, chỉ thấy một người trung niên ngồi ngay ngắn trung ương, phía trước hai bên đứng đấy ba mươi mấy tên binh chủ. So sánh này chút binh chủ mà nói, Diệp Minh là tương đối yếu ớt, bởi vì hắn chỉ có ba vạn người. Chủ yếu nhất là, trước đó, hắn chưa từng cùng Phạm Tích Quang chiếu qua mặt, càng không đưa hành lễ, người ta đối với hắn không có chút nào ấn tượng.

Phạm Tích Quang là cái đầu trọc, sinh đến rất mập lớn, khuôn mặt nham hiểm, tầm mắt có chút hung ác, hắn đánh giá Diệp Minh, hỏi: "Ngươi gọi Cơ Vô Cữu?"

Diệp Minh: "Mạt tướng chính là Cơ Vô Cữu."

Phạm Tích Quang nở nụ cười: "Gia đinh từng nói với ta, hắn tại cửa ra vào nhặt được xé nát bái thiếp. Gia đinh kia là cái người nhàm chán, đem bái thiếp một lần nữa dính tốt, cầm thiếp người chính là Cơ Vô Cữu, mà hắn muốn bái phỏng người chính là bản tướng quân."

Diệp Minh mười phần im lặng, được bao nhiêu người nhàm chán, mới sẽ làm ra loại sự tình này a. Chủ yếu nhất là, hắn hiện tại hết sức xấu hổ, thực sự không biết nên đáp lại như thế nào..