Chương 312: Đệ nhất song tiểu hài

Chương 312: Đệ nhất song tiểu hài

? Đối mặt Phạm Tích Quang chất vấn, Diệp Minh biết lúc này vô luận nói cái gì cho phải lời, đập cái gì mông ngựa đều là chuyện vô bổ, chẳng thà ăn ngay nói thật. Thế là, trên mặt hắn xấu hổ vẻ dần dần tiêu tán, chắp tay nói: "Hồi bẩm Đại tướng, mạt tướng hôm đó chuẩn bị hậu lễ, viết xong bái thiếp chuẩn bị đăng môn bái phỏng. Nhưng mà chờ mạt tướng đứng tại trường long giống như trong đội ngũ, đột nhiên cảm giác được cách làm của mình mười phần hài hước lại nhàm chán."

"Cái gì? Bái kiến Đại tướng hết sức nhàm chán sao?" Một tên binh chủ cười ha hả, hắn cùng người chung quanh hắn đều dùng một loại xem náo nhiệt biểu lộ xem Diệp Minh.

Diệp Minh hoàn toàn không nhìn những người này, hắn tiếp tục nói: "Mạt tướng nghĩ đến, mỗi người đều tặng lễ, giữa bọn hắn có cái gì khác biệt đâu? Mà nếu mạt tướng không tặng lễ, đảo cũng chưa chắc có thể dẫn tới Đại tướng chú ý."

Phạm Tích Quang cười lạnh một tiếng: "Có ý tứ, ngươi là người thứ nhất dám như thế cùng bản tướng quân người nói chuyện, ngươi liền không sợ bản tướng quân cho ngươi tiểu hài xuyên."

"Cái gọi là làm khó dễ, đơn giản liền là nhiều đánh mấy trận cầm, giết nhiều mấy trận địch, mạt tướng không sợ." Diệp Minh thản nhiên nói.

Phạm Tích Quang gật đầu: "Có khí phách." Sau đó liền không để ý đến hắn nữa, tiếp tục cùng những người khác chuyện trò vui vẻ, Diệp Minh bởi vậy có thể kết luận, cái này Phạm Tích Quang chỉ sợ đối với hắn không có cảm tình gì, hắn sau đó phải cẩn thận.

Lại qua nửa canh giờ, có một chút binh chủ đều đã đến đông đủ, Phạm Tích Quang trầm giọng nói: "Chư vị, lần này xuất binh Huyền Thiên đại thế giới, hết thảy đều là không biết. Chúng ta không biết sẽ tao ngộ như thế nào kẻ địch, cũng không biết sẽ đối mặt như thế nào hung hiểm hoàn cảnh. Ở đây, bản tướng yêu cầu các ngươi nhất định phải phục tùng vô điều kiện bản tướng quân mệnh lệnh, như có kháng lệnh, quân pháp xử trí!"

Cái gọi là quân pháp xử trí, dĩ nhiên chính là chặt đầu, binh chủ môn đều là sợ hãi cả kinh, trên mặt biểu lộ cũng đi theo nghiêm túc lên.

Sau đó là rất dài một đoạn nhàm chán nói chuyện, phần lớn là muốn cho binh chủ môn tuân thủ quân kỷ loại hình sự tình. Mà chờ Phạm Tích Quang nói xong lời nên nói, liền có một đường to lớn màu đỏ màn sáng, lập tức đem trọn cái võ đài cho bao phủ lại. Diệp Minh tinh thông phù trận, nhìn ra có cao thủ đem trọn cái võ đài biến thành một cái truyền tống đại trận, muốn đem trong giáo trường tất cả mọi người, nhất cử truyền tống đến Huyền Thiên đại thế giới.

Điều này hiển nhiên là một cái đại thủ bút, riêng là lần này truyền tống, liền muốn tiêu hao lượng lớn tài nguyên. Tiếp đó, mọi người cũng cảm giác màn sáng bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện không số lấm ta lấm tấm ánh sáng, quét sạch một chút ra đều biến thành màu đen. Hai chân của bọn hắn rời đi đại địa, dưới chân là một mảnh hư vô, một mảnh đen kịt. Trong nháy mắt, bọn hắn nghe không được thanh âm, không nhìn thấy sắc mặt.

Có chút không có thấy qua việc đời, trực tiếp dọa đến kinh hô liên tục, nhưng mà bọn hắn lại dùng lực cũng không phát ra được thanh âm nào, chỉ có thể nhìn thấy người bên cạnh há to miệng.

Diệp Minh rất bình tĩnh, hắn biết màn sáng tại tiến hành xuyên qua không gian, những cảnh tượng này là hiện tượng bình thường. Người khác đang ngạc nhiên không hiểu thời khắc, hắn lại nhắm mắt lại, cảm thụ không gian biến hóa. Tu vi đến Võ Thánh cảnh giới, liền có thể nắm giữ không gian, thân thể tiêu dao, trong một ý niệm phi độn nghìn vạn dặm. Mặc dù dùng trước mắt hắn cấp độ, còn xa không thể làm đến một bước kia, nhưng mà hắn dù sao có được Chân Long chi thể.

Chân Long nhất thiện biến hóa, nhất là tinh thông độn hành, thiên sinh liền đối không gian có siêu phàm năng lực lĩnh ngộ. Giờ phút này hắn nắm Chân Long huyết mạch phóng xuất ra, lập tức liền bắt được xung quanh mảnh hơi biến hóa. Cũng không biết đi qua bao lâu, hắn chợt thấy không gian ba động ổn định lại, lúc này thu liễm Chân Long huyết mạch, cũng mở mắt.

Màn sáng bên ngoài, là đạm màu tím thương khung, Cao Viễn trên trời, treo một vành mặt trời, phổ chiếu bốn phương. Mà sau một khắc, màn sáng cũng tiêu tán, Phạm Tích Quang thanh âm vang lên: "Chư tướng nghe lệnh! Chu Tước đại quân đã đến Huyền Thiên đại thế giới, lập tức chỉnh đốn nhân mã, toàn lực đề phòng!"

Hắn ra lệnh một tiếng, chúng binh chủ lập tức chạy hướng binh lính của mình. Diệp Minh hậu vị tại góc vắng vẻ địa phương, ba vạn tên Cự Linh binh sĩ đều nhịp bài bài mà đứng, quân kỷ so hắn đội ngũ của hắn nghiêm túc nhiều, khí chất bên trên có lấy khác biệt to lớn.

"Đại nhân!"

Thấy Diệp Minh, các tướng sĩ hét lớn một tiếng, tiếng chấn cửu tiêu.

Diệp Minh rất hài lòng, nói: "Các huynh đệ, chúng ta đã đến Huyền Thiên đại thế giới. Tiếp đó, có lẽ liền trải qua đủ loại hung hiểm cùng chém giết."

"Giết! Giết!"

Cự Linh binh sĩ hiếu chiến nhất, dồn dập cuồng hống, khí thế cao, không chút nào bị Huyền Thiên đại thế giới cái này hoàn cảnh lạ lẫm ảnh hưởng.

Diệp Minh tướng sĩ binh đưa đến Phạm Tích Quang một bên, một lần nữa xây dựng cơ sở tạm thời. Phạm Tích Quang tuy là Đại tướng, nhưng hắn mặt trên còn có Chu Tước quân nguyên soái, lúc này hắn là không có quyền làm quyết định, chỉ có thể chờ đợi phía trên mệnh lệnh. Cự Linh chiến sĩ vừa an xong doanh trướng, liền có tiểu giáo truyền xuống do lệnh, mệnh Phạm Tích Quang phái binh hướng đông bộ hướng đi dò xét.

Phạm Tích Quang tuân lệnh về sau, lập tức mệnh nói: "Cơ Vô Cữu ở đâu?"

"Có mạt tướng!" Diệp Minh đi ra đám người.

Phạm Tích Quang thản nhiên nói: "Bản tướng quân mệnh ngươi dẫn theo dưới trướng binh mã hướng đông dò xét tám trăm dặm, nếu có tao ngộ, tùy thời cảnh báo; như không tao ngộ, liền tại tám trăm dặm Rayane doanh, cho là ta đại quân an toàn tiền tiêu."

Chung quanh binh chủ đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, bởi vì này loại con đường phía trước dò xét việc cần làm nguy hiểm nhất, mà lại không có công lao gì. Dù cho trên đường đi không có gặp được kẻ địch, có thể như cũ muốn tại tám trăm dặm ngoại trú thủ. Về sau nhưng phàm có kẻ địch công kích, tiền tiêu đều sẽ đứng mũi chịu sào, kết quả sau cùng thường thường liền là diệt vong.

"Tuân mệnh." Diệp Minh trên mặt nhìn không ra cái gì buồn buồn bực vẻ, hắn bình tĩnh quay người, mang lên ba vạn Cự Linh chiến sĩ xuất phát.

Bụi mù nâng lên, một đám cự hán nhanh chân chạy vội, hướng phía trước tiến vào. Nhìn xem Diệp Minh đội ngũ tan biến tại Vô Ngôn, Phạm Tích Quang hơi híp mắt lại, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Lá đứng tại một tên Cự Linh chiến sĩ trên bờ vai, đội ngũ dùng tốc độ cực nhanh tiến lên. Huyền Thiên đại thế giới hoàn cảnh cùng Thiên Nguyên đại lục có khác nhau rất lớn, nơi đây không khí hô vào trong phổi bên trong, có hơi hơi nóng bỏng cảm giác, kẹp lấy lấy nhàn nhạt mùi lưu hoàng. Mặt khác chính là, Huyền Thiên đại thế giới mặt đất có rất ít thảm thực vật, chỉ có mảnh nhỏ bãi cỏ, diện tích nhỏ rừng cây, phần lớn gò núi là trụi lủi.

Hết sức rõ ràng, so sánh Thiên Nguyên đại lục, Huyền Thiên đại thế giới cũng không thế nào thích hợp định cư, tối thiểu không thích hợp người bình thường định cư.

Đi không bao lâu, Diệp Minh ra hiệu mọi người dừng lại, tầm mắt chằm chằm hướng phía tây bắc hướng. Mấy hơi thở về sau, Tây Bắc chân trời liền nổi lên màu đen, một hồi gió mạnh thổi lên. Mọi người liền thấy, một đầu dài đến vạn trượng lốc xoáy, nối liền đất trời, cao tốc xoay tròn lấy hướng bọn họ di động qua tới.

"Vòi rồng!" Một tên Cự Linh kinh hô.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không cần kinh hoảng, không kịp né tránh, mọi người kết trận chống cự!"

Dứt lời, ba vạn tên Cự Linh lập tức kết thành chiến trận, một cỗ cường đại khí tràng kết thành hình tròn khí màn, đem tất cả mọi người bảo vệ. Chiến trận vừa mới kết xuất, Hắc Phong đập vào mặt, cát bay đá chạy, mắt không thể thấy. Cũng không biết vòi rồng lốc xoáy có phải hay không đã đến, tóm lại mỗi tên Cự Linh chiến sĩ đều cảm nhận được đại tự nhiên đáng tiếc uy lực.

May mắn bọn hắn tại Diệp Minh huấn luyện phía dưới, tăng lên to lớn, vòi rồng cũng không thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp. Theo gió hơi thở cát rơi, bọn hắn liền thấy lốc xoáy sớm đã đi xa, chung quanh mặt đất đã bị gió lớn phá đi ba thước có thừa, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Tránh khỏi gió lớn, đội ngũ tiếp tục đi tới, đi ước chừng năm trăm dặm, phía trước xuất hiện mảng lớn bụi gai quái thụ, liên miên liên miên, nhìn không thấy bờ. Này chút bụi gai cây có cao tới mấy chục mét, có giống dây leo một dạng uốn lượn tại mặt đất, chúng nó duỗi ra hoặc to hoặc mảnh, trải rộng gai nhọn cây cây, nghiên mực bên trong lúc la lúc lắc, như từng đầu ma quỷ cánh tay.

Diệp Minh ra hiệu đội ngũ tại bụi gai trước cây dừng lại, một tên Cự Linh hỏi: "Đại nhân, làm sao không đi?"

Diệp Minh Chân Cương phóng xạ mặt đất, bao phủ phương viên ngàn bước phạm vi. Tại hắn Chân Cương kích thích dưới, liên miên bụi gai quái vật cành đột nhiên điên cuồng bày lên đến, giống roi một dạng bốn phía quật, phát ra chói tai rít lên.

Thấy cảnh này, Cự Linh nhóm giật nảy mình, sắc mặt trở nên hết sức khó coi. Này chút quái thụ giống như là sống, cái kia nên như thế nào thông qua? Bay qua sao?

Diệp Minh cũng là rất bình tĩnh, hắn ra hiệu mọi người tại chỗ chờ, thả người nhảy lên, trực tiếp rơi vào bụi gai quái cổ ở giữa. Tại bên cạnh hắn, có bảy tám gốc đại thụ, không chờ hắn rơi xuống đất, ngàn vạn đầu cành liền vội bắn mặt đến, như mũi tên.

Đối mặt quái thụ phản ứng, Diệp Minh bình tĩnh mặc vào Dịch Tiên Thiên tặng cho phù khải, này phù khải bên trong có chín tòa 108 nặng bên trong ngàn cấm chế phòng ngự đại trận, dùng hắn hiện tại cấp độ thôi động, liền là Võ Tôn cũng không tổn thương được hắn. Quả nhiên, những cái kia bụi gai còn chưa tới gần, liền bị phù khải phát ra nhất trọng ánh lửa đốt thành tro. Chung quanh quái thụ dồn dập sao ra tiếng thét chói tai, như quỷ gáy, mười phần khó nghe chói tai.

Diệp Minh lúc này quát: "Nơi này thụ yêu, nếu ngươi nghe thông tiếng người, nhanh chóng tránh ra con đường, bằng không bản tướng quân một mồi lửa đem ngươi đốt sạch sẽ!"

Soạt

Quái thụ nhóm thế mà nghe hiểu hắn, bất quá chúng nó cũng không sợ sợ, ngược lại bị chọc giận. Bụi gai cành giống cuồng phong bạo vũ vung đánh mà tới, dồn dập bị phù khải ngăn lại.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, lúc này bay lên trời, trong tay không ngừng hạ xuống Liệt Diễm phù. Liệt Diễm phù là một loại nhất trọng Tiểu Thiên cấm chế cấp thấp phù, hắn trong nháy mắt liền có thể luyện chế hàng trăm hàng ngàn đạo. Liệt Diễm phù đụng một cái đến đồ vật, liền sẽ bạo thành một quả cầu lửa, thấy gió liền đốt. Đầy trời hỏa phù hạ xuống, bụi gai rừng cây lập tức bốn phía bốc khói, rất nhiều nhánh cây bắt đầu cháy rừng rực.

Lần này, toàn bộ rừng cây đều bạo động, vô số thô to bằng gỗ cánh tay theo trong đất cát lao ra, hung hăng đập hỏa diễm. Nhưng mà những ngọn lửa này hết sức quỷ dị, dính lấy cái gì liền đốt cái gì, rất nhanh những cái kia bằng gỗ bàn tay lớn cũng bị đốt, dưới mặt đất phát ra trận trận kinh thiên động địa gầm thét.

Diệp Minh giật mình, kêu lên: "Khá lắm! Xem ra phía dưới còn cất giấu đồ vật!"

Ngang

Cuối cùng, một tôn thân cao trăm mét cự nhân gạt ra cát đất, chậm rãi đứng lên. Đại khái bởi vì thể tích quá lớn nguyên nhân, cự nhân hành động vô cùng thong thả. Thân thể của nó trên cơ bản là đầu gỗ, mặt ngoài kề cận bùn cát hòn đá, nhìn qua tựa như như pho tượng. Cự nhân tay đốt lên, bốc lên lửa lớn rừng rực, nó gào thét một tiếng, vươn tay liền hướng Diệp Minh đập tới.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, giơ tay liền là mấy chục đạo tám mươi mốt trọng cấm chế Liệt Diễm phù. Này chút Liệt Diễm phù có thể cường hãn nhiều, vừa tiếp xúc với cự nhân liền nổ thành đường kính mấy chục mét hỏa diễm mây hình nấm, chốc lát liền đem cự nhân cho bao bọc. Tại hỏa diễm thiêu đốt đốt dưới, quái thụ cự nhân phát ra kinh thiên động địa rú thảm..