Chương 313: Thu phục thụ yêu

Chương 313: Thu phục thụ yêu

Bụi gai cự quái thực lực tuyệt đối rất cường hãn, có ít nhất Võ Tôn cấp bậc sức chiến đấu. Nhưng mà thế gian sự vật, thường thường là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, cây cối mạnh hơn cũng sợ hỏa, một khi nó bốc cháy lên, thực lực mạnh hơn cũng uổng công. Mạnh mẽ cây quái trong nháy mắt liền bị ngọn lửa bao vây, hỏa bùng nổ, nó cuối cùng phát ra cầu khẩn thanh âm.

"Tha mạng, tha mạng!"

Ngắn gọn sóng ý niệm truyền đạt đến Diệp Minh trong thức hải, này thụ yêu vô phương miệng ra nhân ngôn, chỉ có thể dụng ý niệm cùng với khác sinh linh trao đổi.

Diệp Minh mắt thấy lại đốt liền phải đem thụ yêu đốt chết rồi, thế là giương một tay lên, lại là mấy chục đạo nước phù kích bắn xuyên qua, chốc lát liền đem hỏa diễm tưới tắt. Thụ yêu trên thân đen một khối xám một khối, bị thương không nhẹ, nó cái kia to lớn đầu bên trên, khảm nạm lấy hai cái con ngươi màu xanh Tử, to như nắp nồi.

"Tạ ơn, ân không giết." Thụ yêu không dám lại đối Diệp Minh vô lễ, mà là biểu đạt cảm tạ.

Diệp Minh hỏi: "Ngươi cản giết tại ta, ta nguyên nên đem ngươi tru diệt. Nhưng mà thượng thiên có đức hiếu sinh, ta liền tha cho ngươi một cái mạng . Bất quá, có thể tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Sau ngày hôm nay, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta làm một cái bưng trà dâng nước nô tài, ngươi có bằng lòng hay không?"

Thụ yêu đối với tôn nghiêm cái gì không có khái niệm, Diệp Minh nhường ngươi theo bên người, hắn cũng không có cảm thấy có cái gì khác biệt, ngược lại cảm thấy có thể rời đi này mảnh hoang vu chỗ không tính chuyện xấu. Nhưng hắn lập tức nói cho Diệp Minh, bản thể của hắn là ở chỗ này đản sinh, nếu là cứ như vậy rời đi, một phần vạn nơi đây bụi gai cây bị người hư hao, hắn đem không nhà để về.

Diệp Minh nói: "Cái này dễ dàng, ngươi đem bản thể vạch ra một cái phạm vi, ta tại phụ cận bố trí xuống mê huyễn đại trận  bình thường sinh linh vô phương tiến vào. Nếu như ngươi vẫn là không yên lòng, ta còn có khả năng tại mê trong huyễn trận bố trí xuống truyền tống trận, dạng này một khi nơi đây có việc, ngươi có khả năng tùy thời trở về cứu viện."

Thụ yêu trí tuệ còn thấp, thế nhưng hiểu rõ Diệp Minh biểu đạt ý tứ, vừa nghe nói bản lãnh của hắn lớn như vậy, lập tức liên tục gật đầu.

Diệp Minh cũng là biết, như loại này cây Mộc tinh linh không có gì ý đồ xấu, nói một là một, nói hai là hai, bằng không thì hắn cũng sẽ không thu ở bên người sai sử. Hắn nói: "Ngươi lớn như vậy thân thể, cùng ở bên cạnh ta hành động bất tiện, ngươi có không biến hóa thủ đoạn?"

Thụ yêu thân thể to lớn thoáng qua, trong nháy mắt liền rút nhỏ, hóa thành một tôn cùng Cự Linh chiến sĩ cao không sai biệt cho lắm người trung niên, mà lại hình tượng của hắn thế mà cùng Diệp Minh có ba phần tương tự, xem ra hắn là chiếu vào Diệp Minh bộ dáng biến hóa mà thành. Chỉ bất quá người, hắn biến hóa về sau làn da y nguyên khô cứng, không có người nào loại màu sắc, như cương thi.

Diệp Minh cũng không để ý, liền để hắn theo sau lưng, cùng hành quân đội ngũ tiếp tục đi tới. Có thụ yêu làm bạn, trên đường đi bụi gai tự động tránh ra con đường, đoạn đường này hành trình mười phần thuận lợi. Chờ chạy tới bụi gai cây dày đặc rìa, đúng lúc là tám phạm vi trăm dặm địa phương, Diệp Minh liền làm Cự Linh binh ở đây xây dựng cơ sở tạm thời.

Sương trong trời đất, Cự Linh các binh sĩ dựng vào bàn ghế, Diệp Minh ngồi ở trung ương. Thụ yêu ngoan ngoãn mà ngồi xổm ở một bên, bộ dáng có chút vụn vặt. Tiểu Bảo cùng Tiểu Cường cũng nhảy ra ngoài, tò mò tại thụ yêu trên thân nhảy tới bước đi. Tiểu Cường nói: "Này đồ đần là yêu quái gì, làm sao dáng dấp xấu như vậy."

Thụ yêu nhìn Tiểu Cường liếc mắt, nói: "Ta thích ăn nhất thịt rắn."

Tiểu Cường giận dữ, đi lên liền muốn đánh nhau, bị Diệp Minh quát bảo ngưng lại. Hắn đối thụ yêu nói: "Ngươi về sau đi theo ta, làm thuận tiện truyền cho ngươi, ta cho ngươi lấy một cái tên, liền gọi Kinh Thứ."

Thụ yêu vội vàng nói: "Tạ chủ nhân ban tên cho."

Lúc này Tiểu Bảo đột nhiên "Chi chi" một hồi gọi, cái mũi nhỏ kéo ra, sau đó thẳng vào nhìn về phía phương xa. Diệp Minh biết Tầm Bảo thử am hiểu tầm bảo, hắn trong lòng hơi động, hỏi: "Tiểu Bảo, có phát hiện gì?"

Tiểu Bảo chi chi kêu loạn, móng vuốt nhỏ không ngừng hướng phía trước chỉ trỏ. Hắn đảo bảo trì bình thản, hỏi trước Kinh Thứ: "Phía trước là cái gì ranh giới?"

Kinh Thứ lộ ra hướng tới chi sắc, nói: "Phía trước là thần hồ."

"Thần hồ? Dạng gì địa phương?"

"Thần hồ thật lâu trước đó liền tồn tại, nước hồ ngọt, ủng có thần hiệu. Ta sở dĩ có thể hóa thành Yêu Linh, cũng là bởi vì vòi rồng xoắn tới nước, rơi vào nơi này, ta mới dùng khai linh trí." Kinh Thứ toát ra cảm ân chi sắc.

Diệp Minh: "Đã như vậy, ngươi sao không dời đi đến thần ven bờ hồ ở lại?"

Kinh Thứ lắc đầu liên tục: "Thần hồ bị 'Thần Hồ cung' bá chiếm, đừng nói ở tiến vào, coi như là tới gần nó, cũng có thể bị những cái kia nhân loại mạnh mẽ chém giết."

"Ồ? Thần Hồ cung người mạnh như vậy? Bọn hắn người thực lực như thế nào?" Diệp Minh hơi kinh, dự cảm đến này Thần Hồ cung chỉ sợ là kình địch.

Kinh Thứ nói: "Thần Hồ cung người, tu chính là Thần đạo, trong đó có bốn vị thần linh, xem như Huyền Thiên đại thế giới khá mạnh thế lực một trong." Hắn sau đó nói cho Diệp Minh, Thần đạo tu hành chung cực liền là trở thành thần linh. Thần đạo tu hành cảnh giới phân chia, cùng võ đạo có to lớn khác nhau, nó chỉ có hạ cảnh, trung cảnh, thượng cảnh, mỗi cảnh cửu chuyển, không sai biệt lắm có thể đối ứng Võ Đồ đến Võ Thần chín đại tầng thứ bên trong rất nhiều nhỏ cấp độ.

Đương nhiên, đến thượng cảnh cửu chuyển, liền có thể Chứng Đạo thần linh. Mà thần linh bên trong, lại có rất nhiều phân chia. Thần Hồ cung bốn tôn thần sáng, đại khái có được Võ Thần cấp độ sức chiến đấu.

Diệp Minh thế là gõ Tiểu Bảo một cái, nói: "Đồ đần, Thần Hồ cung bên trong đương nhiên là có bảo bối, đáng tiếc không thể tùy tiện cầm."

Tiểu Bảo bất mãn kêu vài tiếng, biểu thị không phục lắm, nhất định phải đi Thần Hồ cung đi một chuyến, Diệp Minh sao có thể để nó làm loạn, trực tiếp đưa nó nhốt vào trong túi. Hắn cây vấn kinh đâm: "Ngươi định cư ở đây, đối với Huyền Thiên đại lục tình huống có không hiểu rõ? Này đại lục phía trên có nhiều ít thế lực? Thần Hồ cung có thể xếp hạng vị trí nào?"

Kinh Thứ nói mặc dù hắn đa số thời gian sẽ lưu lại tại trong rừng cây, có không lúc cũng sẽ ra ngoài xông xáo, mà lại hắn giết qua không ít nhân loại, theo bọn hắn trong miệng biết không ít Huyền Thiên đại thế giới tình huống. Trước mắt Huyền Thiên đại thế giới, phân chia chín đại thế lực, ngoại trừ Thần Hồ cung bên ngoài, còn có tinh tú biển, Tàng Kiếm sơn trang các loại, mỗi cái thế lực phía dưới đều nắm khống lấy rất nhiều tiểu thế giới.

Huyền Thiên đại thế giới hoàn cảnh đối lập ác liệt, nơi đây nhân khẩu xa vô phương cùng Thiên Nguyên đại lục so sánh, tổng số lượng liền người sau một phần mười cũng chưa tới. Kinh Thứ còn nâng lên, tại thật lâu trước đó, Huyền Thiên đại thế giới cũng không phải là cái dạng này, thời điểm đó Huyền Thiên đại thế giới nhân khẩu đông đúc, hoàn cảnh thích hợp, phong cảnh tươi đẹp, đã từng thành lập qua một cái cự vô phách hoàng triều.

Nhưng mà chợt có một ngày, thiên băng địa liệt, toàn bộ đại thế giới thay đổi Tử, càng ngày càng hoang vu, hàng loạt sinh linh diệt sạch, dần dần tạo thành hôm nay chi bộ dáng.

Diệp Minh tò mò hỏi: "Ngươi cũng đã biết, là nguyên nhân gì dẫn đến Huyền Thiên đại thế giới biến thành cái dạng này?"

Kinh Thứ gãi đầu một cái: "Có người nói là thiên ý băng diệt bố trí."

"Thiên ý băng diệt?" Diệp Minh sững sờ, "Thiên ý sẽ còn băng diệt?"

Kinh Thứ nói: "Đúng vậy, tục truyền đại thế giới thiên ý, cách mỗi một cái Kỷ Nguyên, liền sẽ băng diệt một lần, sau đó Niết Bàn trùng sinh, hình thành mới thiên ý."

Diệp Minh: "Ngươi nói là, lão thiên ý vỡ vụn, mới thiên ý còn không có hình thành? Cho nên bây giờ Huyền Thiên đại thế giới đánh mất thiên ý quản thúc, mới biến thành bây giờ tình huống?"

"Hẳn là như vậy đi." Kinh Thứ cũng không quá chắc chắn, "Tóm lại người khác đều như vậy nói."

Diệp Minh sờ lên cằm, nghĩ thầm, Chu Tước hoàng triều nói tới kỳ ngộ, chẳng lẽ liền là chỉ chuyện này sao? Cái kia Thiên Quỷ quân bên kia có biết hay không?

Bởi vì phụng mệnh ở đây đóng giữ, Diệp Minh liền án binh bất động  chờ đợi tiến một bước mệnh lệnh. Hắn còn nắm Thần Hồ cung vị trí tình huống cáo tri phía sau đại quân.

Vào đêm, Diệp Minh cẩn thận từng li từng tí theo trên thân gỡ xuống một viên tin tức phù, này đạo tiêu hơi thở phù là thành đôi tồn tại, một cái khác miếng đặt ở Tô Lan trên thân. Bởi vì Tô Lan rời đi Thiên Nguyên đại lục, dẫn đến hắn vô phương tới liên lạc. Bây giờ hai tại vị ở cùng một cái đại thế giới, trên lý luận hắn hiện tại là có thể cùng Tô Lan lấy được liên lạc.

Một tia Chân Cương đưa vào trong đó, tin tức phù phát ra ánh sáng, hắn vội vàng nói: "Tiểu Lan, ta tại Thần Hồ cung phụ cận, ngươi nghe được sao?"

Thật lâu, tin tức phù đều không truyền ra đáp lại. Đợi đến phù năng lượng tiêu hao sạch sẽ, hóa thành tro bụi về sau, hắn thở thật dài một tiếng, trong nội tâm tràn đầy sầu lo, chẳng lẽ Tô Lan gặp được nguy hiểm? Bằng không vì sao chưa lấy được tin tức của hắn?

Xa Tàng Kiếm sơn trang, một tên thanh niên nam tử đang ở lau kiếm, bỗng nhiên, bên cạnh hắn một viên phù phát sáng lên, phía trên truyền ra một lạ lẫm nam tử thanh âm: "Tiểu Lan, ta tại Thần Hồ cung phụ cận, ngươi nghe được sao?"

Thanh niên nam tử mắt bắn hàn mang, hắn cười lạnh một tiếng, lẩm bẩm: "Tô Lan, khó trách ngươi không muốn theo ta, nguyên lai trong lòng đã có người. Ha ha, nếu như người này chết đi, ngươi cũng nên tuyệt vọng rồi a?"

Dứt lời, hắn người cùng kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, "Tơ" đến một tiếng bắn vào trên không, hướng về phương xa vội vã mà đi.

Cùng thời khắc đó, Tàng Kiếm sơn trang trong mật thất, Tô Lan đang ở dốc lòng tu luyện. Nếu như Diệp Minh thấy được nàng, nhất định sẽ giật nảy cả mình, Tô Lan cảnh giới thế mà đã đạt Võ Quân cấp độ, mà lại tựa hồ lại muốn đột phá một cái nào đó tiểu cảnh giới.

Diệp Minh không thể liên lạc đến Tô Lan, tâm tình rất tồi tệ, hắn lấy ra Huyền Thiên bảo kiếm, tại kiếm hạ nhảy múa.

Hắn Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, đã tu ra kiếm ý, để tránh là ngưng tụ kiếm tâm. Cái gì là kiếm tâm, kiếm phổ bên trong cũng không nói rõ, hắn trong thời gian ngắn cũng sờ không tới đầu mối. Chỉ cảm thấy giờ phút này tâm tình chập trùng bất bình, muốn lấy kiếm ý trữ phát ra tới. Nhưng kiếm quang cùng một chỗ, trong lòng của hắn sầu lo, sầu não lại càng rõ ràng.

Kiếm quang như là kinh thiên trường hồng, bắn nhanh như điện, một kiếm tung hoành 19 châu, khí thế bay lên. Có thể Diệp Minh cầm kiếm tay, lại hết sức không ổn định, bởi vì hắn tâm không ổn định, tâm không ổn định, tay liền không ổn định, tay chân táy máy, kiếm quang liền có mấy phần tan rã.

"Ta không nên nhường cảm xúc Ảnh ta kiếm, ta kiếm." Hắn lẩm bẩm nói, cưỡng ép đè xuống trong lòng lo lắng tâm tư, kiếm quang quả nhiên càng ngày càng ổn định.

Hắn đem biết kiếm pháp toàn bộ thi triển một lần, đột nhiên trong lòng hơi động, nói: "Lòng người dễ dàng chịu cảm xúc cảm nhiễm, hỉ nộ ái ố buồn hoảng sợ, này chút đều sẽ ảnh hưởng kiếm thuật phát huy. Nếu như ta có một trái tim, không nhận vạn vật chỗ nhiễm, chân thành vô song, một lòng Kiếm đạo, cái kia chẳng lẽ không phải liền là kiếm tâm?"

Nghĩ đến đây, hắn liền tiến nhập một loại vô ngã kỳ diệu trạng thái. Giờ khắc này, hắn phảng phất thay vào trong kiếm, hắn liền là kiếm, vô tình, lý trí, sát phạt quả đoán, như là sắt thép băng lãnh, không thể chiến thắng!.