Chương 304: Võ sư cấp tám

Chương 304: Võ sư cấp tám

Diệp Minh sơ bộ đụng chạm đến kiếm tâm là cái gì, khoảng cách chính thức có được kiếm tâm, đường phải đi còn rất dài. Ngay cả như vậy, hắn Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm uy lực cũng lập tức tăng lên mấy lần, phối hợp hắn cường hãn vô cùng Chân Cương, cho dù là Võ Quân, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn. Trên thực tế, kiếm tâm cùng Đại Võ Sư giai đoạn thứ bảy "Hữu hình Vô Tướng" có chỗ giống nhau, hữu hình Vô Tướng, tức là hữu hình vô ngã, vô ngã Vô Tướng, chính là kiếm tâm muốn đi con đường.

Lĩnh ngộ kiếm tâm không lâu, chợt thấy Tây Thiên phóng tới một đạo kiếm quang, rực rỡ hùng vĩ, tàn nhẫn tuyệt diệt, đầu tiên là trên không trung lượn một vòng, sau đó rít lên một tiếng, bỗng nhiên hướng Diệp Minh đâm giết tới.

Trong nháy mắt đó, Diệp Minh mi tâm trực nhảy, theo kiếm khí của đối phương bên trong, hắn có khả năng cảm nhận được người đến mạnh mẽ. Đối phương đã đem thân cùng kiếm hợp lại làm một, hóa thành vô kiên bất tồi kiếm khí, có thể làm đến bước này, tối thiểu cũng là Võ Quân cấp cường giả. Võ Quân Kiếm giả thực lực, hắn tuyệt đối không dám coi thường, thế là trước tiên phủ thêm phù khải, nhặt lại Huyền Thiên bảo kiếm.

Kia kiếm quang quá nhanh, giống như sao băng bắn nhanh xuống tới, phát ra chói tai kêu to. Diệp Minh lập tức thôi động phù khải bên trong một tòa bên trong ngàn sát trận, phù khải là Dịch Tiên Thiên hao tổn lúc nhiều năm chế tạo thành, bên trong giấu 108 tòa sát trận, này chút sát trận toàn bộ có được tám mươi mốt tầng bên trong ngàn cấm chế. Trên lý luận, bất luận cái gì một tòa sát trận đều có thể đối kháng thần linh cấp cường giả.

Đương nhiên, trước mắt hắn thực lực có hạn, căn bản vô lực thôi động quá mạnh sát trận, tối đa cũng liền thôi động trong đó một tòa sát trận một trọng cấm chế. Bên trong ngàn cấm chế, dù cho chỉ có nhất trọng, uy lực của nó cũng hết sức kinh người, vượt qua một ngàn trọng Tiểu Thiên cấm chế uy năng. Hắn thúc giục bộ này sát trận, tên gọi Canh Kim sát trận, cùng hắn Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm mười phần phù hợp.

Chỉ một thoáng, một đạo trắng sáng kiếm quang cùng Diệp Minh không phân khác biệt, xông lên trời không, hung hăng va về phía cái kia đạo kéo tới kiếm quang. Hai đạo kiếm quang cũng không chịu nhường cho, tuyệt không lùi bước, hung hăng đánh vào nhau. Một tiếng to lớn tiếng nổ, vô cùng kiếm quang hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tiêu tán, Diệp Minh tia chớp bay ngược, đập ầm ầm tại mặt đất lên.

Một người khác cũng bị chấn động đến bay cao hơn ngàn mét, khóe miệng rướm máu một vệt máu. Người đến là một tên thanh niên nam tử, tay áo bồng bềnh, tầm mắt nghiêm nghị, hắn nguyên bản sinh đến mười phần anh tuấn, vừa vặn bên trên nồng đậm sát khí sát cơ, khiến cho hắn trở nên không dễ thân cận, nhường người chùn bước.

"Ngươi có thể đón lấy ta một kiếm." Thanh niên nam tử nhìn xem Diệp Minh, chậm rãi hướng xuống hạ xuống.

Diệp Minh chật vật nện mặt đất, cũng may không có có thụ thương. Mặt ngoài, đối phương chiếm thượng phong, hắn bị một kiếm oanh xuống mặt đất. Có thể trên thực tế, hắn chẳng qua là mượn lực giảm xóc kiếm khí của đối phương, đảo là đối phương gượng chống nhường hắn bị thương nhẹ.

Hắn chấn động phù khải, một lần nữa lên tới giữa không trung. Hai người tại cách xa nhau khoảng trăm mét vị trí lơ lửng, trong mắt phảng phất có tia chớp sáng lên, tràn đầy địch ý.

"Ta không biết ngươi, ngươi vì sao ra tay với ta?" Diệp Minh nhàn nhạt hỏi, hắn không có sinh nộ. Hắn giờ phút này trong tay cầm kiếm, cho nên hắn có rất nhiều kiếm tâm, mà không phải người tâm.

Thanh niên người không có trả lời vấn đề của hắn, hỏi lại: "Ngươi đã đạt trung cảnh tứ chuyển?"

Diệp Minh biết, thanh niên nói tới trung cảnh tứ chuyển, tối thiểu cũng là hạ vị Võ Tông tu vi. Hắn cảnh giới bây giờ là cấp năm Võ sư, đại khái tương đương với hạ cảnh thất chuyển hoặc bát chuyển tu vi. Hắn thản nhiên nói: "Hạ cảnh bát chuyển."

Thanh niên mặt người bên trên nhìn không ra biểu lộ, nói: "Ngươi có thể thắng ta, là mượn trên người áo giáp."

"Không sai, đây là phù khải, có thể làm cho thực lực của ta tăng lên gấp mười lần. Ngươi rất mạnh mẽ, chỉ bằng vào tự thân lực lượng, ta không phải là đối thủ của ngươi." Diệp Minh thản nhiên nói.

Thanh niên người hừ lạnh một tiếng: "Ta đã trung vị cửu chuyển, ngươi nếu thật có thể chiến thắng ta, đó mới gọi như thấy quỷ!"

"Nói đi, vì cái gì ra tay với ta." Diệp Minh lần nữa đặt câu hỏi.

"Ngươi không cần thiết biết." Thanh niên người lãnh khốc nói, " ta sau khi trở về đem bế quan ba tháng, đột phá cửa ải tiếp theo khẩu. Đối đãi ta thượng vị nhất chuyển thời điểm, liền là ngươi diệt vong ngày!"

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo hồng quang bay trốn đi, chớp mắt không thấy.

Diệp Minh nhíu mày, người này là lai lịch gì? Lại vì cái gì ra tay với hắn? Hắn chậm rãi rơi xuống đất, gọi tới Kinh Thứ hỏi thăm. Kinh Thứ mắt thấy song phương chiến đấu, hắn phi thường khẳng định mà nói: "Chủ nhân, người kia kiếm thuật huyền diệu, tất nhiên là Tàng Kiếm sơn trang người."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Diệp Minh hỏi.

"Xác định, trong tay người này bảo kiếm bất phàm, chỉ có Tàng Kiếm sơn trang có thể có." Kinh Thứ một mặt bội phục nói, " cái này người cảnh giới vượt xa chủ nhân, chủ nhân thế mà đều có thể đem hạ gục  khiến cho nhỏ mở rộng tầm mắt."

Diệp Minh nói: "Ta thực lực không bằng hắn, là mượn phù khải trợ giúp." Sau đó lại cây vấn kinh đâm có quan hệ Tàng Kiếm sơn trang tình huống, hắn tò mò người kia vì sao ra tay với hắn, mà lại ánh mắt bên trong tràn đầy hận ý.

Kinh Thứ nói cho hắn biết, Tàng Kiếm sơn trang là mấy lớn thế lực tối cường một trong, một vạn năm trước do Tàng Kiếm lão nhân khai sáng. Tàng Kiếm sơn trang nhân số có hạn, nhưng mà cao thủ rất nhiều, riêng là thần linh cấp cường giả liền có năm vị. Mà lại kiếm tu người am hiểu sát phạt chi thuật  bình thường thần linh căn bản không phải đối thủ của bọn họ. Kinh Thứ còn chuyên môn nâng lên, Tàng Kiếm sơn trang gọi tên, nguồn gốc từ trên làng bốn chuôi tuyệt thế thần kiếm.

Diệp Minh hứng thú, liền hỏi: "Cái kia mười hai thanh thần kiếm, đều là lai lịch gì? Uy lực như thế nào?"

Kinh Thứ nói: "Cái kia bốn thanh thần kiếm đều là thượng cổ đồ vật, sớm tại tổ nguyên đại lục thời đại liền tồn tại. Bốn chuôi Cổ Kiếm, phân biệt gọi Tru Thần kiếm, Lục thần kiếm, hãm thần kiếm, tuyệt thần kiếm."

Diệp Minh nói: "Tàng Kiếm sơn trang có thể có hôm nay địa vị, chỉ sợ không thể rời bỏ này bốn thanh thần kiếm."

Kinh Thứ: "Đúng vậy chủ nhân, nghe nói bốn thanh thần kiếm bên trên đều có một bộ tuyệt thế kiếm thuật, liền Tàng Kiếm sơn trang cũng chỉ tu luyện trong đó hai bộ."

Diệp Minh sờ lên cằm, nói: "Ta không có đắc tội qua Tàng Kiếm sơn trang, mà nó người lại muốn giết ta. Hừ, cái này tràng tử, ta phải tìm trở về."

Kinh Thứ: "Chủ nhân, cái kia Tàng Kiếm sơn trang bao che nhất có điều, tốt nhất đừng đắc tội bọn hắn."

Diệp Minh không để ý tới Kinh Thứ, hắn gọi tới Tiểu Bảo, nói: "Tiểu Bảo, ngươi có thể hay không cảm ứng được thần kiếm vị trí?"

Tiểu Bảo gật gật đầu, nhưng nó sau đó biểu thị, nhất định phải khoảng cách gần vừa đủ mới được, như thế mới có thể cảm ứng được thần kiếm tuyệt thế bảo khí.

"Rất tốt, qua một thời gian ngắn, chúng ta đi Tàng Kiếm sơn trang đi một chuyến, xem có thể hay không thanh thần kiếm trộm ra." Diệp Minh nói, bị tứ đại sát thần huấn luyện qua về sau, hắn biết có đôi khi trí tuệ cùng thủ đoạn so thực lực càng hữu dụng. Cho dù hắn cảnh giới không cao lắm, cũng như cũ có khả năng tiến vào Tàng Kiếm sơn trang, lấy đi trong trang thần kiếm.

Bất quá hắn có thể không chuẩn bị hiện tại liền ra tay, mà là quyết định củng cố một thoáng mới lĩnh ngộ kiếm tâm, đồng thời đem tu vi lại đề thăng một thoáng.

Thần Hồ cung một bên cũng không phái người đến đây, tựa hồ còn không biết nơi này đồn trú như thế một nhánh đội ngũ. Cho nên Diệp Minh là mười phần thanh nhàn, đa số thời gian đều tại tu luyện, một bên luyện kiếm, một bên trùng kích cấp sáu Võ sư. Đại diễn trong không gian, hắn đem Long Thần quyết tu luyện tới đệ thập trọng, có được tiểu biến hóa chi năng; thêm nữa Long Tượng công cũng tu luyện tới đệ thập trọng, thân thể lực lượng vượt qua năm ngàn vạn cân.

Như thế hùng hồn tích lũy, khiến cho hắn tiếp xuống đột phá dễ dàng. Mười ngày sau, hắn trở thành cấp sáu Võ sư; sau hai mươi ngày, hắn trở thành cấp bảy Võ sư; một tháng sau, hắn đã là cấp tám Võ sư. Theo cấp năm Võ sư đến cấp tám Võ sư, hắn thực lực tiến bộ to lớn, mà lại mỗi một bước đều đi được mười phần ghim chắc, dù cho lập tức trùng kích Đại Võ Sư cũng không phải không thể.

Nhưng mà vì củng cố tu vi, hắn quyết định trước ngừng một quãng thời gian, nắm thời gian còn lại dùng cho tu luyện Long Tượng công cùng Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm. Đại Võ Sư giai đoạn, càng nhiều hơn chính là tâm linh bên trên cảm ngộ, dùng trước mắt hắn năng lực, nhất định có thể một lần là xong, cho nên cũng không cần thiết nóng lòng nhất thời. Nên hắn đột phá thời điểm, nhất định có thể tiến triển cực nhanh, tiến cảnh thần tốc.

Trong doanh trướng, hắn lại hấp thu bốn một phần mười Long Tượng chân huyết, sau đó toàn lực hấp thu, không một lát, cái kia cỗ dã man lực lượng mạnh mẽ lại trải rộng toàn thân. Cũng may hắn đã từng có trải qua, rất mau đem đem cỗ lực lượng này áp chế, sau đó hấp thu.

Thấm thoát lại là hơn một tháng đi qua, hắn Long Tượng công đột phá tới tầng thứ mười một, một thân lực lượng cuối cùng vượt qua một trăm triệu cân. Nhưng kỳ quái là, đại quân bản bộ bên kia vẫn như cũ không có tin tức gì truyền đến, tựa hồ đã sớm đem hắn cùng hắn Cự Linh binh cho quên đi.

Phạm Tích Quang bảo trì bình thản, Diệp Minh thì càng bảo trì bình thản, hắn liền tiếp tục tu luyện, đồng thời huấn luyện dưới trướng Cự Linh binh. Cự Linh binh bên trong, phải kể tới Hắc đại hán Mông Hà tư chất tốt nhất, bây giờ đã là Long Tượng công đệ cửu trọng, tu vi cũng đã đạt thượng vị Võ Tông, chắc hẳn không bao lâu đã có thể đột phá đến Võ Quân.

Có thể trên thực tế, so sánh Mông Hà mà nói, Phân Thân Xà Tiểu Cường bởi vì đạt được Diệp Minh Chân Long Chi Huyết, tiến bộ của nó là kinh người, đang dùng tốc độ cực nhanh khôi phục thực lực. Này ngày, Diệp Minh chợt nghe phương xa truyền đến một tiếng sét, vội vàng ra doanh xem xét. Chỉ thấy Tây Thiên hướng đi, một con giao long đằng không bay lượn, phóng xuất ra cuồn cuộn hung uy.

Diệp Minh rất quen thuộc cái này khí tức, cái kia Giao Long Hiển Nhiên liền là Tiểu Cường, không nghĩ tới nó thế mà đột phá đến nhanh như vậy.

Cái kia Giao Long lóe lên một cái rồi biến mất, một lát sau, một đầu tiểu giao long lại xuất hiện tại Diệp Minh trong tay áo. Diệp Minh nhéo nhéo nó, cười hỏi: "Như thế nào?"

Tiểu Cường: "Chủ nhân, ta mới đã khôi phục lại cấp chín yêu thú cấp độ, chẳng qua là thân thể hoàn hư, cần đại bổ một phiên."

Diệp Minh hỏi: "Ngươi nghĩ bù cái gì?"

"Đương nhiên là đồ ăn." Tiểu Cường nói, " càng nhiều càng tốt, như thế ta liền có thể khôi phục nhanh chóng."

Diệp Minh: "Kinh Thứ nói thần hồ bên trong có không ít sinh linh, ngươi thế nào Thiên trộm đi đi vào ăn một bữa."

Tiểu Cường trợn trắng mắt nói: "Chủ nhân, ta tới đó không là muốn chết sao? Nơi đó có thể là có thần minh tọa trấn, dù cho ta đỉnh phong thời điểm cũng không dám khiêu khích thần linh."

"Không sao." Diệp Minh ném cho nó một đạo độn phù, "Này độn phù là ta hoa giá cao mua, nếu có người bắt ngươi, ngươi trực tiếp chạy trốn là được."

Tiểu Cường nhãn tình sáng lên, luôn miệng nói: "Thật tốt, ta lập tức liền đi!"

Tiểu Cường mang theo độn phù rời đi, Diệp Minh thì đối Tầm Bảo thử Tiểu Bảo nói: "Chúng ta cũng nên hành động, đêm nay đi Tàng Kiếm sơn trang đi một chuyến."

Tầm Bảo thử nhảy một cái cao ba thước, nó trong khoảng thời gian này có thể là buồn bực hỏng, cao hứng chi chi kêu loạn.

Phân phó Mông Hà cực kỳ quản lý quân đội, một người một chuột liền lặng lẽ rời đi quân doanh, đi tới Tàng Kiếm sơn trang chỗ phương vị. Bọn hắn độn hành cấp tốc, bất quá mấy canh giờ, liền thấy một mảnh phong cảnh hợp lòng người liên miên Thanh Sơn, Tàng Kiếm sơn trang liền xây ở trong đó..