Chương 315: Gặp lại y nhân

Chương 315: Gặp lại y nhân

Diệp Minh có khả năng cảm nhận được rõ ràng, chung quanh Thanh Sơn mơ hồ cấu thành một tòa công phòng nhất thể siêu cấp đại trận  bình thường nhân vật căn bản không có khả năng công phá nó. Hắn không dám lập tức liền xông vào, mà là tại chung quanh giấu đi  chờ đợi cơ hội. Tầm Bảo thử thành thật Địa cấp ở bên cạnh hắn, híp lòng dạ hẹp hòi cũng không biết đang có ý đồ gì.

Cứ như vậy đợi hơn một canh giờ, chỉ thấy một tên đồng tử vội vã phi độn tới. Cái kia đồng tử mười ba mười bốn tuổi tuổi tác, bên hông đeo cái rổ, xem tu vi nên tên Võ sư. Diệp Minh lúc này giương tay vồ một cái, Chân Cương bàn tay lớn bay lên trời, giống con cự xà một quyển co rụt lại, liền đem cái kia đồng tử bắt được. Đồng tử bị bắt về sau, cả người đều bối rối, nửa ngày nói không ra lời.

Diệp Minh cũng không có hi vọng hắn nói cái gì, một chưởng liền đập choáng, sau đó ném vào phụ cận trong sơn động, sau đó lại dùng tảng đá nắm cửa hang che lại. Tiếp đó, hắn thân hình thoắt một cái, liền biến thành đồng tử bộ dáng, sau đó lại thay đổi xiêm y của hắn, vác lấy rổ liền đi trở về. Lúc gần đi, hắn tại Đồng tử thân bên trên phát hiện một viên phù bài, biết tám phần mười là thông hành đồ vật, liền hái xuống treo ở bên hông.

Bay về phía trước không bao lâu, liền thấy một tầng thật mỏng màn sáng, tiếp cận màn sáng lúc, bên hông hắn phù bài sáng lên một cái, hình thành một đạo màng ánh sáng đưa hắn bao bọc, khiến cho hắn thoải mái mà thông qua màn sáng. Về sau hắn tiếp tục bay lượn, nhìn thấy phía trước có một mảng lớn kiến trúc, lúc này liền hàng xuống dưới. Bởi vì sơ tới nơi đây, hắn không dám đến nhiều người địa phương, mà là hàng tại một tòa trong hoa viên.

Này tòa vườn hoa thật to lớn, bên trong trồng đầy kỳ hoa dị thảo, còn có đủ loại quả thụ, tản mát ra mùi trái cây vị cùng hương hoa vị. Nhưng mà hắn hiện tại có thể không tâm tình ngắm hoa ăn quả, hắn nắm Tiểu Bảo kêu đi ra, hỏi: "Có thể không có thể cảm nhận được thần kiếm vị trí?"

Khiến cho hắn thất vọng là, Tầm Bảo thử lắc đầu liên tục, mà lại một mặt bao la mờ mịt vẻ.

Diệp Minh trừng ánh mắt lên: "Xem ra một chuyến tay không, nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta lập tức rời đi."

Hắn đang làm chuẩn bị đi, đằng trước trong bụi hoa chuyển ra một tên đề quả cái giỏ thiếu nữ, sinh đến cũng là mỹ mạo, chẳng qua là dáng người còn không có phát dục tốt, nàng thấy một lần lấy Diệp Minh đóng vai thành đồng tử, Liễu Mi mà liền dựng lên, trách mắng: "Chu Tiểu An, ngươi lại tới nhà của ta vườn trộm trái cây sao?"

Diệp Minh nghĩ thầm hỏng bét, thiếu nữ này lại nhận được bản thân? Hắn tại là cố ý câm lấy thanh âm nói: "Hảo tỷ tỷ, ta cũng chẳng còn cách nào khác, mời ngươi tha ta một mạng."

Thiếu nữ ngạc nhiên nói: "Ngươi cuống họng làm sao vậy? Chẳng lẽ mười thiếu gia lại khi dễ ngươi rồi?"

Diệp Minh lập tức một mặt khổ tương, nói: "Mười thiếu gia để cho ta học được một đêm chó sủa, ta hiện tại cuống họng đều câm."

Thiếu nữ than nhẹ một tiếng: "Bày ra dạng này chủ nhân, đến lượt ngươi không may. Lần này lại là tại sao tới ta chỗ này trộm trái cây, là ngươi ăn, vẫn là nhà ngươi mười thiếu gia ăn?"

Diệp Minh tâm trước khi nói Chu Tiểu An đeo cái rổ ra ngoài, tám chín phần mười là ra ngoài hái quả gì ăn, hắn nhân tiện nói: "Thiếu gia muốn ăn điểm quả dại, là ta lười biếng không muốn đi, liền nghĩ đến trong vườn tùy tiện hái mấy cái hồ lộng một thoáng, ai ngờ bị ngươi phát hiện."

Thiếu nữ lườm hắn một cái: "May là ta nhìn thấy, nếu là đổi một người, nhìn tiểu thư nhà ta không cắt ngang chân chó của ngươi."

Diệp Minh liên tục nói là, từ thiếu nữ khóe mắt đuôi lông mày, hắn hoàn toàn có thể nhìn ra nàng đối Chu Tiểu An có mấy phần ý tứ, thế là hắn ngượng ngùng nói: "Ta kỳ thật không chỉ tới hái trái cây, cũng muốn đưa ngươi một ít thức ăn."

Thiếu nữ lập tức đỏ nổi lên mặt, trong mắt lộ ra ngượng ngùng cùng vui vẻ, có thể trong miệng lại nói: "Ngươi đồ vật nhất định không thể ăn, vẫn là chính mình giữ đi."

Tiểu Bảo là cái tham ăn, mặc dù ra cửa tại bên ngoài, nhưng tại trong trữ vật giới chỉ lại giấu không ít đồ tốt, đều là Thiên Nguyên đại lục bên trên mỹ vị, hắn lúc này lấy ra một bao hạt dưa cùng một bao bánh kẹo đưa tới, cười nói: "Mười thiếu gia thưởng ta, không có bỏ được ăn, ngươi ăn đi." Nói xong hai tay đưa tới.

Thiếu nữ cắn môi, lại đem đồ vật đẩy đi qua: "Ta không ăn, vẫn là ngươi ăn đi, ngươi như vậy thèm, một phần vạn ta ăn hết, ngươi lại nghĩ ăn, ta có thể không thường nổi."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tiểu nha đầu này thật đúng là nói năng chua ngoa, hắn cười nói: "Sao lại thế. Lúc ấy ta cái thứ nhất liền nghĩ đến ngươi, chuyên môn đưa cho ngươi ăn, ngươi nếu là không ăn, ta đây toàn bộ ném mất tốt."

Thiếu nữ khẽ hừ một tiếng, khóe mắt đã toát ra ý cười, nói: "Được rồi được rồi, nhìn ngươi là thành tâm thực lòng, vậy liền cùng một chỗ ăn xong."

Thế là hai người tìm một gốc hoa thụ, trên mặt đất trải bố, an vị ở phía trên đập dưa ăn kẹo quả, hai dạng đồ vật đều ăn thật ngon. Giữa nam nữ khoảng cách dễ dàng nhất tiếp cận, huống hồ Diệp Minh cố ý gây nên, thiếu nữ kia không có khi nào liền đối Chu Tiểu An hảo cảm tăng lên gấp mười lần.

Diệp Minh nghĩ thầm không thể đi một chuyến uổng công, dứt khoát theo tiểu nha đầu này trong miệng hỏi một chút thần kiếm sự tình, liền nói: "A Đê, hôm trước ta nhà mười thiếu gia nói, chúng ta sơn trang bốn thanh thần kiếm đều không còn nữa, nói là bị người mượn đi."

Thiếu nữ tên là A Đê, nàng trợn trắng mắt, nói: "Mười thiếu gia thích nhất nói bậy, cái kia bốn thanh kiếm là chúng ta trấn thôn trang chi bảo, làm sao có thể cho người khác mượn? Chúng nó đều tại Lăng Thiên các để đó đâu, không chỉ có đại trận thủ hộ, còn có mười vị cao thủ nhìn xem."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ nguyên lai đặt ở Lăng Thiên các, nhưng vì cái gì Tầm Bảo thử không cảm ứng được? Hắn còn nói: "Ta xem thần kiếm đặt ở Lăng Thiên các cũng chưa chắc đáng tin, một phần vạn chúng ta sơn trang xuất hiện nội ứng, chẳng lẽ không phải rất dễ dàng liền lấy đi rồi?"

Thiếu nữ A Đê nói: "Ngươi cũng là thông minh, ta nghe tiểu thư nói qua một lần, nói là Lăng Thiên trong các có mấy ngàn thanh kiếm  bình thường người là không cách nào phân biệt thế nào một thanh là thật, thế nào một thanh là giả. Mà lại mỗi thanh kiếm đều khảm tại kiếm trên đá, rất khó rút ra. Nếu có người rút sai kiếm, liền sẽ dẫn động cảnh báo, chúng ta sơn trang cao thủ liền có thể trước tiên chạy tới hiện trường, bắt lấy nội ứng."

Diệp Minh cười nói: "Dạng này liền tốt, có bốn thanh thần kiếm, chúng ta sơn trang sớm muộn trở thành Huyền Thiên đệ nhất thế lực."

A Đê thở dài một tiếng: "Vậy cũng chưa chắc, còn nhớ rõ cái kia tới từ thế giới bên ngoài nữ tử sao? Cửu thiếu gia đãi nàng giống bảo một dạng, có thể tiểu thư nói với ta, nữ nhân kia là cái mầm hoạ."

Diệp Minh trong lòng hơi động, bỗng nhiên liền nghĩ tới Tô Lan, liền hỏi: "Cái gì mầm hoạ?"

"Ngươi không biết sao? Kỳ thật thật lâu trước đó, chúng ta Huyền Thiên đại lục liền là bị nữ nhân kia thế giới đang ở khống chế, kêu cái gì Huyền Thiên thánh địa. Sau này nếu không phải chúng ta Huyền Thiên đại lục người toàn lực phản kháng, lúc này còn bị bọn hắn xâm chiếm đây. Nữ nhân kia, liền là theo Huyền Thiên thánh địa truyền đưa tới, đương nhiên là Huyền Thiên thánh địa người."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, liền vội hỏi: "Đúng rồi, ngươi biết nữ nhân kia tên gọi là gì sao?"

"Giống như gọi Tô Lan đi, ta cũng không nhớ rõ lắm." A Đê nói, " nữ nhân kia nắm Cửu thiếu gia mê đến thần hồn điên đảo, tiểu thư nhà ta đã thượng bẩm trang chủ, phải nhanh một chút diệt trừ nàng."

Diệp Minh vừa mừng vừa sợ, vui chính là Tô Lan thật sự ở nơi này, kinh hãi là tình cảnh của nàng cũng không tốt lắm. Đồng thời hắn còn nghĩ tới, cái kia Thiên ra tay với hắn người, chỉ sợ là kia cái gì Cửu thiếu gia.

Trong nháy mắt hắn liền cải biến kế hoạch, mặc kệ như thế nào, trước muốn tìm tới Tô Lan. Thế là, tiếp xuống hắn tiếp tục cùng tiểu nha đầu nói chuyện phiếm, cuối cùng bị hắn hỏi muốn biết tình báo.

"Ta cần phải trở về, hôm nào lại mời ngươi ăn đồ vật." Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, đứng dậy.

A Đê cười nói: "Được a, ngươi cũng đừng quên. Đúng, ta giúp ngươi hái mấy cái trái cây mang lên, đừng lại để cho mười thiếu gia mắng ngươi không làm việc."

Từ biệt thiếu nữ A Đê, Diệp Minh trực tiếp đi tới Tô Lan vị trí, nơi đó là Cửu thiếu gia chỗ ở. Theo A Đê nói, Cửu thiếu gia là hết thảy thiếu gia bên trong tư chất hơi tốt một cái, mà lại lòng dạ cực cao, cố ý cạnh tranh trang chủ tương lai vị trí. Tàng Kiếm sơn trang cũng hàng loạt môn phái, cùng loại với Thiên Nguyên đại lục thế gia, cho nên nội bộ cạnh tranh là phi thường kịch liệt.

Dùng thiếu gia làm thí dụ, chỉ có cái kia hòa thuận dòng chính xuất sinh, đồng thời tư chất đủ tốt người, mới có thể được xưng thiếu gia, bằng không cũng chỉ có thể làm chút tạp dịch công việc, cuối cùng cả đời không có địa vị gì. Mà trở thành thiếu gia về sau  đồng dạng muốn tiến hành kịch liệt cạnh tranh, tư chất tốt nhất cố gắng nhất người kia, mới có thể trở thành trang chủ tương lai người ứng cử.

Mà lại thiếu gia sắp xếp, không phải dùng tuổi tác tới luận, mà là dùng tu vi cùng tư chất tới luận, cho nên đại thiếu gia vĩnh viễn là mạnh nhất người kia. So ra mà nói, Cửu thiếu gia liền yếu nhược, kém cách xa vạn dặm. Cái này khiến hắn âm thầm kinh hãi, không biết cái kia đại thiếu gia, đến cùng là hạng gì dạng thực lực?

Cửu thiếu gia chỗ ở chiếm cứ một cả đỉnh núi, Diệp Minh vác lấy rổ xuất hiện, rất nhanh liền bị người thấy được. Đó cũng là vị đồng tử, hắn hỏi: "Chu Tiểu An, ngươi tới làm gì?"

Cửu thiếu gia cùng mười thiếu gia chỗ ở cách xa nhau không xa, phụ cận đồng tử đều nhận ra, cho nên đối phương lập tức liền hỏi.

Diệp Minh nói: "Thiếu gia nhà ta để cho ta đưa mấy cái trái cây cho Cửu thiếu gia ăn, sau đó còn để cho ta mang kèm mấy câu."

Cái kia đồng tử ồ một tiếng, nói: "Thiếu gia nhà ta đang lúc bế quan, không thể gặp ngươi."

Diệp Minh vẻ mặt đau khổ nói: "Vậy nhưng không xong, ta sau khi trở về lại muốn bị đánh. Ngươi xem dạng này được hay không, ta ở trên núi lưu mấy ngày  chờ Cửu thiếu gia xuất quan?"

Cái kia đồng tử cười nói: "Tùy theo ngươi, chỉ cần ngươi không sợ bị mười thiếu gia giáo huấn, ta mới mặc kệ ngươi." Nói xong liền đi.

Diệp Minh liền vác lấy rổ ở trên núi tản bộ dâng lên, rất nhanh liền nắm đỉnh núi chuyển toàn bộ. Không bao lâu, hắn lại gặp được trước đó đồng tử, cười hỏi: "Huyền Thiên thánh địa tới vị cô nương kia, còn ở nơi này ở sao?"

Cái kia đồng tử tương đối bát quái, giảm thấp thanh âm nói: "Cũng không phải, Cửu thiếu gia đối nàng đều mê. Trước mắt, vị cô nương kia đang lúc bế quan tu luyện." Nói xong, hướng một tòa luyện công phòng ở chỉ chỉ.

Diệp Minh gật đầu, xuất ra một bao hạt dưa đưa cho đối phương, nói: "Thiếu gia nhà ta thưởng, đưa ngươi ăn một chút."

Cái kia đồng tử thật cao hứng, nếm một cái, chỉ cảm thấy đầy răng thơm ngát, cười nói: "Này hạt dưa ăn ngon, cám ơn." Nói xong cũng vội vã đi, cũng không biết muốn đi đâu ăn, hoặc là đưa cho mặt khác nha đầu ăn.

Diệp Minh gặp hắn đi xa, liền đi đến cái kia tòa nhà phòng ở trước, đưa tay theo ở trên vách tường, đem một sợi Chân Cương xuyên qua đi. Sau một lát, hắn liền "Xem" đến Tô Lan đang tại hành công, lờ mờ vẫn là cái dạng kia, đáng yêu động lòng người, chẳng qua là mặt mày ở giữa, nhiều hơn mấy phần thành thục.

Thấy y nhân, hắn liền yên tâm, chậm rãi giơ bàn tay lên, thầm nghĩ: "Tiểu Lan tại tu luyện, tựa hồ ở vào nặng đại quan khẩu, ta không thể quấy nhiễu nàng."

Tạm thời không gặp được Tô Lan, tâm tư của hắn lại trở lại thần kiếm phía trên, lúc này nhảy vào trên không, hướng Lăng Thiên các bay đi..