Chương 316: Kiếm đạo thời không

Chương 316: Kiếm đạo thời không

Lăng Thiên các ở vào Tàng Kiếm sơn trang vùng đất trung ương, Diệp Minh xa xa liền thấy một tòa đúc bằng sắt lầu các. Không sai, cả tòa lâu đều là dùng đúc bằng sắt thành, cái này là Lăng Thiên các, nền tảng chiếm diện tích mấy trăm mẫu, có tới ba mươi sáu tầng, bởi vì tu kiến tại đỉnh núi, cho nên độ cao của nó thậm chí vượt qua những ngọn núi xung quanh, vô cùng dễ thấy.

Diệp Minh không dám tiếp xúc quá gần, tại cách xa nhau xa xôi trong một rừng cây hạ xuống. Đây là một mảnh dã rừng cây, trong rừng cây mọc đầy đủ loại hỗn tạp cây, quả thụ, hào không nhân loại tu bổ dấu vết, rất nhiều Tiểu Dã thú sinh hoạt tại trong đó. Hắn đột nhiên xuất hiện, kinh khởi một đám phi điểu, phác lăng sững sờ phóng lên tận trời.

Tiểu Bảo đứng tại Diệp Minh trên vai, con mắt thẳng vào nhìn xem Lăng Thiên các, thỉnh thoảng rút động đậy mũi. Diệp Minh tranh thủ thời gian hỏi: "Có cảm giác hay không đến? Bốn thanh thần kiếm đều ở bên trong."

Tiểu Bảo chi chi một hồi gọi, sau đó lắc đầu, nhìn hình dạng của nó cũng mười phần bao la mờ mịt, tựa hồ không hiểu rõ vì sao lại dạng này.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Không nên nản chí, nhất định là Tàng Kiếm sơn trang thanh thần kiếm khí tức ẩn núp, không phải nói bên trong có hơn mấy ngàn vạn thanh kiếm sao? Đợi chút nữa chúng ta đi vào chậm rãi tìm, rồi sẽ tìm được."

A Đê trước đó từng nói qua, phàm Tàng Kiếm sơn trang người, kỳ thật đều có tư cách tiến vào Lăng Thiên các tìm kiếm cơ duyên, chỉ bất quá có rất ít người nguyện ý đi thôi, bởi vì đi vào kết quả thường thường cửu tử nhất sinh, liền những cái kia "Thiếu gia" cũng thường thường tại tiến vào thăng Võ Quân về sau, phương dám vào bên trong . Còn Tàng Kiếm sơn trang bọn hạ nhân, càng là không có cái nào dám tiến vào.

Nói xong, hắn bước nhanh hướng Lăng Thiên các đi qua, khi hắn đi vào Lăng Thiên các hạ, trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm: "Tiểu oa nhi, ngươi tới Lăng Thiên các làm cái gì?"

Diệp Minh biết kẻ nói chuyện nên thủ các người, hắn không chút hoang mang chắp tay thi lễ: "Tiền bối, mười thiếu gia nói ta có tập kiếm thiên phú, nhường tiểu nhân tới thử thời vận."

"Ồ? Tiểu Thập nói ngươi có thiên phú?" Người kia kỳ quái hỏi, "Ngươi tên là gì?"

"Hồi tiền bối, ta gọi Chu Tiểu An." Diệp Minh cung kính nói.

"Tổ tông truyền xuống quy củ là, chỉ cần là Tàng Kiếm sơn trang người, đều có thể tiến vào Lăng Thiên các tìm vận may. Nhưng mà bên trong không chỉ có kỳ ngộ, càng gặp nguy hiểm, ngươi khẳng định muốn đi vào?" Chủ nhân của thanh âm kia hỏi hắn.

Diệp Minh nghiêm mặt nói: "Như không thành công, cùng lắm thì chết ở bên trong. Có thể một phần vạn thành công, tiểu nhân là có thể nhất phi trùng thiên."

"Tốt, có chí khí. Đáng tiếc có chí khí chưa hẳn có thể sống được lâu, tự lo cho tốt." Dứt lời, một cánh cửa mở ra, lộ ra một cái đen thẫm cửa ra vào.

Diệp Minh biết đây chính là Lăng Thiên các cửa vào, vội vàng đi vào. Hắn vừa vào bên trong, cửa ra vào liền đóng lại. Lúc này, hắn nguyên lai đứng yên địa phương, xuất hiện hai người đàn ông tuổi trung niên, một người trong đó mang theo mũ đỏ, tay cầm một thanh màu đỏ bảo kiếm, hắn cười nói: "Tiểu tử này tựa hồ chỉ có Võ sư tu vi, lại dám vào Lăng Thiên các."

Một người khác mang theo mũ trắng, tay cầm một thanh màu trắng kiếm, hắn nói: "Nhớ được năm đó, ngươi ta cùng là Tàng Kiếm sơn trang gã sai vặt, bởi vì phạm phải trọng tội, bất đắc dĩ mới xông Lăng Thiên các để cầu tự vệ. Không nghĩ tới vận khí không tệ, thế mà theo bên trong lấy được truyền thừa, kết quả thành tựu hôm nay đỏ trắng song sát."

Mũ đỏ người trung niên cười nói: "Đúng vậy a, tại chúng ta trước đó, chưa bao giờ có tôi tớ thành công qua, mà chúng ta thành công. Không biết tiểu tử này có thể hay không có vận khí của chúng ta, sống sót ra tới."

"Mặc kệ có thể không thể đi ra, hắn đều giá trị phải tôn trọng, một người có thể đem sinh tử buông xuống, đây là phi thường ghê gớm, hắn mạnh hơn chúng ta." Mũ trắng trung niên nhân nói, "Mặc dù hắn gần như không có hi vọng."

Mũ đỏ thở dài một tiếng: "Nếu như hắn biết muốn xông nhưng thật ra là Tru Thần kiếm trận, chắc hẳn liền sẽ không tiến nhập a?"

"Tru Thần kiếm trận, hàng đầu là khảo nghiệm tâm linh ý chí, đối với tu vi yêu cầu ngược lại là thứ yếu, hắn cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, chẳng qua là cơ hội xa vời thôi. Như hắn thật có thể đạt được cơ duyên, ta Tàng Kiếm sơn trang liền có thể tăng cường một phần thực lực; nếu không thể, cũng chỉ là chết một cái không đáng để ý tiểu nhân vật mà thôi."

Diệp Minh bước vào cửa ra vào trong nháy mắt, liền đã rơi vào một cái không gian kỳ dị, không có trên dưới trái phải chi điểm, khắp nơi là yên lặng kiếm khí, từng tia, từng sợi, ở khắp mọi nơi. Toàn liền như thế trôi nổi giữa không trung. Hắn tò mò dò xét bốn phía, cũng âm thầm hỏi Tầm Bảo thử thần kiếm ở nơi nào. Lần này, Tầm Bảo thử cuối cùng có phản ứng, móng vuốt nhỏ hướng một cái phương hướng chỉ chỉ.

"Ở nơi đó sao?" Diệp Minh tinh thần tỉnh táo, cất bước liền hướng mặt trước đi. Nhưng mà hắn khẽ động, chung quanh kiếm khí cũng đột nhiên động, đầy trời kiếm khí nhấp nhô, ngưng tụ thành một lập tôn bóng người. Bóng người kia cầm trong tay một thanh kiếm khí ngưng tụ trường kiếm, nhuệ khí Vô Song, một cỗ cường hãn Kiếm đạo ý chí đưa hắn khóa chặt.

Hắn rút ra trường kiếm, nói: "Cái này là Lăng Thiên các khảo nghiệm sao?"

Xoạt

Bóng người động, kiếm quang như nước thủy triều, hướng hắn công sát tới. Không làm sao được, hắn chỉ có thể dùng Huyền Thiên bảo kiếm nghênh kích. Vừa mới bắt đầu, hắn cũng cảm giác ra thực lực của đối phương rất mạnh, kiếm thuật mười phần cao minh. Một sợi kiếm mang xẹt qua, bóng người kia liền tán loạn. Có thể đi chưa được mấy bước, lại có một bóng người xuất hiện, hắn thực lực rõ ràng mạnh nhất tuyến, lần này hắn như cũ một kiếm liền đem chi đánh tan.

Năm lần bảy lượt đều là như thế này, hắn lập tức hiểu rõ đây là Lăng Thiên các tại khảo thí kiếm thuật của hắn thực lực, một khi chế tạo ra bóng người kiếm thuật không kịp hắn, liền muốn tiếp tục chế tạo mạnh hơn ra tới. Cứ như vậy, hắn gần như mỗi ba năm bước liền đánh bại một bóng người, bất tri bất giác đi ra bên trên ngàn bước, đánh tan bóng người gần ba trăm đạo.

300 về sau, cầm kiếm bóng người thực lực đã vô cùng khinh khủng, hắn nhất định phải mười mấy chiêu, thậm chí mấy chục chiêu mới có thể hạ gục một người. Đến thứ năm trăm cái cầm kiếm bóng người, hắn đã rất khó chiến thắng, thường thường muốn đánh nhau chết sống mấy trăm chiêu mới có thể phân ra thắng bại. Theo chiến đấu kéo dài, kiếm ý của hắn càng ngày càng vững chắc, cũng tính là một loại ngoài định mức thu hoạch.

"Gặp quỷ! Dạng này đánh xuống, ta căn bản không có khả năng đi đến cuối cùng, càng không gặp được bốn thanh thần kiếm." Hắn lắc đầu liên tục, cuối cùng đình chỉ tiến lên.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, nơi đây là một cái kỳ dị kiếm đạo không gian, dùng chủ nhân thực lực trước mắt còn vô phương cầm tới thần kiếm, tối thiểu cũng muốn Võ Quân, thậm chí Võ Tôn về sau mới có cơ hội."

Diệp Minh nói: "Ta không có thời gian tốn tại nơi này, không bằng trước lưu lại truyền tống trận  chờ tu vi đủ mạnh trở lại." Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức lấy ra tài liệu, tại tại chỗ bố trí xuống một cái truyền tống trận. Bởi vì tài liệu trân quý, bản thân hắn lại là mạnh mẽ phù trận sư, truyền tống trận rất nhanh liền hoàn thành. Sau đó hắn nắn một đạo độn phù, rời đi tại chỗ, trở về trong quân doanh.

Này chút thiên diệp minh không tại, Mông Hà nắm đội ngũ quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, mỗi ngày đều tiến hành cường độ cao huấn luyện, cái này khiến thân là binh chủ Diệp Minh hết sức hài lòng, người vừa về đến liền trọng thưởng hắn một lần . Bất quá, Mông Hà lập tức đem một kiện việc cực kì trọng yếu bẩm báo.

"Đại nhân, phía sau có tin tức, đại quân đã chỉnh bị hoàn tất, hai ngày sau đem đối hoàng kim đế quốc dụng binh." Mông Hà nói.

"Hoàng kim đế quốc?" Diệp Minh rất kỳ quái, "Cái kia là địa phương nào?".