Chương 317: Hoàng kim đế quốc

Chương 317: Hoàng kim đế quốc

Mông Hà rõ ràng cũng không biết như thế nào hoàng kim đế quốc, lắc đầu liên tục. Diệp Minh nhíu mày, đại quân liên tiếp chỉnh bị mấy tháng, chẳng lẽ chính là vì tiến đánh hoàng kim đế quốc, cái kia hoàng kim đế quốc ở nơi nào, thực lực như thế nào? Tại sao phải trước tiến đánh nó?

Trong lòng mặc dù có rất nhiều nghi vấn, không ai có thể đối với hắn giải đáp, hắn dứt khoát không nghĩ nữa, tự lo luyện binh  chờ đợi ba ngày sau đại chiến. Hắn biết rõ trên chiến trường hung hiểm, vì vậy tiếp tục nhường Cự Linh các binh sĩ luyện tập chiến trận, chỉ cần chiến trận không phá, tính mạng của bọn hắn liền có bảo đảm.

Sau ba ngày, đại doanh lại đến quân lệnh, mệnh hắn suất quân trở về, ba vạn người nhổ trại mà quay về. Trở lại đại doanh, Diệp Minh mới phát hiện tam quân trận thế nghiêm cẩn, xem ra này thời gian mấy tháng, các lộ quân mã đều không nhàn rỗi, mà là tại nắm chặt huấn luyện, cũng không có lãng phí thời gian. Huấn luyện kết quả rõ ràng, các binh sĩ kỷ luật nghiêm minh, chỉ huy như ý, cuối cùng có quân chính quy khí tượng.

Phạm Tích Quang trong doanh trướng, chúng tướng quân bài bài đứng thẳng, không khí hiện trường an tĩnh trang nghiêm. Phạm Tích Quang tầm mắt quét qua mọi người, trầm giọng nói: "Chư vị tướng quân, đại chiến sắp đến, ta phía dưới nói đơn giản một thoáng quân ta sắp tiến đánh hoàng kim đế quốc."

Tại Phạm Tích Quang trong miệng, hoàng kim đế quốc là một cái mục nát suy sụp đế quốc, khoảng cách đại doanh đường thẳng khoảng cách năm ngàn dặm địa phương. Trải qua mấy tháng trinh sát, phát hiện hoàng kim trong đế quốc ẩn chứa rất nhiều cỡ lớn Linh khoáng, mà lại thừa thãi linh dược, linh quả, cực kỳ màu mỡ. Hoàng kim đế quốc nhân khẩu siêu hơn 10 tỷ, có quân đội bên trên ngàn vạn, nguyên nên cái đối thủ cường đại.

Nhưng mà, hoàng kim đế quốc thực hành chế độ phân đất phong hầu, các nơi chư hầu nghe điều không nghe tuyên, làm theo ý mình, thậm chí có các nước chư hầu dứt khoát lờ đi trung ương mệnh lệnh, trung ương tập quyền chỉ còn trên danh nghĩa. Hết sức rõ ràng, bất kỳ một cái nào các nước chư hầu, đều khó có khả năng là Chu Tước hoàng triều đại quân chi địch, đây chính là lựa chọn tiến đánh nguyên nhân của nó.

Nói xong lời cuối cùng, Phạm Tích Quang nói: "Chư vị tướng quân, bắt lại hoàng kim đế quốc, chúng ta đem thành lập bất thế chi công, làm Chu Tước hoàng triều đến tiếp sau hành động đánh xuống cơ sở. Về sau, hoàng kim đế quốc chính là chúng ta Chu Tước hoàng triều đại bản doanh, là chúng ta tiến đánh mặt khác địa khu bàn đạp. Cho nên trận chiến này, ta Chu Tước đại quân tất thắng, chư tướng quân cũng muốn còn có tất thắng chi tâm!"

"Dĩ nhiên, có thắng lợi liền muốn có tử vong, chư vị tướng quân chỉ cần phục tùng tướng lệnh, không được chống lại. Nếu có tuân mệnh người, giết không tha!" Một câu tiếp theo lời, Phạm Tích Quang nói đến đằng đằng sát khí, chúng tướng quân ầm ầm đáp lại.

Diệp Minh thầm nghĩ, hoàng kim đế quốc dĩ nhiên là năm bè bảy mảng, có thể làm các các nước chư hầu phát hiện có một cái mạnh mẽ thế lực mong muốn chiếm đoạt bọn hắn lúc, chẳng lẽ liền sẽ không liên hợp lại? Đến lúc đó, chiến đấu chẳng lẽ không phải liền muốn lâm vào cục diện bế tắc? Trong nội tâm, hắn cũng không đồng ý này loại cường ngạnh xâm lấn sách lược. Nhưng mà hắn thấp cổ bé họng, căn bản là không nói nên lời, những ý nghĩ này chỉ có thể nát tại trong bụng.

Phạm Tích Quang tiếp tục nói: "Hoàng kim đế quốc địa vực rộng rộng rãi, có 400 chư hầu, chúng ta chi này muốn tiến đánh chính là Ô Ương quốc. Ngoài ra các chi nhân mã, cũng đều phân biệt tiến đánh một nước." Nói xong, hắn nắm mọi người dẫn tới bàn cát trước đó, chỉ ra Ô Ương quốc phương vị.

"Ô Ương quốc ở vào hoàng kim đế quốc biên cảnh, chung quanh đa số vùng núi, dễ thủ khó công. Ta đã phái người trinh sát, Ô Ương quốc trên tường thành có xây pháo đài cùng trọng nỏ, uy lực rất mạnh, một khi khởi xướng tiến công, nhất định phải nhanh đột phá, bằng không sẽ tổn thất nặng nề." Phạm Tích Quang sau đó đem ba mươi sáu con đường từng cái điểm ra.

"Này ba mươi sáu đầu quan đạo, nối thẳng cửa thành, chư vị tướng quân tiêu diệt từng bộ phận." Hắn nói, sau đó liền hướng mọi người phân công nhiệm vụ, thế lực lớn binh chủ, phụ trách tiến đánh tốt mấy nơi. Mà lính ít, thì là mấy cái binh chủ chung nhau tiến đánh một chỗ.

Tỉ như Diệp Minh, hắn liền được an bài cùng thương hai vị binh chủ, cùng nhau tiến đánh một đầu mật đạo chỗ đối ứng nhất đoạn tường thành. Cùng hắn hợp tác hai vị binh chủ, một cái tên là Ngọc Lăng kiên, một cái tên là kiểu ít xuyên. Hai người này thủ hạ binh mã, đồng đều so Diệp Minh nhiều lắm, một cái lãnh binh mười vạn, một cái lãnh binh mười lăm vạn.

Phân công hạ nhiệm vụ về sau, đại quân liền bắt đầu hướng hoàng kim đế quốc tốc độ cao hành tiến. Tham gia lần chiến đấu này binh sĩ, yếu nhất cũng là Võ Sĩ, cho nên bọn hắn chạy như điện, tại ngày kế tiếp buổi chiều, lần lượt liền đã tới hoàng kim đế quốc biên cảnh.

Phạm Tích Quang này một nhánh đội ngũ đến Ô Ương quốc phụ cận về sau, lập tức chia ra ba mươi sáu đường, Phạm Tích Quang bản thân thì suất lĩnh Chu Tước quân tây bộ nhân mã án binh bất động, tùy thời chuẩn bị trợ giúp. Diệp Minh ba tên binh chủ công đánh phía tây nam vị nhất đoạn vách tường, hai vị quân đội bạn, kiểu ít xuyên cùng Ngọc Lăng kiên rõ ràng không chút để hắn vào trong mắt, Cự Linh binh sĩ tuy sức chiến đấu cường hãn, có thể khó mà khống chế, bọn hắn không tin Diệp Minh có thể chế phục này chút to con. Còn nữa, dùng lính mà nói, bọn hắn vượt xa Diệp Minh, cho nên có chút xem thường hắn.

Khoảng cách vách tường trăm dặm chỗ, kiểu ít xuyên trải rộng ra địa đồ, đối Ngọc Lăng kiên nói: "Ngọc huynh, ngươi ta hợp binh một chỗ, nhất cổ tác khí bắt lại đoạn này tường thành."

Ngọc Lăng kiên gật đầu: "Ô Ương quốc thực lực không mạnh, tổng binh lực không đủ ba trăm vạn, lại chia binh ba mươi sáu chỗ, mỗi chỗ binh mã không đủ tám vạn, chúng ta có khả năng dễ dàng thủ thắng."

Hai người đục không có nắm Diệp Minh để vào mắt, đem hắn gạt sang một bên, cũng không cùng hắn thương lượng kế hoạch tác chiến. Diệp Minh cũng không tức giận, hai người này rõ ràng không có gì kinh nghiệm chiến đấu, một vị đàm binh trên giấy, vậy liền để bọn hắn ăn chút đau khổ tốt.

Diệp Minh không coi là việc to tát, Cự Linh bọn đại hán lại mặc kệ, trong mắt bọn hắn, kiểu ít xuyên cùng Ngọc Lăng kiên nhân mã cùng con kiến không sai biệt lắm, không có chút nào sức chiến đấu có thể nói, cứ như vậy hai cái rác rưởi đội ngũ, lại dám xem thường bọn hắn? Bất quá Diệp Minh làm ra như núi, bọn hắn mặc dù không cam lòng, cũng không có một người lên tiếng, đều tại cái kia kìm nén bực bội, âm thầm cắn răng.

Kiểu, ngọc hai người tại một phiên sau khi thương lượng, bỏ xuống Diệp Minh, suất lĩnh hai mươi lăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xông tới giết, duy chỉ có nắm Diệp Minh lưu tại phía sau. Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, người nào trước vào vào Ô Ương quốc, người nào liền có thể trước cướp được tài nguyên, lập xuống quân công. Rõ ràng bắt lại Ô Ương quốc không phải việc khó gì, tại sao phải nắm tài nguyên cùng công lao phân cho Diệp Minh đâu?

Năm mươi dặm, ba mươi dặm, mười dặm, đại quân cấp tốc bức bách, chiến sự hết sức căng thẳng.

Diệp Minh mệnh Cự Linh chiến sĩ tại chỗ chờ lệnh, bản thân hắn thì xa xa ngừng tại công thành đội ngũ đằng sau xem xét tình huống. Đại quân bức bách mười dặm địa chi về sau, trên vách tường đột nhiên sáng lên ánh sáng sáng tỏ hoa, mấy ngàn đạo nóng bỏng ánh sáng bắn nhanh tới, cái kia chỉ có to bằng gian nhà, ầm ầm va về phía mặt đất. Vô số tiếng nổ qua đi, kinh khủng sóng xung kích mọc lên như nấm.

Một chút công thành chiến sĩ đứng mũi chịu sào, trực tiếp liền bị bạch quang đốt thành tro. Coi như không có ở vào trong bạch quang van xin người, cũng bị nổ thành gãy chân tàn tay, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp. Trong nháy mắt, hai mươi lăm vạn đại quân liền giảm quân số một phần mười. Kiểu ít xuyên cùng Ngọc Lăng kiên một thoáng liền bị đánh cho choáng váng, chuyện gì xảy ra? Đây là cái gì vũ khí? Thủ thành pháo sao?

Phóng

Một tiếng rống giận rung trời, trên bầu trời phát ra vô số tập trung khiếu âm, đầy trời mưa tên hạ xuống. Mỗi một cây tiễn đều có dài hơn ba mét, toàn thể dùng tinh thiết đúc thành, khi chúng nó từ trên cao rớt xuống, tốc độ cùng lực đạo là mười phần kinh khủng.

"Phác phác phác!"

Vô số chiến sĩ bị mũi tên xuyên thủng, vững vàng găm trên mặt đất, tuyệt vọng huy động hai tay. Kiểu ít xuyên cùng Ngọc Lăng cứng như không phải phản ứng nhanh, cũng đều muốn bị mũi tên đóng ở trên mặt đất.

Nhưng mà ác mộng xa chưa kết thúc, tường thành về sau đột nhiên lao ra mười đạo thần quang, nặng nề mà nện tại mặt đất, biến ảo thành mười cái cự thú. Này mười cái cự thú, hình ảnh khác nhau, có rất nhiều hổ, có rất nhiều sói, có rất nhiều báo, có rất nhiều sư, thân hình so tường thành đều cao, thân dài vượt qua trăm mét. Mỗi cái cự thú đều toàn thân phát sáng, tiếng rống chấn thiên, mà tại bọn chúng não bộ, đều có một bóng người như ẩn như hiện.

"Thứ quỷ gì?" Kiểu ít xuyên đại gọi, mặt mũi trắng bệch.

Rống

Một đầu cự hổ cuồng hống một tiếng, đuôi hổ quét qua, bên trên ngàn binh sĩ bị rút thành thịt. Một tiếng Hổ Khiếu, mấy trăm người bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, hôn mê, sau đó bị cự thú chà đạp thành bánh thịt.

"Nhanh, kết chiến trận!" Ngọc Lăng kiên cuối cùng kịp phản ứng, lớn tiếng kêu gọi. Đáng tiếc đã không còn kịp rồi, đám cự thú đấu đá lung tung, lại thêm trước đó mưa tên cùng thủ thành pháo công kích, hai mươi lăm vạn đại quân đã quân lính tan rã, vô phương tổ chức lên hữu hiệu chống cự. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, các binh sĩ bị không ngừng sát lục, không ngừng ngã xuống đất.

"Tại sao có thể như vậy! Ô Ương quốc không phải rất yếu sao? Này chút cự thú là thứ quỷ gì?" Kiểu ít xuyên muốn điên rồi, hai tay dùng sức nắm lấy tóc.

"Rút lui, rút lui a!" Hai tên binh chủ gần như đồng thời kêu to.

Đại quân như lặn xuống nước thối lui, có thể cự thú theo đuổi không bỏ, truy sát trăm dặm, trên đường đi thây phơi khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết không ngừng. Đợi đến cự thú cuối cùng không nữa đuổi, hai người sạch chút nhân mã lúc, hai mươi lăm vạn người còn lại đã không đủ năm vạn! Hai tên binh chủ một thoáng liền nóng mắt, bọn hắn không có tìm kiếm mình thất bại nguyên nhân, ngược lại đều tập trung vào cách đó không xa Diệp Minh.

"Cơ Vô Cữu, ngươi vì sao án binh bất động, thấy chết không cứu?" Kiểu ít xuyên nghiêm nghị chất vấn.

Diệp Minh cũng bị Ô Ương quốc cường hãn sức chiến đấu cho kinh trụ, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nghe xong đối phương trách cứ, hắn liền cười, nói: "Chính các ngươi chịu chết, chẳng lẽ còn nghĩ kéo lên người khác cùng một chỗ chịu chết?"

"Đánh rắm! Ngươi vừa rồi nếu là kịp thời trợ giúp, chúng ta cũng sẽ không tổn thất nghiêm trọng như vậy." Ngọc Lăng kiên nộ nói, " ta muốn đem việc này thượng bẩm Phạm tướng quân, trị tội ngươi!"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ngớ ngẩn tăng thêm không biết xấu hổ  bình thường người thật đúng là không phải là của các ngươi đối thủ. Trị tội của ta? Ta phạm vào tội gì? Ra tay trước đó, các ngươi hai cái thương lượng, khi đó làm sao không nghĩ lấy gọi ta, sợ ta đoạt các ngươi chiến công, điểm các ngươi tài nguyên? Bây giờ bị người đánh tè ra quần, mới nhớ tới ta sao? Là ta thấy chết không cứu, còn là các ngươi mạo muội tiến quân, ta nghĩ Phạm tướng quân tự sẽ phân rõ."

"Ngây thơ! Ngươi biết ít xuyên là ai sao? Hắn là Phạm tướng quân cháu trai, ngươi cảm thấy rơi tướng quân sẽ hướng về người nào?" Ngọc Lăng kiên cười lạnh, "Mà lại bản tướng quân cũng không phải ăn chay, Hoàng Kim thế gia Ngọc gia ngươi có nghe nói qua?"

Ngọc gia? Tô Lan gia tộc? Tựa hồ đã không phải là Hoàng Kim thế gia đi? Hắn nhìn Ngọc Lăng kiên liếc mắt, hỏi: "Ngọc Lăng lông mày là gì của ngươi?"

Ngọc Lăng kiên sững sờ: "Ngươi nhận ra tỷ ta?"

Diệp Minh cười lạnh: "Quả nhiên không phải người một nhà, không tiến vào một nhà cửa. Cái gì cẩu thí Hoàng Kim thế gia, như ta nhớ không lầm, Ngọc gia hiện tại là Bạch Ngân thế gia mới đúng, chính ngươi hướng trên mặt thiếp vàng có ý tứ sao?"

Ngọc Lăng kiên bị người nói bên trong chỗ đau, lập tức tức giận lên, quát: "Họ Cơ, tóm lại ngươi phạm phải trọng tội, không ai cứu được ngươi!"

Diệp Minh là đã nhìn ra, hai thứ này tổn thất nặng nề, mà hắn lại lông tóc không thương, cho nên bọn họ liền trong lòng không thăng bằng, vô sỉ muốn kéo hắn xuống nước. Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi làm sao chữa tội của ta."

Ngọc Lăng kiên cùng kiểu ít xuyên vừa hận lại giận, sóng vai đi gặp Phạm Tích Quang, nói rõ nơi đây sự tình, cáo trạng Diệp Minh thấy chết không cứu. Không bao lâu, Diệp Minh liền bị gọi đến đến quân trướng trước. Đến quân trướng, hắn phát hiện không ít binh chủ đều đã trở về, từng cái đầy bụi đất, không ít người còn có thương tích trong người. Nhìn ra được, đợt công kích thứ nhất, đa số người đều không chiếm được tiện nghi, xem ra bọn hắn tao ngộ cùng kiểu, ngọc hai người tương tự, không ít người tổn thất nặng nề.

Ba

Phạm Tích Quang tầng tầng vỗ bàn, khiển trách hỏi: "Cơ Vô Cữu, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Mạt tướng không biết phạm vào tội gì, thỉnh đại tướng quân chỉ rõ."

Phạm Tích Quang nói: "Kiểu ít xuyên, Ngọc Lăng kiên cáo ngươi án binh bất động, thấy chết không cứu, có không việc này?"

Diệp Minh cười lạnh: "Hai người kia tham công liều lĩnh, kết quả trúng kẻ địch mai phục, ở tình huống lúc đó xem, ta không quan trọng ba vạn binh lực đi tới cứu viện, căn bản vô lực cải biến cục diện. Còn nữa, công kích của đối phương mãnh liệt vô cùng, ta căn bản không kịp cứu viện. Chờ nhân mã của ta chạy tới, bọn hắn đã sớm bị người giết lùi."

"Ngươi cũng là có rất nhiều lý do." Phạm Tích Quang nhíu mày, "Nhưng người khác đều dục huyết phấn chiến, duy chỉ có ngươi không hư hại một binh một tốt, việc này không giả a?"

Diệp Minh: "Hồi đại tướng quân, mạt tướng đang ở suy nghĩ phá thành biện pháp."

"Hừ! Cơ Vô Cữu, ngươi không muốn cãi chày cãi cối, tranh thủ thời gian nhận tội!" Kiểu ít xuyên lớn tiếng nói.

Diệp Minh cười lạnh: "Kiểu ít xuyên, mặc dù ngươi là Phạm đại tướng quân cháu trai, nhưng cũng không thể thay thế đại tướng quân ra lệnh a?"

Kiểu ít xuyên giật mình, nhìn lén Phạm Tích Quang liếc mắt, phát hiện người sau vẻ mặt bất thiện, vội vàng ngậm miệng lại.

"Cơ Vô Cữu." Phạm Tích Quang uống nói, " mặc kệ ngươi có nguyên nhân nào, án binh bất động là tối kỵ. Bản tướng quân cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày thời điểm nếu không thể phá thành, quân pháp xử trí!"

Diệp Minh trong lòng nén giận, cái này Phạm Tích Quang rõ ràng là đang thiên vị kiểu, ngọc hai người, hắn không quan trọng ba vạn người, làm sao đi phá thành? Đối phương đây là muốn đẩy hắn vào chỗ chết! Trong lòng mặc dù buồn bực, có thể trên mặt hắn mảy may không có biểu hiện ra ngoài, thản nhiên nói: "Thuộc hạ tuân mệnh."

Trở lại phe mình quân doanh, Mông Hà đám người biết tình huống về sau, đều mắng to không thôi. Diệp Minh cũng là trấn định, hắn ra hiệu mọi người an tĩnh lại, nói: "Thiên hạ không việc khó, hiện đang mắng mẹ vô dụng, vẫn là nghĩ muốn làm sao phá thành."

Mông Hà nói: "Đại nhân, đối phương phòng ngự kinh người, mặc kệ đại pháo vẫn là mưa tên, chúng ta cũng không đủ sức ngăn cản. Đặc biệt là phía sau mười cái cự thú, thật sự là thật là đáng sợ, tối thiểu có Võ Tôn cấp chiến lực."

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy a. Cấp trên nghiêm trọng đánh giá thấp hoàng kim đế quốc chiến lực, hôm nay tổn thất nặng nề. Ta đại lực nhìn một chút, chín thành binh chủ đều thất lợi, mà lại giảm quân số nghiêm trọng, tối thiểu chết ba thành binh."

"Đại nhân, chúng ta chẳng lẽ không phải không có biện pháp?" Mông Hà vẻ mặt đau khổ, "Liền những cái kia mang binh trăm vạn đại binh chủ đều không có thể phá thành tường, ba ngày thời gian, chúng ta căn bản không có khả năng thành công."

Diệp Minh khoát khoát tay, nói: "Sự do người làm. Đêm nay các ngươi vụ muốn cảnh giác kẻ địch đánh lén ban đêm, ta tự mình đi một chuyến." Dứt lời, hắn thân hình thoắt một cái, liền biến mất không thấy, vô thanh vô tức hướng về tường thành tới gần..