Chương 318: Trận chiến mở màn kiến công

Chương 318: Trận chiến mở màn kiến công

Nương tựa theo Ẩn Thân phù cùng liễm tức phù, Diệp Minh rất dễ dàng liền dựa vào gần tường thành. Mời mọi người tìm tòi xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất hắn không có mạo muội vượt tường, mà là trước dùng Chân Cương cảm ứng chung quanh tình huống, kết quả phát hiện trên tường thành có cấm bay pháp trận, một khi có người bay qua, liền sẽ làm pháp trận vây khốn, xuống tràng thê thảm. Hắn thế là giống thạch sùng một dạng, theo vách tường trèo lên trên đi, đến đầu tường về sau, liền thấy một đám binh sĩ đang ở đề phòng.

Những binh lính này đa số là Võ sư cấp hoặc Đại Võ Sư cấp tu vi, trước mặt của bọn hắn trưng bày cung tiễn, thủ thành pháo loại hình vũ khí. Hắn không có kinh động những người này, mà là lặng yên đi vào một tòa đại pháo trước, lấy tay đặt tại thân pháo phía trên. Rất nhanh, đại pháo kết cấu bên trong liền vì hắn nắm giữ. Này loại đại pháo nội bộ có khắc minh văn, từ đó hình thành một tòa pháp trận . Sử dụng lúc, chỉ cần tiêu hao nhất định lượng linh thạch, liền có thể thôi động pháp trận, hình thành mạnh mẽ ánh sáng sát thương kẻ địch.

"Này đại pháo uy lực không tệ, sau khi trở về ta cũng muốn tạo mấy môn ra tới." Nói xong, hắn thầm vận Chân Cương, đem pháo bên trong minh văn thoáng sửa đổi một thoáng. Làm một vị minh văn đại sư, loại tình huống này cải biến vẫn là không có gì khó khăn. Đi qua hắn xuyên tạc về sau, này chút đại pháo một khi phóng ra, bên trong ánh sáng sẽ không phun ra ngoài, mà là tại họng pháo bên trong nổ tung. Có thể tưởng tượng, nó một khi nổ tung, sinh ra uy lực mạnh mẽ đến mức nào.

Tường thành rất dài, hắn chỉ tuyển đại khái ba mươi dặm đường nhất đoạn, nắm tất cả đại pháo đều động tay động chân.

Trừ đại pháo bên ngoài, một loại khác vũ khí phòng ngự là nỏ thủ thành tiễn. Này loại tên nỏ ở vào tường thành cuối cùng phương, là một loại mượn nhờ sức người cùng minh văn trận nửa vũ khí tự động, giống bổ sung mũi tên, nhắm chuẩn, phóng ra các loại, cần sức người thao túng. Mà mũi tên gia tốc, thì do minh văn trận hoàn thành, cái này khó trách nó lực sát thương lớn lớn.

Đồng dạng, Diệp Minh cũng đem ba mươi dặm đoạn tên nỏ bên trên minh văn động tay động chân. Này chút tên nỏ bắn sau khi ra ngoài, góc độ sẽ phát sinh biến hóa, chúng nó đem thẳng tắp bắn lên không trung, sau đó lại hạ xuống, từ đó sát thương bản bộ nhân mã, mà sẽ không đả thương đến Diệp Minh một phương người.

Làm xong đại pháo cùng tên nỏ, Diệp Minh tiếp tục tìm kiếm loại kia mười cái khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng cự thú. Trước mắt hắn vẫn không rõ những cái kia cự thú là lai lịch gì, là như thế nào sinh ra, bất quá trực giác nói cho hắn biết, những cái kia cự thú hẳn không phải là đơn thuần Hung thú.

Hắn trượt xuống tường thành, hướng nội thành bước đi. Bởi vì trong lúc chiến tranh, Ô Ương quốc bên trong bách tính sớm liền đóng cửa nghỉ ngơi, trên đường phố đen kịt một màu, chỉ có số ít mấy nơi vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng. Diệp Minh nhìn đúng một chỗ có ánh đèn địa phương, tốc độ cao chạy tới.

Đến gần, hắn nhìn ra đây là một tòa đại trạch viện, chủ nhân chắc hẳn không phú thì quý. Hắn thế là chui vào trong sân, xem biết đánh nhau hay không dò xét chút tin tức.

Đêm đã khuya, có thể gia đình này còn chưa nghỉ ngơi, một tên khoác lên chiến bào lão giả đang ở vuốt ve một cái to bằng đầu người kim loại hộp, trước mặt hắn ngồi một người trung niên, có chút khẩn trương nhìn xem kim loại hộp.

"Phụ thân, ngươi thật chuẩn bị đem giao nó cho ta?" Người trung niên kích động hỏi.

Lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Trận chiến ngày hôm nay, vi phụ đã cảm giác được lực bất tòng tâm. Ký thần đối thể lực tiêu hao vô cùng lớn, làm phụ lão, huyết khí suy bại, đã không thích hợp lại dùng nó. Huyết mạch của ngươi cùng vi phụ ký thần mười phần phù hợp, ta liền đem truyền cho ngươi đi."

Người trung niên liên tục lễ bái: "Nhi tử định không phụ sự mong đợi của mọi người, vì nước kiến công!"

Lão giả thở dài một tiếng: "Ta Ốc gia là Ô Ương quốc thế gia, mười đời trung tâm. Nhưng mà lần này, địch đến thập phần cường đại. Mà lại ta nhận được tin tức, quốc gia khác cũng tại gặp xâm lấn. Con ta a, ngươi tuy có ký linh hộ thân, nhưng đến trên chiến trường, cũng phải tất yếu cẩn thận."

Người trung niên cao giọng nói: "Phụ thân yên tâm, chúng ta nhất định có thể đánh lui kẻ địch!"

Lão giả lại thở dài: "Hoàng kim đế quốc triều cương không phấn chấn, chư hầu làm theo ý mình, lẫn nhau công phạt, ai, hi vọng lần này xâm lấn có thể thức tỉnh bọn hắn."

Diệp Minh không hứng thú nghe hai cha con đàm luận quốc sự, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào cái kia kim loại hộp xem, thứ này gọi ký thần, dùng để làm gì?

Không bao lâu, người trung niên liền từ biệt lão giả, một người đi vào hậu hoa viên. Hắn không kịp chờ đợi mở hộp ra, trong hộp thả ra vạn đạo quang hoa, đó là một đầu thủy tinh trong suốt lão hổ, toát ra cường hãn uy thế. Diệp Minh liếc mắt liền nhìn ra đến, cái này thủy tinh hổ hình ảnh, cùng cái kia hổ hình cự thú dáng vẻ giống như đúc, chỉ bất quá rút nhỏ mà thôi.

Người trung niên tay phải nắm chặt thủy tinh hổ, sau đó hắn người liền bị một đoàn bạch quang bao bọc, một đạo thiên quang từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên người hắn. Sau một khắc, một đầu cự hổ bay lên trời, trên không trung xê dịch lấp lánh, gào thét liên tục.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, hắn hiện tại đã biết rõ cái gì là ký thần, chẳng qua là cái đồ chơi này, đến cùng là nguyên lý gì?

Kế tiếp phát sinh một màn, khiến cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn. Cự hổ một chưởng vỗ rơi, trực tiếp liền đem trước đó lão giả kia ở lại phòng ở đập nát, lão giả chẳng qua là phát ra một tiếng bi khiếu, liền bị một thoáng đập thành thịt nát.

Người trung niên một lát sau nghiện mới yên tĩnh xuống, vầng sáng lóe lên, hiện ra chân thân. Hắn cầm trong tay thủy tinh hổ một lần nữa để vào kim loại hộp, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu vào trong lòng. Trên mặt hắn mang theo cười tàn nhẫn ý, lẩm bẩm nói: "Lão già, ký linh chỉ có thể có một người chủ nhân, ngươi không chết, ta liền không thể triệt để khống chế nó."

Diệp Minh âm thầm lắc đầu, người trung niên nhân phẩm thật sự là kém cỏi, ngay cả mình cha ruột đều giết, chẳng lẽ hoàng kim đế quốc người đều này đức hạnh? Hắn không do dự nữa, âm thầm thả ra kỳ độc.

Người trung niên đang ở đắc ý, chợt thấy đến trên mặt ngứa, hắn nhẹ nhàng vồ một cái, liền bị hắn bắt xuống một miếng da thịt, biến thành màu đen phát tím. Hắn lấy làm kinh hãi, vươn ra tay xem xét, toàn thân đã trở nên đen nhánh phát tím.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn sao ra hoảng sợ kêu to. Nhưng mà sau một khắc, hắn liên thanh đều không phát ra được, thẳng tắp ngã trên mặt đất. Thân thể chứa nước không ngừng bốc hơi đi, mấy hơi thở về sau, hắn liền biến thành một bộ than hoá cương thi.

Diệp Minh lặng yên hiện thân, đem kim loại hộp thu hồi, thầm nghĩ: "Kề bên này tối thiểu có mười cái ký thần, ta muốn toàn bộ giải quyết hết mới được."

Hắn cúi người, hỏi: "Mặt khác ký thần ở đâu?"

Người trung niên mặc dù biến thành cương thi, không có ý thức, có thể là trí nhớ còn tại  có thể trả lời một vài vấn đề. Nghe hỏi, hắn lập tức đem biết nói ra, ngoài ra mười cái ký thần cách này không xa, phân biệt là chín gia tộc nắm trong tay.

Diệp Minh hành động cấp tốc, một đêm thời gian, đầy đủ hắn làm thành rất nhiều chuyện. Tứ đại sát thần giáo hắn đồ vật có tác dụng, trời chưa sáng, năm cái ký thần đều đã trong tay hắn. Mặt khác năm cái ký thần chủ nhân thực lực quá mạnh, lý do an toàn, hắn cuối cùng không có dám ra tay, chỉ lấy được trong đó năm cái.

Mà lại một đêm hành động phát hiện, đã chứng minh ý nghĩ của hắn, Ô Ương quốc hoặc là toàn bộ hoàng kim đế quốc người, đều cực kỳ vì tư lợi, ngoan độc hung tàn, bọn hắn có khả năng mắt cũng không nháy giết chết thân nhân. Cha giết con, Tử giết cha loại chuyện này, mười phần bình thường. Hắn ước lượng có thể dự liệu được, vì cái gì hoàng kim đế quốc sẽ xuống dốc.

Khi hắn lại xuất hiện tại quân doanh lúc, hắn theo Cự Linh binh sĩ bên trong tuyển ra năm người. Này năm người cũng đã Long Tượng công đệ cửu trọng, tư chất tốt, thực lực mạnh. Sau đó hắn nắm năm cái ký thần, phân biệt giao cho năm trong tay người. Cầm tới ký thần về sau, vừa mới giữ tại lòng bàn tay, liền có năm đạo thần quang bọc lại bọn hắn. Sau một khắc, thần quang thiên hàng, năm cái cự thú xuất hiện trên không trung, một cái cá thể hình to lớn, khí thế kinh thiên.

Diệp Minh cười nói: "Không nghĩ tới các ngươi đều cùng ký thần phù hợp, không tệ không tệ! Các huynh đệ nghe cho kỹ, hiện tại là chúng ta kiến công thời khắc, cho ta xông!"

Ba vạn Cự Linh binh sĩ phát một tiếng hô, hướng phía Ô Ương quốc tường thành tiến lên, tốc độ kinh người. Một trăm dặm, năm mươi dặm, ba mươi dặm, mười dặm!

Trên tường thành, một tên Ô Ương quốc tướng quân cười lạnh nhìn về phía Diệp Minh đám người, khinh miệt nói: "Lại có người đi tìm cái chết, đại pháo! Tên nỏ! Cho ta cùng một chỗ phóng ra!"

Trên tường thành đám binh sĩ cũng đều cười quái dị một tiếng, nã pháo nã pháo, bắn tên bắn tên.

Oanh

Nhưng mà một tiếng vang thật lớn, đem người chung quanh đều nổ bối rối, thân thể bay tứ tung, máu tươi bắn tung toé. Chuyện gì xảy ra? Thế nào nắm người một nhà cho nổ?

"Rầm rầm rầm!"

Càng nhiều nổ tung sinh ra, liền tên kia chỉ huy tướng quân cũng bị nổ bay, bị thương không nhẹ. Cùng lúc đó, hơn vạn đài tên nỏ cũng bắn, mấy trăm hơn ngàn vạn mũi tên phóng lên tận trời, thẳng tắp bắn về phía không trung, sau đó thẳng tắp rơi xuống, tốc độ cùng lực lượng đều vô cùng kinh người.

"Phốc phốc phốc!"

Hàng loạt binh sĩ bị chính mình mũi tên đâm xuyên, chết không nhắm mắt.

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" Tướng quân kia giận dữ lại kinh hãi, trong lúc nhất thời mất phương thốn, không biết nên làm thế nào cho phải.

Giết

Thừa dịp loạn, Diệp Minh suất quân chạy tới, dễ dàng leo lên tường thành, ngắn ngủi mấy hơi thở công phu liền mở ra cửa thành, đại quân lập tức xông vào trong thành. Cự Linh các chiến sĩ xé đục cái lỗ hổng, Diệp Minh lập tức thả ra tín hiệu, nói cho Phạm Tích Quang hắn thành công đột phá tường thành, hi vọng hắn phái binh trợ giúp.

Phạm Tích Quang tiếp vào tin tức trong nháy mắt, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình: "Cái gì? Tiểu tử kia thế mà thành công!" Hắn dù sao cũng là một phương Đại tướng, sát phạt quả đoán, một ý niệm liền có lập kế hoạch, lúc này chỉ huy đại quân phóng tới lỗ hổng.

Một bên khác, Cự Linh đại quân xông vào trong thành, bắt đầu cùng Ô Ương quốc binh sĩ đánh giáp lá cà, lúc này liền nhìn ra Diệp Minh một phương huấn luyện hoàn mỹ, một tòa tòa mô hình nhỏ sát trận hoàn mỹ vận chuyển, phảng phất một tòa thật to chiến tranh cỗ máy giết chóc, cấp tốc tiến lên.

"Giết a!"

Đúng lúc này, năm đạo thần quang ngút trời mà lên, hóa thành năm cái cự thú, kêu to lấy xông về Diệp Minh. Nhưng mà không cần hắn ra tay, trong đội ngũ của hắn cũng lao ra năm đạo thần quang  đồng dạng hóa thành năm tôn thần thú, hai hai đối lập, hai bên ác đấu tại cùng một chỗ. Nguyên lai, nơi đây còn lại năm cái ký thần cuối cùng tay.

Trên trời có mười cái ký thần chiến đấu, dưới mặt đất có đại quân chém giết. Diệp Minh một phương rõ ràng chiếm cứ ưu thế, Cự Linh binh sĩ sức chiến đấu kinh người, binh khí trong tay nặng đến hơn trăm vạn cân, nhẹ nhàng vung lên liền có thể sát thương một mảnh. Đặc biệt là cái kia hơn mười người tu luyện Long Tượng công, như vào chỗ không người.

Diệp Minh vẫn là tên thứ nhất xé mở tường thành binh chủ, Phạm Tích Quang phản ứng cũng đầy đủ nhanh, hắn bên này không có đánh bao lâu, chủ lực liền chạy tới, vô số chiến sĩ chen chúc mà tới, càng ngày càng nhiều tiến vào vào trong thành, cùng địch bày ra chém giết..