Chương 319: Ẩn lui

Chương 319: Ẩn lui

Không có tường thành ngăn trở, hai bên chỉ có thể vật lộn chém giết, giờ này khắc này đại pháo, mưa tên đều đánh mất tác dụng, hai bên liều chính là trang bị quân đội, không thể nghi ngờ Chu Tước đại quân là chiếm cứ ưu thế. Hậu viện vừa đến, Diệp Minh một phương sĩ khí tăng nhiều, cấp tốc mở rộng chiến quả. Nhưng mà vừa lúc này, Diệp Minh đột nhiên liền thấy Phạm Thiếu Xuyên, chỉ gặp hắn một ngựa đi đầu, giết đến máu me khắp người.

Phạm Thiếu Xuyên xuất hiện nhường trong lòng của hắn có loại dự cảm xấu, quả nhiên, rất nhanh hắn liền nghe được có người kêu to: "Nhờ có Phạm tướng quân phá vỡ tường thành, mọi người giết a, giết địch càng nhiều quân công càng lớn!"

Diệp Minh mảy may không có cảm giác đến phẫn nộ, hắn cảm thấy loại chuyện này không thể bình thường hơn được. Phạm Thiếu Xuyên thúc phụ là Đại tướng Phạm Tích Quang, hắn tự nhiên có thể tùy ý tước đoạt công lao của người khác. Cho nên hắn âm thầm ra lệnh, nhường Cự Linh các binh sĩ dồn dập dần dần lạc hậu, cuối cùng thế mà rút lui đến tường thành bên ngoài, tại vài trăm dặm bên ngoài địa phương đợi.

Cự Linh các binh sĩ tức nổ phổi, bọn hắn năm đó cũng bởi vì này loại không công bằng mà chịu xa lánh, không nghĩ tới loại sự tình này lại phát sinh. Đồng thời bọn hắn làm không rõ ràng, Diệp Minh vì sao muốn vào giờ phút như thế này lui ra ngoài, mà lại không tiếp tục xông đính, cướp đoạt bên trong tài nguyên.

Cái thứ nhất đưa ra nghi vấn là Mông Hà: "Đại nhân, ta không nghĩ ra!"

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ tương thông." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " chiến công đối với chúng ta mà nói không đáng một đồng, trừ phi phía trên nguyện ý nắm chiến công đổi thành vật thật ban thưởng. Bọn hắn nếu muốn tranh công, liền cho bọn hắn tốt."

"Có thể các huynh đệ đều nuốt không trôi khẩu khí này." Mông Hà trầm giọng nói.

Diệp Minh cười: "Có như vậy nhường người tức giận sao? Thế giới này vốn là như thế, chuyện như vậy cũng thời khắc đều có phát sinh, chẳng qua là hôm nay bị chúng ta gặp gỡ mà thôi. Đừng vội, chúng ta hẳn là còn có náo nhiệt xem."

Lời còn chưa dứt, thành bên trong bỗng nhiên dâng lên mấy chục đạo khí tức mạnh mẽ, bầu trời bỗng nhiên liền tầng tầng mây đen che đậy, trong mây sấm sét vang dội, tầng tầng sát khí thấu tán mà ra, cả kinh Cự Linh các binh sĩ từng cái biến sắc.

"Đại nhân, làm sao vậy?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Tối hôm qua ta đêm tối thăm dò Ô Ương quốc, phát hiện này quốc hữu vài vị Võ Thánh cấp cường giả tọa trấn. Nhiều cao thủ như vậy, sao lại ngồi nhìn Ô Ương quốc bị người xâm lấn? Hừ, cái kia Phạm Thiếu Xuyên trông mong xông về phía trước, coi là nhặt được tiện nghi, lúc này chỉ sợ đang khóc."

Mông Hà kinh hỏi: "Đại nhân, Phạm Tích Quang có thể chịu đựng được sao?"

"Có chiến trận đối kháng, cũng là không đến mức không địch lại, chỉ bất quá muốn nếm chút khổ sở, dù chết nhiều một số người thôi." Diệp Minh nói, " Phạm Tích Quang mấy người cũng là Võ Thánh hàng ngũ, nhưng mà Võ Thánh cấp chiến đấu, đánh lên đến hủy thiên diệt địa, không biết tại ảnh hưởng đến nhiều ít người."

Lúc nói chuyện, tầng tầng sát khí theo thành bên trong vọt tới, này chút Cự Linh binh sĩ thế mà đều không kiên trì nổi, dồn dập lui lại. Diệp Minh dứt khoát lại để cho đội ngũ lùi lại vài trăm dặm, triệt để thoát khỏi thành bên trong ác chiến ảnh hưởng.

Sự thật này, giờ phút này Phạm Tích Quang tình huống gặp gỡ so Diệp Minh đoán chừng còn bết bát hơn, năm vị Võ Thánh cấp cường giả đột nhiên liền xuất hiện, giết đến hắn trở tay không kịp. Nếu như vẻn vẹn Võ Thánh, hắn cũng là không sợ, hắn thực lực bản thân mạnh mẽ, một người đối đầu hai ba cái cũng không tốn sức. Nhưng mà đối phương bỗng nhiên toát ra trên trăm con cự thú xông vào chiến trận, nhường Chu Tước quân thương vong thảm trọng.

Lúc này hắn còn không biết này chút cự thú là Ô Ương quốc ký thần, một chút nhỏ yếu ký thần, có Võ Tôn cấp chiến lực, mà mạnh mẽ ký thần, thực lực lại có thể so sánh vai Võ Thánh, Võ Thần. Bởi như vậy, Phạm Tích Quang một phương đã có thể bị thiệt lớn, trong nháy mắt liền thương vong hàng loạt tướng sĩ. Đặc biệt là Phạm Thiếu Xuyên, một ngựa đi đầu, giết đến đang hưng khởi, chợt thấy một đầu cự xà giết tới, nhất cử phá vỡ chiến trận, đưa hắn cùng chung quanh mấy trăm chiến sĩ nuốt vào.

Phạm Thiếu Xuyên thực lực cũng tính không yếu, có thể trong nháy mắt  liền bị cắn giết, trở thành cự xà bữa ăn ngon. Mà hắn chẳng qua là một ví dụ, không biết có bao nhiêu người chết tại gửi thần chi thủ. Huống chi, còn có năm tôn Võ Thánh ra tay, Võ Thánh thực lực sâu xa khó hiểu, có thể dẫn phát Đại Đạo lực lượng, không phải sức người có khả năng chống cự.

Một bên khác, Ô Ương quốc tướng sĩ cũng đang lục tục hướng nơi này tập trung, tổ chức hữu hiệu chống cự. Dần dần, dân gian cao thủ cũng dồn dập gia nhập chiến trận, hai bên bày ra quyết tử đấu tranh. Ô Ương quốc dù sao có bên trên trăm triệu nhân khẩu, hơn trăm triệu người một khi liều mạng, lực lượng là đáng sợ.

Sau nửa canh giờ, trên thân mang thương Phạm Tích Quang suất lĩnh còn sót lại tướng sĩ rời khỏi thành trì, giờ phút này hắn suất lĩnh Chu Tước quân thương vong hơn phân nửa . Còn những cái kia theo hắn chinh chiến binh chủ, càng là chết đã chết, bị thương thương, cơ hồ không có còn lại nhiều ít, bọn hắn mang binh liền càng không cần nhắc tới. Ô Ương quốc một phương cũng tổn thất nặng nề, năm vị Võ Thánh bị nổi giận Phạm Tích Quang chém một vị, mười ba con ký thần bị giết, hơn trăm vạn tướng sĩ chết trận sa trường . Còn bị phá hủy phòng ốc, bị cướp đi của cải, càng là vô số kể, không thể đếm hết được.

Phạm Tích Quang đại quân lùi lại, Diệp Minh dẫn người lặng yên đi theo. Đại chiến lúc một mảnh hỗn loạn, thế mà không ai chú ý tới hắn rời đi, cũng ít có người chú ý tới hắn trở về. Cuối cùng, đại quân tại ở ngoài ngàn dặm xây dựng cơ sở tạm thời, Phạm Tích Quang vẻ mặt khó coi, trong trướng ngoại trừ thân tín của hắn bên ngoài, còn sống binh chủ vẫn còn có mười tên, mà lại đa số là quang can tư lệnh, trong đó một nửa người còn mang theo thương.

Ngọc Lăng Kiên vận khí không tệ, hắn thế mà còn sống, kỳ thật nếu không phải lúc trước hắn tổn thất quá nhiều, bị ép tại đằng sau áp trận, chỉ sợ sớm đã chết tại trên chiến trường. Hắn thấy lông tóc không hao tổn Diệp Minh, giận không chỗ phát tiết, nghiêm nghị hỏi: "Cơ Vô Cữu, người khác tại đại chiến thời điểm, ngươi đang làm gì?"

Diệp Minh cười lạnh: "Làm gì? Ta suất quân khổ chiến một đêm, tổn thất nặng nề, thật vất vả mới phá vỡ tường thành, tự nhiên muốn làm sơ chỉnh đốn."

Không đề cập tới Phạm Thiếu Xuyên còn tốt, nhấc lên Phạm Thiếu Xuyên, Phạm Tích Quang tâm lý liền là một nắm chặt, hắn tới lúc đại ca liên tục căn dặn, khiến cho hắn cần phải bảo đảm Phạm Thiếu Xuyên an toàn. Một cỗ tà hỏa theo đáy lòng của hắn nhảy lên lên, hận không thể một bàn tay chụp chết Diệp Minh. Nhưng mà hắn lúc này thực sự không có lý do giết Diệp Minh, dù sao đánh vỡ tường thành là một cái công lớn, đại chiến thời điểm rút lui cũng tình có thể hiểu, dù sao hắn ra lệnh là công phá thành tường, mà không phải theo quân hỗn chiến.

Kỳ thật đại quân tiếp viện thời điểm, hắn liền thấy Diệp Minh lui lại, lúc ấy hắn thậm chí cảm thấy đến Diệp Minh hết sức thức thời, không cùng hắn cháu trai Phạm Thiếu Xuyên tranh công. Nhưng hôm nay nghĩ đến, kẻ này rời đi làm thật vận khí, bằng không chết người cũng không phải là Phạm Thiếu Xuyên, mà là hắn.

"Cơ Vô Cữu." Phạm Tích Quang trầm giọng nói.

"Có mạt tướng." Diệp Minh đứng dậy.

"Ngươi hôm nay lập xuống đại công, công lao của ngươi, bản tướng quân sẽ ghi lại."

"Đa tạ đại tướng quân." Diệp Minh nói, " vậy cũng là mạt tướng chỗ chức trách."

"Ngươi từng có phá thành kinh nghiệm, bản tướng quân mệnh ngươi đêm nay lại lần nữa đi sâu quân địch, đem Ô Ương quốc quốc chủ bắt sống. Chỉ cần bắt sống quốc chủ, Ô Ương quốc đem tự sụp đổ." Phạm Tích Quang ra lệnh.

Diệp Minh trong lòng thầm mắng, cái này Phạm Tích Quang thật không biết xấu hổ, bắt sống quốc chủ có dễ dàng sao như vậy? Chỉ sợ liền chính hắn đều làm không được! Nhưng hắn biết rõ này là đối phương hố hại thủ đoạn của hắn, lúc này vô luận nói cái gì cũng vô dụng, thế là hắn rất thẳng thắn nói: "Mạt tướng tuân mệnh!"

Diệp Minh tại mọi người nhìn soi mói rời đi doanh trướng, nhưng mà Phạm Tích Quang cũng không yên lòng, hắn thản nhiên nói: "Ảnh vệ, coi chừng hắn, như phát hiện chạy trốn, lập tức chém giết!"

"Vâng." Một cái thanh âm trầm thấp trong không khí vang lên, chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy một thân.

Diệp Minh trở lại chính mình quân doanh, hắn không có đề Phạm Tích Quang mệnh lệnh, ngược lại xuất ra hàng loạt rượu thịt chấp hành đội ngũ. Lần trước chiến đấu, Cự Linh chiến sĩ cũng có thương vong, giảm quân số vượt qua một ngàn người, người bị thương cũng có hơn một ngàn, nhất định phải tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

Thiên hết sức nhanh đen lại, Diệp Minh âm thầm đối Mông Hà nói: "Mông Hà, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta binh tướng chủ vị trí toàn quyền giao nộp cho ngươi, quân nhu đều cất giữ trong trữ vật giới chỉ bên trong, ngươi tự động lấy dùng."

Mông Hà lấy làm kinh hãi: "Đại nhân, làm sao như thế?"

Diệp Minh nói: "Phạm Tích Quang tên cẩu tặc kia nhằm vào ta, hắn không giết chết ta sẽ không cam lòng. Đêm nay ta sẽ giả ý tiến vào Ô Ương quốc, sau đó các ngươi thả ra tin tức, liền nói ta bị Ô Ương quốc giết."

Mông Hà ngây ngẩn cả người: "Đại nhân, ngươi ý tứ, về sau không cần chúng ta nữa?"

Diệp Minh: "Dĩ nhiên không phải, ta tương lai sẽ dùng thân phận khác cùng các ngươi liên lạc. Nếu như đến lúc đó, các ngươi như cũ nguyện ý đi theo ta, ta sẽ nghĩ biện pháp cho các ngươi một cái tốt hơn tiền đồ."

Mông Hà trang nghiêm mà nói: "Đại nhân yên tâm, chúng ta những người này, sinh là đại nhân người, chết là đại nhân quỷ, trung thành tuyệt đối, tuyệt không phản bội!"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Các ngươi có quyền tự do lựa chọn, bất quá chuyện này trước mắt chỉ có ngươi biết, không thể nói cho người thứ hai."

"Tiểu nhân hiểu rõ." Mông Hà có chút không bỏ, "Chẳng biết lúc nào gặp lại đại nhân?"

"Sẽ không quá lâu." Diệp Minh nói, " chỉ muốn các ngươi có sống sót, chúng ta cuối cùng sẽ gặp lại."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi quân doanh, hướng tường thành bay đi. Trên thực tế, như có khả năng hắn rất muốn tại quân đội có phát triển lên, có thể hiện thực nói cho hắn biết, con đường này đi không thông. Tại quân đội, cũng không là ngươi có năng lực liền có thể lẫn vào tốt, tỉ như hắn, nếu lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nhất định sẽ bị Phạm Tích Quang hại chết. Hắn dĩ nhiên sẽ không chờ chết, dứt khoát tạm thời bỏ xuống Cơ Vô Cữu cái thân phận này, trực tiếp dùng Diệp Minh thân phận xuất hiện, làm hắn chuyện muốn làm.

Mà lại hắn còn có mặt khác cân nhắc, trong quân đội nhận trói buộc quá nhiều, có thể thu hoạch lợi ích cũng ít. Ngược lại là hắn tự do về sau, có thể có càng nhiều phát huy không gian. Còn nữa Thiên Quỷ quân cho mệnh lệnh của hắn ngón giữa sáng, nếu như sinh mệnh nhận uy hiếp  có thể từ bỏ quân nhân thân phận, tự do hành động. Chẳng qua là trước mắt người, hắn còn không có tiếp vào Thiên Quỷ quân cụ thể mệnh lệnh.

Ẩn Thân phù tăng thêm Liễm Tức thuật, khiến cho âm thầm theo dõi hắn Ảnh vệ đều cùng mất đi, chỉ có thể hậm hực trở về phục mệnh. Có thể trên thực tế, Diệp Minh thật lại tiến nhập Ô Ương quốc, không có cái khác, hắn đối cái kia mấy con thần linh cấp ký thần sinh ra hứng thú, nghĩ đến có thể hay không trộm một hai con ra tới.

Ô Ương quốc trong vương cung, Ô Ương vương đang ở than thở, hắn đã rất già, mặc dù có Võ Thánh tu vi, có thể Võ Thánh tuổi thọ cũng có điểm cuối cùng. Trước mặt hắn, đứng đấy tất cả vương tử, cùng với trọng yếu đại thần, thân tín. Mọi người đều đang đợi lấy quốc vương nói chuyện, bọn hắn đều dự cảm đến đêm nay rất trọng yếu.

Diệp Minh lặng lẽ xuất hiện trong đám người, hắn dễ dàng tạo thành một tên cung nhân, thật vất vả mới trà trộn vào đến, lúc này đang ở một vị vương tử bên người cẩn thận hầu hạ.

Ô Ương vương thở dài, nói: "Cô đã đánh tra rõ ràng, người xâm nhập đến từ Thiên Nguyên đại lục, một cái mạnh mẽ hơn Huyền Thiên đại lục rất nhiều đại thế giới. Không ngừng chúng ta Ô Ương quốc, những vương quốc khác cũng tại gặp xâm lấn. Các quốc gia đang tại kiến lập phòng ngự liên minh, chỉ cần chúng ta kiên trì một đoạn thời gian nữa, nhất định có thể đem những địch nhân này đánh lui!".