Chương 320: Mượn gió bẻ măng

Chương 320: Mượn gió bẻ măng

Diệp Minh hầu hạ vị vương tử kia lo lắng nói: "Phụ vương, Thần Hồ cung nhóm thế lực ban đầu liền đối hoàng kim đế quốc nhìn chằm chằm, lần này bọn hắn có thể hay không thừa cơ ra tay?"

Ô Ương vương thật dài râu bạc hơi hơi vểnh lên động lên, hắn nhìn xem vương tử, nói: "Thành van xin, ngươi biết hoàng kim đế quốc làm sao có thể tại Huyền Thiên đại lục dừng chân sao?"

Tên là thành van xin vương tử sinh đến trắng tinh, chẳng qua là nhìn bộ dáng của hắn tương đối nhát gan nhu nhược, hắn không chút do dự nói: "Là ký thần, Tàng Kiếm sơn trang, Thần Hồ cung những thế lực kia mặc dù lợi hại, có thể trong tay bọn họ không có ký thần. Bọn hắn có thần minh, mà chúng ta có thần minh cấp ký thần, cho nên bọn hắn mới không dám ra tay với chúng ta."

"Đây chính là." Ô Ương vương nói, " chỉ cần ký thần vẫn còn, hoàng kim đế quốc liền không sợ bất kỳ thế lực nào, Thiên Nguyên đại lục người cũng chiến không thắng được chúng ta. Duy nhất để cho người ta sầu lo, liền là các vương quốc lẫn nhau tính toán, vô phương đoàn kết. Một khi chúng ta đoàn kết lại, kẻ địch căn bản không phải đối thủ."

Thành van xin suy nghĩ một chút, nói: "Phụ vương, trong lòng ta một mực có nghi vấn, vì cái gì tại Huyền Thiên đại lục, chỉ có chúng ta hoàng kim đế quốc có được ký thần, này chút ký thần là thế nào xuất hiện?"

Ô Ương vương mỉm cười, nói: "Đây là cái bí mật, chỉ có quốc vương có thể biết, ngươi hiện tại còn chưa có tư cách nắm giữ nó. Cô có thể nói cho ngươi là, hoàng kim đế quốc so với các ngươi trong tưởng tượng còn cường đại hơn."

Một bên Diệp Minh âm thầm chửi mắng, trong lòng tự nhủ lão già này bán cái gì cái nút, nói thẳng ra không liền xong rồi? Bất quá hắn vẫn như cũ đạt được rất nhiều tin tức có ích, ký thần thế mà chỉ có hoàng kim đế quốc mới có, như vậy rốt cuộc là thứ gì?

Thành van xin nói: "Là nhi thần lắm mồm."

Ô Ương vương nói: "Các ngươi không có trải qua chiến sự, gặp chuyện lo lắng lo nghĩ cũng như thường. Cô hôm nay gọi các ngươi tới, chính là muốn các ngươi toàn lực chống cự, cần phải kiên trì đến liên minh hình thành. Đến lúc đó, mỗi cái vương quốc chỉ cần ra một đầu ký thần, chúng ta là có thể quét ngang Huyền Thiên đại lục, Thần Hồ cung cũng tốt, Tàng Kiếm sơn trang cũng được, còn có này chút thiên ngoại người xâm nhập, hết thảy đều muốn diệt vong!"

Lão quốc vương nói một phiên cổ vũ, liền phân phó mọi người lui xuống. Diệp Minh cũng không có rời đi, nhân quả vòng khiến cho hắn cảm thấy Ô Ương vương biểu hiện hôm nay không hợp lý, cho nên hắn lặng lẽ biến thành một con sâu nhỏ, đính vào lão quốc vương gót giầy bên trên, theo hắn đi tới thư phòng. Lão quốc vương trong thư phòng ngồi hai vị xinh đẹp như hoa phu nhân, quả nhiên là quốc sắc thiên hương, diễm quang tứ xạ, đang đầy mặt ưu sầu Địa cấp lão quốc vương trở về.

Một tên phu nhân hỏi: "Bệ hạ, bọn hắn tin sao?"

Lão quốc vương gật gật đầu: "Yên tâm đi, bọn hắn sẽ kiên trì. Bất quá cũng không kiên trì được mấy ngày, không đến cuối cùng quan khẩu, các vương quốc ở giữa là không thể nào thành lập liên minh, cho nên chúng ta nhanh chóng dọn dẹp một chút, tạm thời rời đi một quãng thời gian."

Một tên khác phu nhân hỏi: "Bệ hạ, đồ vật đều cầm lên sao?"

Lão quốc vương cười nói: "Tự nhiên muốn cầm lên, không có cái kia hai cái thần linh cấp ký thần, chúng ta như thế nào đào mệnh? Không có những cái kia trân bảo, chúng ta hậu thế như thế nào sinh hoạt đâu?"

Hai vị phu nhân nhìn nhau, đều nói: "Bệ hạ, vương hậu trong khoảng thời gian này đem chúng ta chằm chằm rất căng, thiếp thân rất sợ hãi, chúng ta bây giờ liền rời đi đi."

Lão quốc vương gật đầu: "Thôi được, sớm đi sáng sớm tốt lành tâm." Hắn là Võ Thánh cấp cường giả, vung tay lên, ba người liền vào vào không gian thông đạo, trong chớp mắt đến ở ngoài ngàn dặm một tòa địa huyệt. Nơi này vô cùng ẩn nấp, bên ngoài sắp đặt pháp trận, coi như thần linh cũng không thể phát hiện nơi này. Địa huyệt hạ tu kiến đến mười phần xa hoa, đủ loại đồ dùng hàng ngày cái gì cần có đều có.

Hai vị phu nhân hết sức cao hứng, các nàng mệnh địa huyệt bên trong thị nữ chuẩn bị tốt thịt rượu, bồi tiếp lão quốc vương uống. Diệp Minh thờ ơ lạnh nhạt, lão quốc vương nhìn không ra, nhưng hắn lại thấy được rõ ràng, cái kia trong rượu và thức ăn bị dưới người kỳ độc, trung giả chắc chắn phải chết, Võ Thần cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Quả nhiên, ba chén rượu vào trong bụng, lão quốc vương đột nhiên hú lên quái dị, một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ toàn trường, hai vị phu nhân bị vô hình tay ghìm chặt cổ, bốn chân trên không trung liên tục đạp đạp, hết sức thống khổ.

"Các ngươi. . . Dám hại cô!" Lão quốc vương hết sức thống khổ, nhìn hằm hằm hai vị phu nhân.

Hai vị phu nhân tựa hồ muốn nói rõ lí do cái gì, liền nghe "Răng rắc" một tiếng, cổ trực tiếp bị cắt đứt, ngẹo đầu, người liền chết rồi.

Hừ

Phía sau truyền đến hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy một tên cung trang trung niên phụ nhân tại thị nữ cùng đi đi tới, nàng nghiêm nghị nói: "Bệ hạ của ta, độc là ta dưới, ngươi làm sao đem mỹ nhân của ngươi giết? Ngươi nên giết ta mới là a."

Lão quốc vương vừa sợ vừa giận, chỉ trung niên phụ nhân nói: "Vương hậu, ngươi. . . Ngươi dám. . ."

Phốc

Hắn một ngụm lão huyết bắn ra, liền ngã không thể động đậy.

Vương hậu một mặt oán hận mà nói: "Ngươi cái này lão sắc quỷ, đều phải chết người, thế mà còn tham luyến sắc đẹp. Hừ, nhất cử nhất động của ngươi, ta toàn nhìn ở trong mắt. Bao quát ngươi kiến tạo chỗ này địa huyệt, ta đồng dạng biết! Cho nên sớm sớm đã đem nơi này thị nữ mua được."

Nói xong nàng vung tay lên, sau lưng mấy tên thị nữ đều khí tuyệt ngã xuống đất, chẳng biết lúc nào bị nàng hạ độc.

Lão quốc vương đã hơi thở mong manh, giọng căm hận nói: "Vương hậu, ngươi ác độc như vậy, chẳng lẽ không niệm vợ chồng tình cảm sao?"

"Giữa chúng ta còn có tình cảm sao?" Vương hậu lạnh lùng nói, " ngươi vừa chết, ta liền mang theo ký thần cùng trân bảo cao chạy xa bay, muốn tìm nhiều ít mỹ nam tử tìm nhiều ít mỹ nam tử, ta phải thật tốt hưởng thụ tuổi già!"

Lão quốc vương bị tức đến lại phun ra một ngụm máu tươi, mà Diệp Minh biến thành tiểu côn trùng thì lặng lẽ leo đến cái hông của hắn, tìm được lão quốc vương cất giữ bảo bối đai lưng chứa đồ vòng, hơi làm thủ đoạn, liền đem chi thu nhập trên người trữ vật giới chỉ. Lão quốc vương tựa hồ có phát giác, hắn đưa thay sờ sờ bên hông, đột nhiên "Ha ha" cười to.

Diệp Minh giật nảy mình, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ bị phát hiện rồi? Hắn vội vàng ẩn giấu đi thân hình, tốc độ cao bò rời hiện trường.

Vương hậu rõ ràng không biết xảy ra chuyện gì, nàng cau mày hỏi: "Lão bất tử, ngươi cười cái gì?"

Lão quốc vương cao hứng nói: "Ta cười ngươi làm không công một trận, kết quả là không chiếm được bất cứ thứ gì."

Diệp Minh giật mình, trong lòng tự nhủ hỏng bét, lão quốc vương biết hắn lấy đi đồ vật, bằng không sẽ không như thế nói, hắn vội vàng tăng thêm tốc độ, chạy trốn tới càng xa xôi, sau đó trực tiếp bóp một đạo độn phù rời đi tại chỗ.

Phát động độn phù liền sẽ sinh ra không gian ba động, vương hậu lập tức phát hiện, nàng kinh hãi, kêu lên: "Đáng chết! Có người mang đi bảo bối!" Liền cấp tốc tại lão quốc vương bên hông một màn, cái kia đai lưng vòng quả nhiên không thấy, giận đến nàng sụt giảm như sấm, một cước nắm lão quốc vương đầu đạp thành vỡ dưa hấu.

Diệp Minh biết cái kia vương hậu thực lực rất khủng bố, cho nên liên tiếp dùng ba đạo độn phù, xa xa thoát đi mở hoàng kim đế quốc. Chờ hắn cuối cùng lúc ngừng lại, phát hiện phía trước là hoàn toàn yên tĩnh mặt hồ, linh khí nồng nặc theo trong hồ lộ ra.

"Thần hồ?" Hắn sững sờ, lập tức đoán được đây là địa phương nào.

"Lớn mật, người nào tự tiện xông vào thần hồ?" Một tiếng gào to truyền đến, tận lực bồi tiếp một đạo kiếm quang húc đầu chém xuống.

Diệp Minh nhanh chóng lui người ra, hiểm hiểm nhường qua kia kiếm quang, tập trung nhìn vào, chỉ thấy một tên thanh niên trôi nổi tại cách đó không xa, đang căm tức nhìn hắn.

Hắn vội vàng nói: "Vị bằng hữu này hiểu lầm, ta không phải cố ý xông vào thần hồ, lập tức liền rời đi."

"Chậm rãi." Đối phương ngăn lại muốn đi Diệp Minh, cười lạnh nói, " thần hồ là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?"

Diệp Minh đáy lòng khó chịu, nhàn nhạt hỏi: "Ồ? Ta đây nên làm như thế nào ngươi mới hài lòng?"

"Rất đơn giản, nắm ngươi thứ ở trên thân toàn bộ lưu lại, sau đó cởi truồng xéo đi!" Thanh niên người ngạo nghễ nói, tựa hồ làm như vậy đã cho người khác thiên đại ân huệ.

Diệp Minh nhẹ gật đầu, giận dữ nói: "Ta xem như hiểu rõ, các ngươi Huyền Thiên đại lục mọi người đều là đầu óc có bệnh, nếu như thế, ta miễn phí giúp ngươi chữa bệnh tốt."

Không đợi cái kia thanh niên kịp phản ứng, một sợi kiếm quang lóe lên một cái, thanh niên người liền thấy chính mình bay lên, không phải thân thể Tại Phi, mà là đầu của hắn Tại Phi. Khi hắn thấy cổ của mình lúc, mới biết đã bị chém xuống đầu, muốn gọi, dĩ nhiên đã kêu không ra tiếng âm.

Giết đối phương, Diệp Minh thầm nghĩ: "Này thần hồ có gì đặc biệt hơn người? Ta lại muốn xuống nhìn một chút!"

Nói xong, hắn một cái Mãnh Tử liền vào trong hồ.

Vào nước trong nháy mắt, hắn liền cảm giác trận trận mát lạnh khí tức xâm nhập hắn xương đùi da thịt  khiến cho hắn hết sức thoải mái. Thậm chí hắn tinh thần linh hồn cũng vô cùng dễ chịu, cái này khiến hắn giật nảy cả mình, hoàn toàn không ngờ tới này thần hồ nước lại có như thế kỳ hiệu.

Nhưng mà hắn chìm xuống không bao lâu, cũng cảm giác một cỗ đại lực nâng hắn, ngăn cản hắn tiếp tục thâm nhập sâu. Làm phù trận cao thủ, hắn lập tức liền phát hiện này dưới hồ bị người làm bố trí cấm chế.

"Điêu trùng tiểu kỹ, nhìn ta như thế nào phá." Hắn khẽ cười một tiếng, một cái hô hấp liền phá giải đi phù trận, tiếp tục chìm xuống.

Cứ như vậy, hắn liên tiếp phá vỡ sáu tầng cấm chế, mới dùng tiếp tục lặn xuống. Càng hướng xuống, thủy áp càng lớn, thân thể của hắn liền càng dễ chịu, càng về sau dứt khoát liền phóng xuất ra Chân Long chi thể, hóa thành một đầu Chân Long dưới đáy nước tới lui. Thân rồng rất lớn lên, có thể tiếp xúc đến nước càng nhiều, loại kia cảm giác thoải mái trong nháy mắt mãnh liệt hơn mấy ngàn vạn lần.

"Dễ chịu a! Cảm giác tiếp tục như vậy, thần long của ta quyết rất nhanh liền có thể lại đột phá." Đáy lòng của hắn hết sức kinh ngạc.

Sau đó hắn liền phát hiện, càng đi đáy hồ, loại kia thoải mái khí tức liền càng dày đặc, hắn tiếp tục hướng xuống xông. Thần hồ là sâu như thế, càng hướng xuống, thủy áp liền càng mạnh, làm chiều sâu vượt qua một ngàn mét về sau, thêm tại thân rồng bên trên áp lực đã vượt qua một trăm triệu cân.

"Tiểu Cường cũng tại thần hồ, không biết ở nơi nào?" Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Cường, lúc này quan sát bốn phía dâng lên, phát hiện nước sâu bên trong sinh vật đã rất ít đi, chỉ có số rất ít loại cá xuất hiện, không biết thế nào, hắn bỗng nhiên há mồm mạnh mẽ hút, hàng loạt loại cá bị hắn hút vào trong miệng, một thoáng liền nuốt.

Đại khái là biến thành thân rồng nguyên nhân, thế mà cảm giác cá sống mùi vị hết sức ngon, nhịn không được lại tới mấy lần, kết quả đem chung quanh loại cá đều hù chạy, không còn dám tới gần hắn.

"Này hồ thế mà còn không có thấy đáy, đến cùng sâu bao nhiêu?" Hắn không quan tâm, tiếp tục hướng xuống lặn, hai ngàn mét, ba ngàn mét. Cuối cùng, làm chiều sâu thử vượt qua khoảng năm ngàn mét thời điểm, hắn liền thấy được đáy hồ. Đáy hồ cảnh tượng làm hắn mười phần khiếp sợ, chỉ thấy đầy trên mặt đất đều dài hơn đầy thủy tinh san hô, sáng lấp lánh hết sức xinh đẹp.

Mà tại rất nhiều san hô ở giữa, có một đạo to như Cự Long linh khí, theo một cái to bằng ngón tay lòng đất lỗ thủng bên trong phun ra, chính là này đạo khí lưu cải biến thần hồ nước chất, liền nước hồ trở nên thần dị phi phàm.

"Rốt cuộc là thứ gì?" Hắn giật mình mở to hai mắt nhìn..