Chương 321: Đáy hồ đầu

Chương 321: Đáy hồ đầu

? Thân rồng lay động, biến thành chỉ có to bằng ngón tay, cấp tốc hướng phía cái kia Đạo Linh khí lối ra phóng đi. Phục chế địa chỉ Internet viếng thăm, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, mặc dù hắn hiện tại thể tích rất nhỏ, có hơn trăm triệu cân thần lực, cũng cơ hồ bị thổi ra. Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nhường thân thể trở nên nhỏ hơn nhỏ, để có thể chịu lấy khí lưu đi sâu.

Nhưng mà càng hướng xuống, cái kia cỗ đẩy lên lực lượng liền càng mạnh, đang lúc hắn cảm giác nhanh sắp không kiên trì được nữa, lập tức sẽ bị thổi lên thời điểm, khí lưu bỗng nhiên hướng xuống co rụt lại, một cỗ mạnh mẽ sức kéo lôi kéo hắn tốc độ cao hướng xuống. Biến hóa này quá nhanh, hắn không kịp phản ứng, tựa như ống bễ miệng côn trùng một dạng, bị hút vào.

Hoàn cảnh chung quanh cấp tốc rút lui, tốc độ nhanh đến thấy không rõ lắm, mãi đến hắn nặng nề mà đâm vào trên thứ gì mặt. Lần này đâm đến thật là tàn nhẫn, hắn trong dạ dày đồ vật kém chút phun ra, bất đắc dĩ lại lần nữa hóa thành như thường lớn nhỏ thân rồng.

Khi hắn bàn trên mặt đất, nâng lên đầu rồng quan sát lúc, liền thấy được không thể tưởng tượng nổi, cả một đời đều khó mà quên được một màn. Hắn lúc này thân ở một cái to lớn lòng đất trong nham động, chỉ thấy một khỏa đầu lâu to lớn hoành trên mặt đất, thô to màu máu xiềng xích phân biệt xuyên thấu cặp mắt của hắn, hai tai, cùng với lỗ mũi, đưa nó một mực trói lại.

Màu máu dây xích bên trên, viết đầy lít nha lít nhít phù văn, Diệp Minh thấy những phù văn này về sau, lập tức liền choáng đầu hoa mắt, không thể nhìn thẳng, bởi vì đó là mạnh mẽ đại thiên cấm chế! Đầu một đầu lỗ mũi đang hô hấp, mỗi lần hơi thở, đều có lượng lớn linh khí phun ra ngoài, theo hang khe hở ngược lên, lao ra mặt đất, hình thành đáy hồ cái kia đạo long hình linh khí. Mà khi hắn hấp khí lúc, linh khí xuôi dòng, Diệp Minh liền bị rút xuống dưới, đâm vào trên mũi của nó.

Hắn giờ này khắc này là một đầu dài đến trăm mét Chân Long, nhưng tại đầu lâu to lớn trước mặt, đơn giản liền như trùng tử một dạng nhỏ bé. Hắn kinh ngạc nhìn xem đầu, nửa ngày không thể lấy lại tinh thần. Đầu lâu kia không nhúc nhích, mỗi thở ra một hơi, liền có thể kéo dài ước chừng nửa ngày. Sau đó, cải thành hấp khí, nhưng chỉ kéo dài chỉ có ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ.

"Tiền bối?" Diệp Minh thử nghiệm kêu gọi đối phương, có thể đầu không phản ứng chút nào. Hắn thế là biến hóa thành người thân, tới gần đầu sờ lên, cảm giác nó đã triệt để hóa đá, sờ lên cảm giác căn bản chính là tảng đá, không có chút nào người sống cảm giác.

"Biết nó là cái gì không?" Diệp Minh khiếp sợ hỏi Bắc Minh.

Nhưng mà Bắc Minh cũng không cách nào trả lời: "Chủ nhân, ta cũng không biết. Nhưng người này nhất định không thể coi thường, nếu như là thần linh, nó nhất định tại thần linh con đường bên trên đi rất rất xa, xa tới chúng ta không cách nào tưởng tượng."

Diệp Minh nhảy lên một cây màu máu xiềng xích, đưa thay sờ sờ, không có cảm giác đặc biệt gì, tính chất giống như là xương cốt, mà không phải vàng thuộc. Hắn tán thán nói: "Tối thiểu 300 nặng trở lên đại thiên cấm chế, này người đến cùng là ai, thế mà bị cường đại như vậy xiềng xích khóa ở chỗ này."

Lúc này Tầm Bảo thử nhảy ra ngoài, thấy đầu người về sau, nó hưng phấn mà giật nảy mình, một thoáng liền vọt tới đầu phía trên, chỉ tóc của nó chi chi kêu loạn.

Diệp Minh sững sờ: "Ngươi nói là, tóc của nó là bảo bối?"

Tầm Bảo thử liên tục gật đầu, Diệp Minh nhất thời hứng thú, chạy tới đưa thay sờ sờ, phát hiện tóc đều có cánh tay lớn như vậy, giống cây côn. Hắn xuất ra Huyền Thiên bảo kiếm, thử nghiệm chặt đứt một cây, chém vào tia lửa văng khắp nơi, lại ngay cả cái ấn trắng đều không chém ra tới.

"Thật cứng rắn a, căn bản chém không đứt." Hắn lắc đầu, lập tức liền từ bỏ.

Tầm Bảo thử mười phần thất vọng, nó xoay chuyển vài vòng, đột nhiên liền rơi xuống mặt đất, lại lần nữa vui vẻ kêu lên. Diệp Minh đi theo xuống tới nhìn lên, thế mà trên mặt đất thấy mấy cây cắt tóc. Này chút cắt tóc, có dài đến trăm mét, có dài ước chừng hai ba mét, cũng không biết là như thế nào gãy mất.

Tầm Bảo thử nói là đồ tốt, liền nhất định là đồ tốt, hắn đem này chút tóc toàn bộ thu vào. Mà Tiểu Bảo không có nhàn rỗi, tiếp tục đổi tới đổi lui, cuối cùng bị nó tại con mắt vị trí phát hiện một giọt như dưa hấu lớn nhỏ giọt máu, liền như thế treo ở khóe mắt.

Tầm Bảo thử phảng phất thấy vô thượng trân bảo một dạng, hưng phấn đến toàn thân run. Diệp Minh trong lòng tự nhủ đến mức đó sao, hắn sờ lên, cảm thấy này giọt máu bên trong vẫn là chất lỏng, bên ngoài thì bị một lớp màng áo bao vây lấy. Hắn dùng sức lắc lắc, bên trong huyết dịch còn có thể phát ra tiếng vang. Hắn lúc này lấy ra một cái bình nhỏ buông xuống mặt, sau đó dùng lớn đầu người quyết tâm tàn nhẫn đâm một cái.

Phốc

Màng bị xuyên phá về sau, đạm màu vàng lại lộ ra màu đỏ huyết dịch toàn bộ chảy vào trong bình. Huyết dịch này mười phần trầm trọng, rõ ràng chỉ có dưa hấu lớn nhỏ, lại nặng đến mấy ngàn vạn cân, nếu không phải hắn khí lực lớn, chỉ sợ một thoáng liền bị đè chết. Cái kia huyết dịch để lộ ra mùi thơm nhàn nhạt, cất vào cái bình về sau, phảng phất như thủy ngân.

Cất kỹ cái bình, Tầm Bảo thử đột nhiên theo đầu người trong lỗ tai chui vào, này nắm Diệp Minh giật nảy mình, vội vàng gọi hắn. Có thể qua không bao lâu, Tầm Bảo thử liền ra tới, trong miệng ngậm một cây tinh tế châm, dài khoảng nửa tấc.

Diệp Minh nắm châm cầm ở trong tay lật qua lật lại xem trong chốc lát, nói: "Không có gì đặc biệt a, liền là một cây châm." Nói xong liền tùy ý thu lại.

Cuối cùng, Tầm Bảo thử không có lại nhìn những vật khác, không hứng lắm một lần nữa trở lại Diệp Minh túi.

Đầu người còn đang không ngừng hơi thở, hấp khí, Diệp Minh cảm thấy này rất lãng phí, đầu người thở ra khí hơi thở có thể so với bình thường linh khí hiệu quả mạnh hơn nhiều, cả hai căn bản không tại một cái cấp bậc.

"Như có thể đem những khí tức này đoạn lưu lại, áp súc thành linh thạch liền tốt." Hắn nghĩ tới liền làm, lúc này theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra tài liệu bắt đầu thiết kế pháp trận. Hắn thiết kế này tòa pháp trận, ngoại tầng là một cái Tụ Linh trận, dùng cho lấy ra đầu người thở ra linh khí. Tầng bên trong thì là áp súc trận, có thể đem linh khí áp súc thành linh thạch.

Đơn giản hai cái đại trận, nhưng nếu muốn đem bọn hắn dung hợp lại cùng nhau, là có chút trắc trở, hắn trọn vẹn giày vò hai ngày thời gian mới hoàn thành. Chỉ gặp người đầu thở ra khí, ước chừng có sáu thành bị nó Tụ Linh trận hấp thu, sau đó trong nháy mắt áp súc thành đang sáu mặt thể linh thạch, mỗi khối linh thạch đều bình thường lớn nhỏ, trọng lượng tại sáu mươi lượng tả hữu.

Cầm tới khối thứ nhất linh thạch, Diệp Minh kinh ngạc nói: "Đây là cấp chín linh thạch phẩm tướng! Cũng không biết nó thuộc tại cái gì linh khí?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, ta cảm giác linh khí này so sánh với Hỗn Nguyên linh khí cao cấp hơn, chủ nhân sao không dùng nó ngưng tụ linh khí?"

Diệp Minh nói: "Không vội, xem trước một chút có thể được đến nhiều ít linh thạch."

Một bên buồn tẻ chờ đợi linh thạch sinh ra, vừa bắt đầu xem xét Ô Ương quốc vương trữ vật công cụ. Cái kia đai lưng vòng bên trong không gian thật là không nhỏ, bày đầy các loại các dạng đồ vật, có linh thạch, có phù tiền, còn có bí tịch công pháp các loại. Bất quá này chút đều không làm sao dẫn tới Diệp Minh chú ý, luận của cải hắn có thể cũng không kém tiền.

Cuối cùng dẫn tới hắn chú ý là hai cái kim loại hộp, hắn nhận ra loại kim loại này hộp, nở rộ ký thần tác dụng.

Trong hộp, liền để đó thần linh cấp ký thần? Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, không kịp chờ đợi mở ra trong đó một đầu. Lập tức, một viên tản ra thần quang hạt châu từ bên trong bay lên, chợt kỳ dị lực lượng bao phủ bốn phía, khiến cho hắn cảm giác được thân thể càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng, cuối cùng thế mà đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Cải biến trọng lực?" Hắn kinh hô một tiếng.

Bắc Minh cũng sợ hãi than nói: "Chủ nhân thật vận khí, nó xác thực ủng có thần minh cấp uy lực!"

Diệp Minh biết thần linh cấp độ cường giả, có được cải biến phép tắc tự nhiên năng lực, tỉ như trọng lực pháp tắc, Không Gian pháp tắc. Bất quá hắn có chút kỳ quái, trước đó nhìn thấy ký thần đồng đều dùng cự thú hình dáng xuất hiện, không nghĩ tới thần linh cấp ký thần chỉ là một cái hạt châu mà thôi.

Bắc Minh hiểu rõ ý nghĩ của hắn, lập tức nói: "Chủ nhân, này châu là kiện ghê gớm bảo bối. Một khi toàn lực thôi động, có thể đem chung quanh trọng lực tăng lên ngàn vạn lần, giết địch trong vô hình."

Diệp Minh thử nghiệm nắm chặt hạt châu kia, hạt châu lập tức hóa thành một sợi thần mang đưa hắn bao bọc. Sau một khắc, cả người hắn liền hóa thành một đạo hoàng quang, chợt trái chợt phải. Ánh vàng tại trong nham động chạy đi một vòng, cuối cùng hướng Tầm Bảo thử trên thân bao một cái. Tầm Bảo thử lập tức kêu thảm một tiếng, thân thể trùng điệp đập xuống đất, nó cảm giác trọng lực lập tức tăng lên gấp trăm ngàn lần, vội vàng không kịp chuẩn bị, kết quả tàn nhẫn ngã một phát.

Sau một khắc, ánh vàng vừa thu lại, Diệp Minh một lần nữa biến hóa hình người, hắn kinh ngạc nói: "Hạt châu này thật tốt dùng!"

Bắc Minh: "Chủ nhân, ta cảm giác này ký thần lai lịch không đơn giản, có nó, chủ nhân mặc dù gặp được chân chính thần linh, cũng có cơ hội đào mệnh."

Diệp Minh gật gật đầu, mở ra một cái khác kim loại hộp. Lần này, một đạo xanh mênh mang hỏa diễm từ bên trong bay lên, cảm giác không thấy nhiệt lượng, lại làm cho người có cảm giác da đầu tê dại.

"Tựa hồ là một loại nào đó thần hỏa." Bắc Minh nói, "Chủ nhân có thể nếm thử luyện hóa."

Lần này, Diệp Minh như cũ cầm lấy hỏa diễm, chỉ nghe "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn lập tức căng phồng lên đến, hóa thành một tôn thân cao ngàn trượng cự nhân, dưới chân sinh ra hỏa diễm tường vân đưa hắn nâng lên. Há miệng một hô, vô lượng Hỏa Vân phun ra, Phần Thiên diệt địa, uy lực không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Minh tranh thủ thời gian thu ký thần, cẩn thận từng li từng tí đem hai cái hộp thu hồi, cười nói: "Lúc này kiếm bộn rồi, này hai cái ký thần là bảo vật vô giá. Bất quá ta đối bọn nó thao túng hết sức trúc trắc, trước mắt còn vô phương thời gian dài sử dụng."

Lại nói người kia đầu thở ra linh khí, mỗi ngày đại khái ngưng tụ một vạn khối linh thạch, Diệp Minh nghĩ chuẩn bị nhiều hơn một chút, dứt khoát một bên chờ một bên đem này chủng linh khí dung nhập cương kình bên trong. Cùng lúc trước hấp thu Hỗn Nguyên linh khí một dạng, lúc này tốc độ tu luyện cũng rất nhanh, ngắn ngủi nửa vầng trăng liền xông đến cấp tám Võ sư. Kể từ đó, trong cơ thể hắn cùng sở hữu bảy loại linh khí, phân biệt là năm loại Ngũ Hành linh khí, Hỗn Nguyên linh khí, cùng với đầu người thở ra linh khí.

"Ngũ Hành linh khí đều viên mãn, đáng tiếc tay ta đầu không có Hỗn Nguyên linh thạch, bằng không thì cùng nhau tu tới viên mãn." Hắn nghĩ một lát, liền lấy ra nhẫn công đức chỉ, hỏi thăm hối đoái Hỗn Nguyên linh thạch giá cả. Vốn chỉ là thử thời vận, ai ngờ phía trên thật có Hỗn Nguyên linh thạch, mà lại không phải đặc biệt quý. Hắn liền bỏ ra chút tiền, mua vào mấy trăm vạn miếng Hỗn Nguyên linh thạch dùng cung cấp dùng để tu luyện.

Này công đức bia thật thuận tiện, linh thạch trực tiếp bị chuyển dời đến bên trong không gian trữ vật, mặc dù giá cả so đi thẳng đến Thần Ma đại lục hối đoái đắt gấp đôi, có thể cũng đáng được.

Lấy được Hỗn Nguyên linh thạch, hắn thừa cơ cầm qua một viên Tụ Linh trận bên trong linh thạch, hỏi thăm công đức bia có thể đổi nhiều ít Hỗn Nguyên linh thạch, bởi vậy muốn xác định loại linh thạch này giá trị. Công đức bia cho ra con số nhường trong lòng hắn kinh hoàng, dạng này một viên linh thạch, lại có thể hối đoái mười khối Thiên cấp Hỗn Nguyên linh thạch. Hắn nhưng là biết, tại Thần Ma đại lục, một khối Thiên cấp linh thạch tối thiểu có thể hối đoái một vạn miếng cấp thấp Hỗn Nguyên linh thạch, liền là hắn vừa mới mua sắm cái chủng loại kia.

Hắn lẩm bẩm nói: "Như thế một khối linh thạch, thế mà giá trị hơn hai ngàn vạn Võ Thần tệ!".