Chương 322: Long Tượng công đại viên mãn

Chương 322: Long Tượng công đại viên mãn

Tò mò, hắn lại hỏi thăm có thể hay không theo công đức bia mua sắm loại này linh thạch, công đức bia rất nhanh liền cho ra báo giá: Hồng Mông linh thạch, mỗi hai giá bán bốn mươi thần thánh công đức!

Nguyên lai nó gọi Hồng Mông linh khí? Diệp Minh trong lòng trong bụng nở hoa, một viên linh thạch sáu mươi lượng, giá trị hai ngàn bốn trăm vạn Võ Thần tệ, một ngày chế tạo một vạn khối, cái kia chính là hai ngàn bốn trăm ức Võ Thần tệ! Cũng không biết đầu người này còn có thể hô hấp bao lâu, hắn quyết định tận lực nhiều đợi một thời gian ngắn, bởi vì bây giờ không có so hiện tại càng kiếm tiền làm ăn.

Sau đó, hắn một bên chờ đợi, một bên dung hợp Hỗn Nguyên linh khí. Hắn liền Hồng Mông linh khí đều thuận thuận lợi lợi tu thành, Hỗn Nguyên linh khí tốc độ tu luyện tự nhiên càng nhanh, ngắn ngủi ba ngày liền hoàn thành. Làm trong cơ thể hắn bảy loại linh khí viên mãn về sau, bỗng nhiên liền có loại nước chảy thành sông, lập tức liền muốn đột phá cảm giác. Hắn mỉm cười, cũng không áp chế, cũng không bắt buộc, một cách tự nhiên liền bước ra một bước kia, Đại Võ Sư cảnh!

Đại Võ Sư có bốn cái giai đoạn, phân biệt là ý đến quyền đến, quyền để ý trước, có quyền vô ý, vô ý có ta, như lại hướng lên thăng hoa, vẫn là có ta vô địch, hữu hình Vô Tướng, chư pháp không tướng ba cái giai đoạn. Diệp Minh trước đó liền đem Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm tu đến Tâm Kiếm cấp độ, cấp bậc kia cùng hữu hình Vô Tướng rất gần.

Mà về phần trước đó ý đến quyền đến, quyền để ý trước, có quyền vô ý, vô ý có ta đối với hắn mà nói, thực sự không phải việc khó gì, chỉ cần từng bước một hướng phía trước đi, cơ hồ đều có thể một lần là xong. Bất quá Đại Võ Sư liền là bồi dưỡng cùng ma luyện võ đạo ý chí quá trình, đối với thực lực tăng lên đảo không hiểu rõ lắm lộ ra, bởi vậy hắn cũng không nhất thời vội vã, mà là phải từ từ tu luyện.

Đại Võ Sư giai đoạn thứ nhất cái gọi là ý đến quyền đến, đơn giản liền là phản ứng nhanh chậm vấn đề. Làm võ giả thầm nghĩ chặn đánh đánh mục tiêu thời điểm, động tác của hắn muốn theo kịp ý thức, làm động tác có thể cùng ý thức đồng bộ, tốc độ của hắn liền có thể đầy đủ nhanh.

Không có bước vào một bước này trước đó, Diệp Minh đã sớm có thể làm được, bất quá hắn vẫn là làm từng bước luyện tập một ngày, bảo đảm làm đến chân chính ý đến quyền đến. So ra mà nói, hắn muốn làm đến ý đến quyền đến, hắn so người khác khó khăn gấp trăm ngàn lần. Ý thức của người khác tuyệt đối không có hắn nhanh, bởi vì hắn có nhân quả vòng, có Thất Nguyên toán trận, ý thức nhanh như thiểm điện. Động tác của hắn như theo kịp ý thức, cái kia thật sự là nhanh đến bất khả tư nghị, liền hắn mạnh mẽ thân thể đều gần như không thể tiếp nhận.

Khi hắn ra quyền thời khắc, bốn phương tám hướng đều là quyền ảnh, không nhìn thấy không phải thật, không phải huyễn, nương theo lấy mãnh liệt Chân Cương oanh kích, chỉ là nhìn một chút liền làm cho người kinh hãi. Tiểu Bảo xa xa nhìn hắn luyện quyền, nhỏ mắt mở thật to, giống như rất giật mình Diệp Minh tốc độ.

Ngày thứ hai, hắn nếm thử tiến vào quyền để ý trước.

Cái gọi là quyền để ý trước, liền là nắm đấm so ý thức nhanh hơn, hết thảy phản ứng đều nguồn gốc từ bản năng của thân thể, thân thể có khả năng không tá trợ ý thức mà làm ra nhất phán đoán chuẩn xác. Một bước này nhất định phải đi qua tích lũy tháng ngày chiến đấu mới có thể hình thành, cho nên Đại Võ Sư trước hai đoạn người, đều là chiến đấu cuồng nhân, động một chút lại muốn cùng người đánh một trận.

Đối với một bước này, hắn hiển nhiên là có khiếm khuyết, không phải hắn chiến đấu số lần thiếu, mà là không có cái gì đủ mạnh mà cảnh giới tương đương đối thủ xuất hiện, dĩ nhiên cũng là vô phương nghiền ép ra hắn toàn bộ tiềm năng. Chỉ có hắn bộc phát ra toàn bộ tiềm lực, mới có thể hình thành tự thân đặc biệt bản năng phản ứng.

Hắn đảo một điểm không nóng nảy, ngược lại đi tu luyện 《 Long Thần quyết 》. Bởi vì Hồng Mông linh khí nguyên nhân, trước đó hắn liền có đột phá cảm giác, vào ngay hôm nay vừa tu luyện mới biết được gắn liền với thời gian còn sớm. Hắn một bên tu luyện, một bên thôn phệ hàng loạt linh thạch, linh thạch sinh ra tốc độ thế mà dần dần không đủ hắn dùng.

Đến ngày thứ mười lăm, trước đó góp nhặt linh thạch cũng dùng hết. May mắn hắn cuối cùng lại muốn đột phá, đạt đến tầng thứ mười một Long Thần quyết, một thân lực lượng tăng lên dữ dội gấp đôi, vượt qua hai ức cân! Tùy theo tới, hắn lại nắm giữ một môn tiểu thần thông, "Hô phong hoán vũ" . Mặc dù hắn cảm thấy này loại tiểu thần thông không có nhiều dùng, thế nhưng có chút ít còn hơn không.

"Hô phong hoán vũ" thi triển về sau, nhưng để trời đẹp trong nháy mắt biến thành cuồng phong bạo vũ, cũng có thể nhường trời mưa to chốc lát tạnh. So ra mà nói, hắn càng chờ mong Thập Nhị trọng Long Thần quyết mở ra cái kia môn Long tộc thần thông, Phi Long độn. Phi Long độn có thể trực tiếp xé rách không gian, độn hành vô tung . Bình thường tới nói, tối thiểu Võ Tôn cấp nhân vật mới có thể làm đến điểm này.

Sau đó hắn rèn sắt khi còn nóng, mượn Long Tượng chân huyết đột phá đến Thập Nhị trọng Long Tượng công, cũng tiếp tục tiến lên, bắt đầu trùng kích cuối cùng thập tam trọng Long Tượng công, vẫn là một lần là xong. Long Tượng công chẳng qua là thánh phẩm công pháp, nguyên bản hắn hoặc là Võ Quân cấp độ mới có thể tu đến một bước này, nhưng mà hắn từng bước một đi tới quá mức nghịch thiên, lúc này hoàn toàn có tư cách sớm tu luyện tới tầng thứ mười ba.

Thập tam trọng Long công sau khi tu luyện thành, hắn một thân lực lượng vượt qua bốn trăm triệu cân! Quanh thân lực lượng đại viên mãn, cảm thấy bất luận cái gì kiếm thuật, thần thông ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích, bởi vì hắn đã nắm trong tay lực lượng tuyệt đối  có thể nhất lực phá vạn pháp!

Diệp Minh chưa bao giờ cảm giác mạnh mẽ như vậy, tâm tình mười phần vui vẻ. Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, hắn viên mãn Long Tượng công không có mấy ngày, người kia đầu liền đột nhiên đình chỉ hô hấp, không nữa phún ra ngoài bắn Hồng Mông linh khí, hắn vội vàng đếm trên mặt đất chất đống linh thạch, không sai biệt lắm có năm mươi vạn khối, giá trị 12 vạn ức Võ Thần tệ! Bực này thu hoạch, hắn đã rất thỏa mãn.

Tại đáy hồ, hắn một đợi liền là ba tháng, cũng không biết bên ngoài tình huống như thế nào, vội vàng một lần nữa biến thành Tiểu Long, theo khe hở bên trong liền xông ra ngoài, lặn ra mặt hồ. Vừa mới thò đầu ra, liền thấy trên không một con giao long bay vút lên biến hóa, muôn hình vạn trạng, cũng có mấy phần Chân Long anh tư. Không cần hỏi, cái kia Giao Long chính là Tiểu Cường, đoạn thời gian trước Diệp Minh để nó tới thần hồ ăn sinh linh bù thân thể, xem ra hiệu quả rõ rệt, nó đã triệt để khôi phục thực lực, thậm chí so năm đó còn muốn cường hoành hơn mấy phần.

Tiểu Cường tại thần trên hồ bay tới bay lui, thế mà cũng không ai quản nó, cái này khiến Diệp Minh hết sức kỳ quái, hắn nhảy ra mặt nước, thả người nhảy lên Giao lưng, hỏi: "Tiểu Cường, ngươi hết sức hung hăng càn quấy a, thần hồ người không có đối phó ngươi?"

Tiểu Cường cười quái dị một tiếng: "Bọn hắn nào có thời gian quản ta, hiện tại thiên hạ đại loạn, nhân vật lợi hại đều chạy đi hoàng kim đế quốc đoạt địa bàn."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Cường thế là nắm bên ngoài sự tình êm tai nói, nguyên lai hắn tại đáy hồ trong mấy tháng này, phía trên xác thực phát sinh rất nhiều việc lớn. Chu Tước đại quân liên tục đánh hạ cũng chiếm lĩnh mấy cái vương quốc, đang lúc hoàng kim đế quốc thế lực chuẩn bị tổ kiến liên minh thời khắc, Tàng Kiếm sơn trang, tinh tú biển, Thần Hồ cung chờ chín đại thế lực đột nhiên ra tay, trong ngoài giáp công dưới hoàng kim đế quốc trong thời gian ngắn liền sụp đổ.

Hoàng kim đế quốc được giải quyết về sau, chín đại thế lực lại cùng Chu Tước hoàng triều nổi lên xung đột. Nguyên bản Chu Tước hoàng triều một phương không phải là đối thủ, có thể thời khắc mấu chốt Thiên Nguyên đại lục Kiếm Trì, Huyền Thiên thánh địa điều động tới hàng loạt cao thủ. Về sau liền tứ đại thần thổ cùng rất nhiều cổ giáo người cũng dồn dập hiện thân, thời cuộc trở nên càng thêm phức tạp.

Đại khái là ngửi được nguy hiểm gì, Huyền Thiên đại lục bản thổ thế lực lần lượt đình chỉ tiến công, ngược lại cố thủ hiện có địa bàn. Thiên Nguyên đại lục đám võ giả cũng ngầm hiểu lẫn nhau đình chỉ khuếch trương, hai bên khó được tiến nhập an tĩnh kỳ, trước mắt hai bên như cũ duy trì này loại quỷ dị yên tĩnh.

Diệp Minh hết sức kỳ quái, nói: "Tứ đại thần thổ cùng Thánh địa người tới làm gì? Chẳng lẽ nơi này có đồ vật gì, đưa tới bọn hắn chú ý?"

Tiểu Cường nói: "Ta tại Thần Hồ cung nghe lén đến một chút truyền ngôn, nói là bảo giới lối vào ở vào Huyền Thiên đại lục, những người kia chắc là hướng về phía bảo giới tới."

"Tiểu Cường, ngươi sống mấy ngàn tuổi, có biết bảo giới là dạng gì địa phương?" Diệp Minh hỏi, trước khi tới Huyền Thiên đại lục trước, Thủy Hoàng mà đưa hắn một viên tiến vào bảo giới tiền, nếu có cơ hội, hắn cũng là có thể hướng định giới hạn tìm tòi.

Tiểu Cường: "Bảo giới là tổ nguyên đại lục phân liệt hình thành sau một mảnh vụn, phía trên vừa lúc lấy một vị nào đó đại năng bảo tàng, cho nên mới được xưng là bảo giới. Nghe nói bảo giới bên trong nguy hiểm tầng tầng, coi như là thần linh cũng có thể vẫn lạc tại bên trong. Mà lại bảo giới lối vào cực không ổn định, thường xuyên chuyển di, dẫn đến chân chính đi qua bảo giới đích xác rất ít người, đến mức cầm tới chỗ tốt thì càng ít."

Diệp Minh chẳng qua là hỏi một chút, hắn hiện tại liền bảo giới cửa vào ở đâu cũng không biết, chớ đừng nói chi là tiến nhập. Lui một bước giảng, coi như có thể vào, hắn cũng chưa chắc có thể cầm tới chỗ tốt. Đáy hồ thu hoạch lại thêm Ô Ương quốc vương cất giữ đã hết sức phong phú, hắn cảm thấy coi như tiến vào bảo giới, thu hoạch cũng chưa chắc có này nhiều.

"Khương Thái Thượng có tin tức không có?" Hắn thuận miệng hỏi một chút, bây giờ khôi phục lại ban đầu hình ảnh, hắn là Diệp Minh, không còn là Cơ Vô Cữu, không cách nào lại đi quân đội.

"Khương Thái Thượng đang ở vây khốn Tàng Kiếm sơn trang, bên cạnh hắn tụ họp một nhóm Võ Thần cường giả, không biết đang có ý đồ gì." Tiểu Cường nói.

Diệp Minh giật mình, Khương Thái Thượng là Vĩnh Hằng thần sơn truyền nhân, bây giờ tứ đại thần thổ cao thủ hiện thân, Vĩnh Hằng thần sơn người thế tất sẽ giúp hắn. Hắn lần này đi Tàng Kiếm sơn trang, chỉ sợ là vì Tô Lan! Vừa nghĩ tới Tô Lan, hắn cũng không ngồi yên được nữa, vỗ Giao đầu, quát: "Đi Tàng Kiếm sơn trang!"

Giờ phút này, Tàng Kiếm sơn trang đã mở ra thủ sơn đại trận, ngàn tỉ kiếm khí tràn ngập hư không, phong tỏa bốn phương. Đại trận bên ngoài, Khương Thái Thượng suất mười vị Võ Thần đứng ở không trung, vận sức chờ phát động. Mà Tàng Kiếm sơn trang nội bộ, một đám cao thủ ngồi tại một đường, sơn trang Cửu thiếu gia sắc mặt tái nhợt quỳ trên mặt đất, mím chặt môi.

Một tên lão giả tóc trắng, hắn khuôn mặt tiều tụy, con mắt híp lại, cao giọng nói: "Tiểu Cửu, nữ tử kia ngươi thủ không được, Vĩnh Hằng thần sơn người đến, ta Tàng Kiếm sơn trang không có khả năng trêu chọc bọn hắn."

Cửu thiếu gia cả giận nói: "Lão tổ, Vĩnh Hằng thần sơn lại như thế nào? Chẳng lẽ chúng ta Tàng Kiếm sơn trang liền sợ phải không? Chỉ cần xuất động thần kiếm, coi như mười cái Vĩnh Hằng thần sơn cũng cùng nhau diệt!"

"Ngây thơ! Cái kia thần kiếm là có thể khinh động? Mà lại ngươi lại làm sao biết Vĩnh Hằng thần sơn căn nguyên, nó phong thần vô số, như làm thật, Tàng Kiếm sơn trang tuyệt không phải địch thủ. Còn nữa, người kia chính là Chu Tước hoàng triều Thái Tử, rễ sâu Diệp đại, chúng ta há có thể làm nhất khu khu nữ tử mà tới kết thù?" Lão giả không cần suy nghĩ vung tay lên, "Người tới, đem nữ tử kia mang đến."

Một lát, Tô Lan bị người bắt giữ lấy công đường, trên mặt nàng mang theo lạnh lùng chi ý, từng cái quét qua công đường người.

Lão giả nói: "Nữ oa oa, ngươi năm đó rơi vào ta Tàng Kiếm sơn trang, Tiểu Cửu không xử bạc với ngươi, tạo điều kiện cho ngươi tài nguyên tu luyện, chữa cho tốt thương thế của ngươi. Bây giờ cường địch đăng môn thừng ngươi, vì cầu tự vệ, chúng ta quyết định đưa ngươi đưa ra, ngươi có lời gì nói?".