Chương 323: Đập nồi dìm thuyền, ai cản ta thì phải chết!

Chương 323: Đập nồi dìm thuyền, ai cản ta thì phải chết!

Tô Lan lạnh lùng nói: "Tàng Kiếm sơn trang không có tư cách nắm ta giao cho bất luận cái gì người, thả ta rời đi."

"Không được, chúng ta nhất định phải đem ngươi giao cho Chu Tước thái tử." Một tên trưởng lão lớn tiếng nói, " nữ oa oa, ngươi không nên phản kháng, phản kháng sẽ chỉ hại chính ngươi."

Tô Lan lạnh giọng nói: "Năm đó vì tránh né Khương Thái Thượng, ta liều chết tiến vào Huyền Thiên đại thế giới, hôm nay các ngươi muốn đem ta giao cho hắn, trừ phi ta chết!"

"Cho dù là thi thể, chúng ta cũng phải đem ngươi giao ra." Lão giả ngữ khí dày đặc lạnh lên, nói xong vung tay lên, liền muốn để cho người ta nắm Tô Lan trói lại.

Đúng lúc này, một đầu Giao Long bay đến Tàng Kiếm sơn trang vùng trời, Giao Long ngồi có một người, hắn bỏ qua Khương Thái Thượng chờ một đám cao thủ tồn tại, trực tiếp thả ra hỏa diễm ký thần. Chỉ một thoáng, hắn liền hóa thân thành Hỏa Diễm cự nhân, đưa tay nhất kích, ngàn tỉ phù văn sinh diệt. Tàng Kiếm sơn trang đại trận hộ sơn run rẩy dữ dội, lại có buông lỏng dấu hiệu.

"Giao ra Tô Lan." Diệp Minh quát, bằng vào ký thần lực lượng, hắn thực lực hôm nay đến gần vô hạn thần linh. Mà lại bởi vì hắn đối phù trận có khắc sâu lĩnh ngộ, cũng không phải là không có biện pháp phá vỡ tòa đại trận này, chẳng qua là cần thời gian mà thôi.

Cách đó không xa, một chiếc cự vô phách chiến hạm trôi nổi trên không, Khương Thái Thượng đứng ở đầu tàu, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, lạnh lùng hỏi bên người người: "Hắn là ai?"

Chu Tước hoàng triều tổ chức tình báo tương đương xuất sắc, người kia lập tức nói: "Chủ nhân, thế lực khắp nơi dồn dập tiến vào Huyền Thiên đại thế giới, hắn hẳn là Âm Dương giáo Diệp Minh, Thanh Long học viện học sinh, một vị kỳ tài."

"Ồ? Ngọc Lăng Kiều tránh né tại ta, tựa hồ liền là cùng hắn có quan hệ a?" Khương Thái Thượng nhướng nhướng lông mi, "Quả thật có chút ý tứ, đáng tiếc, dạng này một vị thiên tài, lập tức liền phải bỏ mạng."

Khương Thái Thượng sau lưng, một người trung niên chuyển ra tới, thản nhiên nói: "Điện hạ, kẻ này bằng vào ký thần, thực lực không kém Võ Thần, ta đi lấy hắn."

Khương Thái Thượng: "Sư thúc an tâm chớ vội, ta rất muốn nhìn một chút, hắn có thể hay không phá vỡ Tàng Kiếm sơn trang đại trận hộ sơn."

"Rầm rầm rầm!"

Diệp Minh luân phiên công kích, kinh khủng kình lực dùng phương thức quỷ dị không ngừng chấn động, Thất Nguyên toán trận cấp tốc suy tính lấy. Không có một lát, hắn liền tìm ra sơ hở, rống to một tiếng, hung hăng kích đánh xuống.

"Răng rắc!"

Đại trận hộ sơn giống vỏ trứng gà một dạng nứt ra, liền Khương Thái Thượng bọn người vô phương lập tức phá giải đại trận, thế mà bị hắn cưỡng ép phá vỡ. Tàng Kiếm sơn trang nâng thôn trang chấn động, mấy chục đạo kiếm quang xông lên trời không, bao quanh đem Diệp Minh vây quanh. Tô Lan giờ phút này bị người buộc, nhấc trong tay. Nàng liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Minh, vừa mừng vừa sợ, kêu lên: "Minh ca ca!"

Diệp Minh hít sâu một hơi, lớn tiếng nói: "Lan muội đừng sợ, ta nhất định cứu ngươi rời đi!"

"Ngươi tại người si nói mộng sao?" Khương Thái Thượng chiến hạm chẳng biết lúc nào bay đến phụ cận, mấy đạo mạnh mẽ thần niệm đưa hắn khóa chặt, đều là Võ Thần cấp cường giả.

Diệp Minh nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Khương Thái Thượng, thả Tô Lan một ngựa, ta thiếu ngươi một phần nhân tình."

Khương Thái Thượng "Ha ha" cười to, giống như là nghe được chuyện cười lớn, hắn dùng khinh miệt cùng ánh mắt chán ghét nhìn xem Diệp Minh, nói: "Một con giun dế  người của ngươi tình đối bản Thái Tử mà nói để làm gì?"

Diệp Minh nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "Sâu kiến? Ta nói ta có thể trảm ngươi, ngươi tin hay không?"

"Càn rỡ!"

Một tôn Võ Thần lao ra, trong mắt bắn ra hai đạo kim diễm, xen lẫn thành hỏa diễm chi mâu, nhanh chóng bắn về phía Diệp Minh. Diệp Minh biết, Võ Thần cấp độ lực lượng không phải hắn có thể hiểu được, cho nên chuẩn bị lách mình tránh đi, nhưng mà ngọn lửa kia chi mâu phảng phất mọc mắt, đối với hắn theo đuổi không bỏ. Không làm sao được, hắn đành phải há mồm phun ra một đạo liệt diễm, va về phía đầu mâu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đầu mâu nổ tung, đầy trời mưa lửa rực rỡ hạ xuống, mười phần hùng vĩ.

Diệp Minh trong lòng lại là chìm xuống, cái kia một ngụm hỏa diễm xem như hắn công kích cường đại nhất, lại chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ nhất kích, dạng này làm sao có thể cứu đi Tô Lan? Hắn khẽ cắn răng, âm thầm câu thông nhẫn công đức chỉ, cũng đem trên thân hết thảy có thể bán đồ vật, bao quát Võ Thần tệ, phù tiền, Hồng Mông linh thạch, cùng với Ô Ương quốc vương bảo bối toàn bộ đều hối đoái thành thần thánh công đức. Giờ này khắc này, hắn là chân chính người không có đồng nào.

Công đức bia tựa như một cái tiệm tạp hóa, cái gì đều thu, cũng cái gì đều bán. Mà hắn hết thảy tài sản, chung hối đoái thần thánh công đức một vạn năm trăm hai mươi tỷ thần thánh công đức, hơn vạn ức thần thánh công đức, đủ để cho hắn mua xuống rất nhiều công đức trên tấm bia đồ vật.

"Ta cần Thí Thần pháp khí!" Hắn đem một sợi ý thức truyền đưa lên.

Chỉ một thoáng, thật dài danh sách xuất hiện tại hắn trong đầu, hắn rất nhanh liền có lựa chọn.

"Lạc Thần cung, có thể sử dụng ba lần, chém giết ba vị đê giai thần linh, giá bán tám trăm tám mươi tỷ thần thánh công đức."

"Đại Tru Thần Phù, có thể sử dụng một lần, chém giết một vị đê giai thần linh, giá bán ba trăm hai mươi tỷ thần thánh công đức."

"Liền muốn chúng nó!" Diệp Minh quả quyết mua xuống, sau một khắc, hắn góp nhặt vô số trân bảo tan biến không còn, một cây cung tiễn cùng một đạo huyết sắc lớn phù xuất hiện tại nhẫn công đức bên trong. Cái kia cung là màu vàng kim, như ý biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ, bên cạnh lơ lửng ba chi tiễn vàng vũ, biểu thị nó có thể sử dụng ba lần.

Cái kia huyết sắc lớn phù phía trên, khắc rõ chín chín tám mươi mốt nặng bên trong ngàn cấm chế, uy năng Vô Song. Nguyên bản, không câu nệ là Lạc Thần cung vẫn là Đại Tru Thần Phù, hắn đều không thể sử dụng, bởi vì cảnh giới của hắn quá yếu ớt. Bất quá mượn ký thần lực lượng, thực lực gần như Võ Thần, đủ để phát huy ra hai thứ đồ này toàn bộ uy lực.

Theo đổi lấy công đức, đến hối đoái hai kiện đại sát khí, Diệp Minh kỳ thật chỉ dùng trong nháy mắt. Cái kia Võ Thần mắt thấy Diệp Minh phá mất công kích của hắn thần thông, người lại cười, nói: "Thái thượng, kẻ này thực lực có hạn, ta mười chiêu bên trong có thể trảm hắn."

Khương Thái Thượng tựa hồ không hứng thú lại để ý tới Diệp Minh, hắn đối Tàng Kiếm sơn trang lão giả nói: "Kiếm lão, xin đem người giao ra, ta không muốn đối địch với Tàng Kiếm sơn trang."

Được xưng là Kiếm lão lão giả vung tay lên, người kia liền giơ lên Tô Lan, hung hăng hướng đối diện ném qua đi. Tô Lan còn giữa không trung, Diệp Minh liền một cái thuấn di, giữa không trung đưa nàng tiếp được. Bất quá người của song phương rõ ràng đều không lo lắng, bởi vì người sáng suốt đều nhìn đến ra, Diệp Minh đã là người chết, một người chết, lại có cái gì tốt lo lắng đâu? Người chết là mang không đi người sống.

"Minh ca, ngươi không nên tới." Tô Lan rơi lệ, nàng biết ở trong tình hình này, Diệp Minh không có khả năng rời đi.

"Ta không tới cứu ngươi, trên đời này còn có ai có thể cứu ngươi?" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta nói qua, ta sẽ dẫn ngươi rời đi, ngươi có tin ta hay không?"

Tô Lan dùng sức chút đầu: "Ta tin." Có thể trong mắt nước mắt, tổng cũng ngăn không được.

Diệp Minh mỉm cười, nhường Tô Lan đứng ở phía sau, cao giọng nói: "Ta hiện tại muốn rời khỏi, người nào cản trở ta, người nào chết!"

Ngang

Sau lưng Tiểu Cường cũng là một tiếng rống to, hung tợn nhìn chằm chằm chung quanh, mảy may không luống cuống.

"Hạt gạo chi quang mà thôi, chẳng lẽ có thể cùng hạo tháng tranh nhau phát sáng?" Khương Thái Thượng sau lưng, một tên áo bào đỏ Võ Thần dậm chân đi ra, không nói một lời, hướng về Diệp Minh đánh ra một quyền.

Võ Thần mạnh bao nhiêu? Bọn hắn có được lực lượng tuyệt đối  có thể thao túng pháp tắc, một quyền vỡ vụn núi cao, một cước đạp nát bình nguyên. Này phổ phổ thông thông một quyền, có được tận thế uy năng.

Đối phương vừa vung quyền, Diệp Minh trong tay liền có hơn một thanh cung, Lạc Thần cung! Mượn nhờ gửi thần chi lực, hắn nhất cử đem cung kéo căng, giữa ngón tay nắm một nhánh tiễn vàng vũ, cung như trăng tròn, tên đã trên dây.

Quyền ra, dây cung vang.

Thật

Một vệt kim quang, có được chém giết hết thảy đại khí thế, phóng tới đối phương nắm đấm. Một cỗ hủy diệt vạn vật mạch nước ngầm tại nửa đường liền bạo phát, liền bị tiễn vàng vũ sinh sinh đập tan. Cái kia áo bào đỏ võ giả giật nảy cả mình, mẫn cảm cảm nhận được sinh mệnh uy hiếp, hét lớn: "Phá cho ta!"

Một phần ngàn cái nháy mắt, hắn liền thi 49 loại pháp ấn, tầng tầng thần quang ngưng tụ, ở trước mặt hắn biến ảo thành một đầu tấm chắn.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người khiếp sợ, Vĩnh Hằng thần sơn Võ Thần, thế mà bị buộc đến toàn lực phòng ngự sao?

Hưu

Cái kia kim quang quá nhanh, uy lực vô cùng, nó tuỳ tiện liền xé mở tấm chắn, bắn vào áo bào đỏ Võ Thần ngực, sau đó nổ tung. Một tiếng vang thật lớn, huyết nhục văng tung tóe, tất cả mọi người trong đầu, cũng nghe được hét thảm một tiếng. Cái kia là nguyên thần của đối phương bị giết hết thời điểm, phát ra sắp chết kêu rên.

"Cái gì? Chết!"

Tất cả mọi người rùng mình, vô ý thức liên tiếp lui về phía sau. Một tiễn bắn giết Võ Thần, loại thực lực này đủ để uy hiếp được hiện trường tất cả mọi người.

Diệp Minh nhị độ kéo cung, mục tiêu là Khương Thái Thượng, quát: "Khương Thái Thượng, ngươi có dám hay không tiếp ta một tiễn?"

Khương Thái Thượng cả khuôn mặt đều bóp méo, lửa giận thao thiên, hắn trăm triệu không nghĩ tới, một tên Võ Thần lại ở trước mặt hắn vẫn lạc, mà người xuất thủ lại là trước mắt cái này khiến cho hắn mười phần xem thường tiểu nhân vật. Bực này kết quả, hắn dù như thế nào đều không thể nào tiếp thu được.

"Ngươi! To gan lớn mật! Phạm phải tội lớn! Khắp thiên hạ, ngươi đem không chỗ có thể trốn, không ai có thể cứu được ngươi!" Khương Thái Thượng gằn từng chữ. Sau lưng hắn, to lớn trên chiến hạm, chủ pháo bắt đầu di chuyển nhắm chuẩn, mục tiêu chính là Diệp Minh.

Đi

Hắn nhưng là được chứng kiến chiến hạm chủ pháo uy lực, lúc trước Tiểu Cường liền là bị một pháo thủ tiêu. Hắn cùng Tô Lan cưỡi tại Giao trên lưng, chớp mắt trăm dặm, trốn ra chủ pháo xạ kích phạm vi.

"Ngươi trốn được sao? Đuổi theo cho ta!" Khương Thái Thượng lãnh khốc ra lệnh, chiến hạm gấp đuổi theo. Ngoài ra, còn có bốn tên Võ Thần bay vào không trung, muốn đi phía trước chặn đánh.

"Ta nói qua, người nào truy người nào chết!" Diệp Minh khẽ cắn răng, nhị độ kéo cung.

Trên bầu trời, một tên Võ Thần vừa muốn phi độn, chợt thấy một cỗ lực lượng quỷ dị đưa hắn khóa chặt, trong lúc nhất thời thế mà vô phương độn phá không gian. Cái kia cung tiễn, thế mà có thể khóa hình người hồn!

Thật

Tiễn vàng vũ, hóa thành một vệt kim quang, sát khí kinh thiên, bỏ qua không gian khoảng cách, trong nháy mắt xuất hiện tại vị này Võ Thần trước mặt.

"Kim Cương bất diệt!" Hắn rống to, liều mạng thi triển tối cường thần thông, khiến cho thân thể vững như Kim Cương.

Đáng tiếc vô dụng, hắn cứng rắn thân thể giống pha lê một dạng che kín vết rạn, sau đó đập tan, một tiễn liền bị nổ thành mảnh vụn, liền Nguyên Thần đều không có thể đào thoát.

"Cái gì? Lại chết một cái!"

Mặt khác ba tên Võ Thần trong lòng run rẩy, vội vàng xa xa né ra, lại không dám đến gần Diệp Minh.

Nhỏ gượng cười nói: "Thoải mái! Chủ nhân nhất định phải làm nhiều chết mấy cái Võ Thần, ha ha!"

Diệp Minh không nói chuyện, một tiễn này xuống, không sai biệt lắm ba ngàn ức Võ Thần tệ liền không có, hắn lòng đang rỉ máu, chỉ là không thể đối người nói thôi.

Tàng Kiếm sơn trang người không nhúc nhích, người, bọn hắn đã giao ra, Khương Thái Thượng có thể hay không bắt được, cái kia là của người khác sự tình, đã cùng bọn hắn không có quan hệ.

Kiếm lão biểu lộ ngưng trọng, nói: "Người kia không đơn giản a, thế mà liên sát hai tôn Võ Thần! Cái kia Trương Cung thật vô cùng đáng sợ, đê giai thần linh tuyệt đối ngăn cản không nổi nó nhất kích." Nói xong hắn vung tay lên, sai người một lần nữa bố trí xuống thủ sơn đại trận, tránh cho Diệp Minh giết Hồi Mã thương trả thù.

Giao Long bay mặc dù nhanh, có thể chiến  hạm cũng không chậm, cắn chặt không thả. Giao trên lưng, Diệp Minh ôm lấy Tô Lan, cười nói: "Tiểu Lan, ta từng suy nghĩ qua vô số cái gặp ngươi tình cảnh, không nghĩ tới lại là như thế này."

Tô Lan khổ khuôn mặt nhỏ, nói: "Minh ca, chúng ta có thể chạy mất sao?"

"Yên tâm, ta tối thiểu còn có thể giết hai người bọn họ tên Võ Thần, Võ Thần là trân quý nhất tài nguyên, ta không tin Khương Thái Thượng có thể tiêu hao nổi. Còn nữa, hắn cũng không biết ta có nắm chắc bao nhiêu bài, nội tâm là có kiêng kỵ." Diệp Minh trấn định mà nói, sau đó vỗ Giao đầu, "Tiểu Cường, đi hoàng kim đế quốc!".