Chương 324: Hương tiêu ngọc vẫn

Chương 324: Hương tiêu ngọc vẫn

Tô Lan kỳ quái hỏi: "Vì cái gì đi hoàng kim đế quốc?"

Diệp Minh nói: "Thiên Nguyên đại lục rất nhiều thế lực đều xuất hiện, bây giờ hoàng kim đế quốc rắc rối phức tạp, cục diện hỗn loạn, vừa vặn thích hợp chúng ta đào mệnh. "

Tô Lan than nhẹ một tiếng: "Không biết Khương Thái Thượng là làm thế nào biết ta tại Tàng Kiếm sơn trang, ta cho là hắn đã bỏ đi, nào biết được hắn sẽ xuất hiện tại Huyền Thiên đại thế giới."

Diệp Minh cười lạnh: "Nếu không phải bên cạnh hắn Võ Thần đủ nhiều, ta vừa rồi cái thứ nhất trảm hắn!"

"Hoàng triều Thái Tử không thể nhẹ giết." Tô Lan nhíu mày, "Bằng không chắc chắn kinh động Chu Tước Đại Đế, Đại Đế uy năng không phải chúng ta có thể lý giải."

Lại nói Khương Thái Thượng chiến hạm đuổi sát phía sau, ngoài ra ba tên Võ Thần cũng xa xa đi theo, không dám áp quá gần. Diệp Minh Tru Thần cung quá kinh khủng, một tiễn một cái, liên sát hai người, đã để bọn hắn sinh ra tâm lý bóng mờ.

Khương Thái Thượng nội tâm phảng phất có một đám lửa tại đốt, hắn mắt thấy Diệp Minh hướng phía hoàng kim đế quốc hướng đi phi độn, đột nhiên một chưởng vỗ tại trên cột cờ, quát: "Khởi động 'Bắt Long pháo' !"

Người bên cạnh đều lấy làm kinh hãi, một tên phụ trách chiến hạm tướng quân khuyên nhủ: "Thái tử điện hạ, một lần phát động bắt Long pháo, liền muốn tiêu hao ba ngàn ức Võ Thần tệ, vì người nọ không đáng giá."

"Hèn mạt! Ngươi chẳng lẽ nghe không hiểu bản Thái Tử?" Khương Thái Thượng một cước đem tên tướng quân kia đá ngã xuống đất, người sau sắc mặt tái nhợt, liên thanh đồng ý, vội vàng hướng hạ cấp ra lệnh.

Một lát sau, đầu tàu xuất hiện không gian quỷ dị vặn vẹo, một đạo tinh tế hắc quang bắn ra, xen lẫn thành một đầu tinh mịn màu đen lưới lớn, nhanh như tia chớp hướng Diệp Minh cùng Tô Lan bao phủ tới. Diệp Minh giật nảy cả mình, vội vàng thi triển độn phù, lại phát hiện không gian chung quanh bị phong kín, độn phù vô phương phát động. Hắn khẽ cắn răng, ngang tàng bắn ra thứ ba chi Tru Thần tiễn.

Một sợi kim quang bay ra, cùng màu đen lưới lớn đụng vào nhau, đồng thời yên diệt. Kinh khủng sóng xung kích bốn phía chấn động, nhường chiến hạm khổng lồ đều đung đưa. Diệp Minh thì thừa cơ mang theo Tô Lan mất mạng cuồng độn.

Khương Thái Thượng sắc mặt càng khó coi hơn, liền vừa rồi cái kia một thoáng, ba ngàn ức Võ Thần tệ không có! Thế mà đều không có thể bắt lại đối phương, dù cho thân là Thái Tử, hắn cũng đau lòng vô cùng. Huống chi, trước đây không lâu còn có hai tên Võ Thần bị trảm. Võ Thần đối Chu Tước hoàng triều mà nói là quý giá nhất tài nguyên, thế lực lớn ở giữa đánh đến cuối cùng, cuối cùng liều vẫn là Võ Thần.

Như thế tổn thất lớn, nhường hắn gần như có xúc động mà chửi thề, mặc kệ sâu bao nhiêu lòng dạ, lúc này đều không cách nào khống chế cái kia cỗ giết chết Diệp Minh xúc động, hắn trong hai con ngươi bắn ra hai bó hỏa diễm, nghiêm nghị nói: "Tiếp tục nã pháo!"

Đầu tàu không gian lại lần nữa vặn vẹo, thấy cảnh này Tô Lan, trên mặt lóe lên một chút tuyệt vọng vẻ, nàng biết rõ Chu Tước hoàng triều mạnh mẽ, chỉ cần Chu Tước thái tử nguyện ý tiêu hao, bọn hắn căn bản là trốn không thoát. Giao trên lưng, nàng bỗng nhiên quay đầu nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Minh ca ca, kiếp này có thể được ngươi làm bạn, là Lan Nhi may mắn lớn nhất."

Diệp Minh đã chuẩn bị phát động chú phù, lớn tiếng nói: "Lan muội đừng sợ, chúng ta nhất định có thể chạy đi!"

"Minh ca, ngươi nhắm mắt lại." Tô Lan đột nhiên buồn bã nói.

Diệp Minh mặc dù kỳ quái, nhưng hắn vẫn là làm theo. Sau một khắc, hắn cảm giác Tô Lan nắm một viên hạt châu lạnh tiến vào trong miệng hắn, hạt châu kia lập tức hóa thành một sợi linh dị khí tức, xông vào tứ chi bách hài của hắn, dẫn đến hắn đột nhiên liền không thể động, hắn thậm chí vô phương mở mắt ra. Sau đó cũng cảm giác Tô Lan tại trên mặt hắn hôn lấy một thoáng, trong tai vang lên nàng ôn nhu như nước nỉ non.

"Minh ca ca, nhiều muốn tiếp tục bồi tiếp ngươi a, đáng tiếc chúng ta trốn không thoát. Minh ca ca, không cho phép quên ta, muốn vĩnh vĩnh viễn xa nhớ kỹ ta. . ." Nói xong, Diệp Minh cũng cảm giác nàng theo Giao trên lưng rời đi.

"Giao, mang theo chủ nhân của ngươi rời đi, càng xa càng tốt!" Tô Lan quát nhẹ, sau đó dứt khoát quay người, phóng tới cái kia càng ngày càng gần màu đen lưới ánh sáng.

Diệp Minh nội tâm cuồng hống, nhưng mà cỗ khí tức kia khiến cho hắn đánh mất năng lực hành động, chỉ có thể bị Giao Long chở đi càng bay càng xa. Giao Long điên cuồng gào thét một tiếng, đột nhiên gia tốc độn hành, chớp mắt đi xa. Mà màu đen lưới ánh sáng tại bắt được Tô Lan về sau, cũng lập tức biến thành tầng màu đen quả cầu ánh sáng, chặt chẽ đưa nàng trói buộc chặt, kéo đến đầu tàu boong thuyền.

Chiến hạm ngừng lại, là Khương Thái Thượng mệnh lệnh mọi người dừng lại truy kích, cũng gọi hồi trở lại ba tên Võ Thần. Hắn không biết Diệp Minh còn có bao nhiêu thủ đoạn, sợ lại đuổi tiếp còn có Võ Thần ngã xuống. Hắn muốn là Tô Lan, nếu tầm nhìn đi đến, còn lại sự tình là có thể chậm rãi xử lý.

"Điện hạ, không đuổi sao?" Một tên cấp dưới hỏi.

Khương Thái Thượng cười lạnh: "Ngọc Lăng Kiều rơi vào tay ta, hắn sẽ sống không bằng chết! Không cần truy, hắn sẽ tự mình đưa tới cửa."

Giờ phút này, màu đen quả cầu ánh sáng mở ra, bên trong là hôn mê Tô Lan. Khương quá bên trên nhìn một chút, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, cuồng hống nói: "Đáng chết! Nàng đem Vô Cấu thần châu tặng người!"

Ba vị Võ Thần cũng đều sắc mặt khó coi, cái kia áo bào đỏ Võ Thần khiếp sợ nói: "Cô gái này thế mà bỏ được đưa ra Vô Cấu thần châu. Vô Cấu thần châu là Vô Cấu chi thể, tiến vào lên tới Vô Cấu thần thể hình thành hạt châu, không có Vô Cấu châu, nàng sống không quá một canh giờ!"

"Tốt! Phi thường tốt! Xem ra ngươi thích vô cùng tiểu tử kia, ta thành toàn ngươi!" Khương Thái Thượng nhìn chằm chằm Tô Lan một hồi âm cười, sau đó từ bên hông xuất ra một phương U màu đen con dấu.

Người chung quanh tất cả giật mình, hoảng sợ nói: "Vô Gian luyện ngục ấn! Nghe đồn này ấn có thể đem người linh hồn mang đến Vô Gian luyện ngục, tiếp nhận vô cùng vô tận tra tấn!"

Khương Thái Thượng biểu lộ lãnh khốc, yên lặng thôi động vô gian địa ngục ấn, vô tận màu đen quang phù hạ xuống, tầng tầng nắm Tô Lan cho bao bọc, nàng cuối cùng biến thành một cái màu đen cái kén lớn. Sau một khắc, trong hư không mở ra một cái màu đen động, nồng đậm mục nát khí tức theo trong động phóng xuất ra, nghe ngóng buồn nôn. Sau đó trong hắc động dò xét bên trong một đầu hắc quang bàn tay lớn, một thanh liền đem đen kén bao khỏa Tô Lan bắt đi vào.

Hắc động chợt đóng cửa, Vô Gian luyện ngục ấn cũng không nữa phóng thích màu đen phù quang, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh. Khương Thái Thượng người chung quanh không nói một lời, trong bọn họ tâm cũng không tán đồng Khương Thái Thượng cách làm, một cái phải chết người, hà tất như vậy ác độc đối đãi đâu? Làm như vậy ngoại trừ đưa tới Diệp Minh càng nhiều cừu hận bên ngoài, không có chút ý nghĩa nào có thể phương. Nhưng nghĩ thì nghĩ, hiện trường không có một người dám nói ra.

"Ngươi nhất định sẽ tìm ta báo thù a? Bản Thái Tử chờ ngươi!" Khương Thái Thượng nhìn xem Diệp Minh độn hành phương hướng, lạnh lùng nói.

Thời khắc này Diệp Minh vẫn bị Giao Long chở gấp bay, hắn cảm giác cái kia cỗ thần dị lực lượng cuối cùng dần dần lắng đọng xuống, tứ chi của hắn cuối cùng có thể động, đột nhiên mở mắt ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn rống to, trong nội tâm tràn đầy hối hận cùng nghi hoặc, lập tức liền muốn trở về chỗ cũ tìm kiếm Tô Lan.

"Chủ nhân!" Bắc Minh thở dài nói, " Tô Lan đã chết."

Diệp Minh như bị sét đánh: "Nói bậy! Nàng làm sao lại chết?"

Bắc Minh: "Cái kia cỗ nhường chủ nhân đánh mất năng lực hành động lực lượng, liền là Tô Lan Vô Cấu thần châu. Vô Cấu chi thể tại đi đến thần thể cấp độ về sau, là có thể ngưng tụ Vô Cấu thần châu. Vô Cấu thần châu ly thể thời gian như vượt qua một canh giờ, người liền sẽ chết mất, thần linh khó cứu."

"Khốn nạn! Ngươi nếu biết, vì cái gì không ngăn cản nàng? Vì cái gì không cho Tiểu Cường mang ta trở về?" Diệp Minh gào khóc, khóe mắt thế mà nứt ra, dòng máu hòa với nước mắt cuồn cuộn mà xuống. Hắn chưa bao giờ giống hôm nay như vậy có cảm giác bị thất bại, xen lẫn vô biên đau lòng cùng bi thống.

Bắc Minh: "Ta đầu tiên muốn cân nhắc chủ nhân an nguy."

"Chủ nhân, tình cảnh lúc ấy, trở về lời một con đường chết, chúng ta trước mắt còn vô phương cùng Khương Thái Thượng chống lại." Tiểu Cường tiểu tâm dực dực nói, "Tô Lan cô nương cũng là thấy được điểm này, mới đưa ra nàng Vô Cấu thần châu."

Diệp Minh đau thương cười một tiếng: "Ta muốn Vô Cấu thần châu làm gì? Ta liền nữ nhân của mình đều không bảo vệ được, ta còn tập cái gì võ, tu cái gì đạo?"

Tiểu Cường lấy làm kinh hãi, hắn cảm giác Diệp Minh có cam chịu xu thế, vội vàng nói: "Chủ nhân! Cái kia Khương Thái Thượng tự đại vô cùng, hắn chắc hẳn sẽ không dễ dàng buông tha tô Lan cô nương. Chủ nhân nhất định phải báo thù cho nàng mới là!"

"Báo thù, không sai, ta muốn báo thù!" Diệp Minh vuốt một cái nước mắt, nồng đậm sát cơ toát ra đến, nghiến răng nghiến lợi, gương mặt cũng vì đó bóp méo.

"Chủ nhân tạm thời ẩn nhẫn một quãng thời gian, người chết không thể sống lại, hiện tại cần phải làm là sống sót, tăng cao thực lực, như thế mới có cơ hội báo thù." Bắc Minh nói, " phía trước liền là hoàng kim đế quốc, chủ nhân có thể tạm thời ẩn náu."

Hoàng kim đế quốc mặc dù không còn tồn tại, bị các thế lực lớn chiếm cứ, có thể tầng dưới chót bách tính sinh hoạt cũng không có nhiều biến hóa, đơn giản đổi một cái kẻ thống trị mà thôi. Diệp Minh đi tới địa phương là bị Chu Tước hoàng triều thống trị Ô Ương quốc, hắn tiến vào một cái khách sạn.

Khách sạn lầu một là dùng bữa ăn địa phương, hắn Dịch Hình về sau liền đi phía dưới tìm hiểu tin tức. Bởi vì Ô Ương quốc bị Chu Tước đại quân chiếm lĩnh, trước tới ăn cơm Chu Tước quân rất nhiều người, theo bọn hắn trong miệng có thể nghe được rất nhiều tin tức. Cách một cái bàn liền là mấy tên Chu Tước quân sĩ quan, bọn hắn mới uống vài chén, liền nói lên gần đây chuyện phát sinh.

"Có nghe nói hay không, thái tử gia bên người hai tôn Võ Thần bị chém."

"A? Người nào làm, thần linh sao?"

"Thanh Long hoàng triều một tên tiểu tử, gọi lá cái gì tới, có chút nhớ không rõ lắm."

"Tiểu tử kia ăn hùng tâm báo tử đảm? Dám cùng thái tử gia đối nghịch?"

"Giống như là tiểu tử kia nhân tình là tương lai thái tử phi, hai người bỏ trốn về sau, sau đó thái tử gia truy sát đến Huyền Thiên đại thế giới. Hừ, bất quá cũng không có kết quả tốt, tiểu tử kia trọng thương chạy trốn, mà cái kia nữ bị thái tử gia dưới cơn nóng giận đưa vào Vô Gian luyện ngục, đi vĩnh viễn tiếp nhận cái kia vô biên thống khổ."

"Thái tử gia Vô Gian luyện ngục ấn ta ngược lại thật ra nghe nói qua, xem ra thái tử gia là Linh điểm cực hận cái kia thủy tính dương hoa nữ nhân, bằng không sẽ không như thế làm. Hắc, dám cùng thái tử gia đoạt nữ nhân, làm sao có thể có kết cục tốt."

Nghe đến chỗ này, Diệp Minh thân thể cứng đờ, hắn không nghĩ tới Khương Thái Thượng như thế tàn nhẫn, lại đem Tô Lan đưa vào Vô Gian luyện ngục! Nội tâm của hắn chỉ một thoáng phảng phất bị người nắm chặt, đau đến hắn gây nên eo, toàn thân run rẩy không thôi.

"Răng rắc!"

Trước mặt hắn cái bàn trong nháy mắt hóa thành đập tan, dẫn tới chung quanh thực khách dồn dập ghé mắt.

"Chủ nhân nén bi thương. Tô Lan được đưa đến Vô Gian luyện ngục không nhất định là chuyện xấu." Bắc Minh lời phảng phất một tia chớp, nhường Diệp Minh lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Nói!"

Bắc Minh: "Vô Gian luyện ngục nói cho cùng liền là một cái đại thế giới, cũng hẳn là tổ nguyên đại lục một mảnh vụn hình thành. Đồng thời Vô Gian luyện ngục thời gian là ngưng kết, bên trong người phải thừa nhận thống khổ to lớn, không chỉ thống khổ bị vô hạn phóng to, thời gian cũng bị vô hạn kéo dài. Nói cách khác, Tô Lan mặc dù chịu tra tấn, nhưng nhất định sẽ không chết."

"Sẽ không chết?" Diệp Minh hai mắt thả ra kỳ quang, "Ngươi nói là, ta còn có cơ hội cứu nàng ra tới?"

Bản bộ.