Chương 325: Vô ý có ta

Chương 325: Vô ý có ta

Bắc Minh trầm mặc một lát, nói: "Tô Lan mặc dù sẽ không chết, có thể nghĩ phải cứu nàng ra tới, liền nhất định phải có được đánh vỡ đại thế giới năng lực, mà làm đến một bước kia phi thường khó."

Diệp Minh liền vội hỏi: "Như thế nào mới có thể đánh vỡ đại thế giới?"

Bắc Minh: "Cho dù năm đó Thông Thiên lão tổ, đều không thể làm đến, chủ nhân muốn cứu Tô Lan, bước thứ nhất chính là muốn siêu việt Thông Thiên lão tổ." Nói đến đây, hắn lại tăng thêm một câu, "Lúc nào có thể đem Thần Linh bảo y bức ra thân thể, chủ nhân liền thành công."

Diệp Minh đáy lòng chìm xuống, Thông Thiên lão tổ là thượng cổ cự đầu, muốn siêu việt hắn sao mà chi nan? Cũng may hắn chung quy còn có một tia hi vọng, hắn ngược lại bị kích phát đấu chí, tinh thần vì đó phấn chấn, nói: "Đêm nay lại đi Lăng Thiên các, ta muốn nhờ kiếm khí ảo ảnh tôi luyện bản thân, tăng cao tu vi!"

Lúc trước rời đi Lăng Thiên các, hắn cố ý lưu lại một cái truyền tống trận, dùng thuận tiện ngày sau tiến vào. Lăng Thiên trong các tràn ngập kiếm khí, nghĩ phải đi sâu, liền phải tiếp nhận kiếm khí hóa hình người khảo nghiệm, mà này loại khảo nghiệm  có thể trợ giúp hắn mau sớm đột phá quyền đến ý đến.

Dù sao từng tại Thần Diễn thuật bên trong vượt qua vài vạn năm nguyên nhân, Diệp Minh tâm cuối cùng bình tĩnh lại, bởi vì hắn hiểu rõ lại nhiều tâm tình tiêu cực đều không thể giúp hắn cứu trở về Tô Lan, cũng không thể giúp hắn chiến thắng Khương Thái Thượng. Hắn hiện tại muốn làm, liền là tu luyện lại tu luyện, cho đến hắn có thể nghiền ép Khương Thái Thượng, phá vỡ đại thế giới. Dù cho con đường này rất dài rất khó, nhưng hắn tuyệt không buông bỏ, trừ phi hắn chết đi.

Nghe ngóng Tô Lan tin tức, hắn yên lặng trở về phòng khách, vận chuyển cương kình. Vô Cấu thần châu đã tiến vào thân thể của hắn, lẳng lặng trôi nổi tại bên trên khí hải, phóng thích ra khí tức không ngừng gột rửa thân thể của hắn. Mỗi thời mỗi khắc, hắn cũng cảm giác mình thân thể tại thuế biến lấy, càng ngày càng thuần túy. Hắn biết Vô Cấu thần châu với hắn mà nói ý vị như thế nào, hắn tu hành tốc độ đem tăng nhanh như gió.

Vô Cấu thần châu tăng thêm thần thể tư chất, càng có Thần Linh bảo y diệu dụng, trời biết hắn sẽ đi bao xa, tương lai đem có nghịch thiên cỡ nào. Có thể càng là cảm thụ được Vô Cấu thần châu chỗ tốt, trong lòng của hắn càng là tưởng niệm Tô Lan.

Xóa đi trong lòng suy nghĩ, hắn rất nhanh chìm vào tu luyện.

Sau khi trời tối, hắn bố trí một cái truyền tống trận, nhị độ tiến vào Lăng Thiên các.

Lăng Thiên các vẫn là cái dạng kia, chung quanh tràn đầy kiếm khí, bước chân hắn khẽ động, kiếm khí liền hóa thành nhân hình tới chiến đấu. Kiếm khí hình người thực lực càng ngày càng mạnh, hắn tiếp nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn, đảo ép hắn không ngừng tăng lên ý đến quyền đến cảnh giới. Trên thực tế, bản thân hắn đã đến gần vô hạn tại ý đến quyền đến, có thể thủy chung kém nhất tuyến. Phải biết bởi vì Thất Nguyên toán trận nguyên nhân, suy nghĩ của hắn nhanh như thiểm điện, dẫn đến ra tay động tác thủy chung chậm nhất tuyến, mà này nhất tuyến khoảng cách, như lạch trời khó mà vượt qua.

"Nhanh, lại nhanh!" Tay hắn cầm Huyền Thiên bảo kiếm, trước người tất cả đều là kiếm ảnh, mật như sắt màn, liền gió đều không thể thổi qua. Có thể coi như thế, hắn vẫn cảm thấy chậm, động tác đến cùng theo không kịp ý thức của hắn.

Điên cuồng thôi động cương kình, tiêu hao thể lực, Vô Cấu thần châu ngược lại dễ dàng hơn gột rửa thân thể của hắn. Thêm nữa hắn nguyên bản là thần thể tư chất, hắn thân thể năng lực chịu đựng phi thường mạnh, tốc độ thế mà một mực tại thong thả tăng lên.

Trước mặt đạo kiếm khí này bóng người quá mạnh, Diệp Minh đã cùng hắn liều mạng bên trên ngàn chiêu, vẫn như trước ở vào hạ phong. Vì chiến thắng đối phương, hắn không ngừng tăng lên, không ngừng nghiền ép tiềm năng, bởi vì nếu không nếu như vậy, hắn liền có khả năng làm kiếm khí hình người chém giết.

Tơ

Bỗng nhiên, bờ vai của hắn bị đâm ra một đường vết rách, cuồng bạo kiếm khí xông vào thân thể của hắn, nhưng rất nhanh liền bị Vô Cấu khí tức cho tẩy trừ sạch sẽ. Cơ bắp tự động co vào, làn da tốc độ cao khép lại, này một bị thương mảy may không thể ảnh hưởng hắn chiến đấu.

"Ta còn có khả năng càng nhanh! Cho ta nhanh a!" Hắn cuồng hống, kiếm trong tay phảng phất hóa thành một đoàn phi kiếm kiếm quang, ti lăng lăng chấn động lấy, phát ra trận trận rít lên thanh âm, nghe tới làm cho người kinh hãi.

Cũng không biết hắn đánh bao lâu, có thể là ba ngày, cũng có thể là là năm ngày.

Hưu

Hắn bỗng nhiên đã đột phá tầng kia vách ngăn, động tác cùng ý thức hoàn mỹ bảo trì nhất trí. Tại phương diện tốc độ một chút tăng lên, chiến đấu hiệu quả bên trên lại có bay vọt về chất, kiếm pháp của hắn biến đổi, một kiếm liền đem kiếm khí kia hình người chém mất!

Sau đó thế như chẻ tre, liên trảm ba mươi sáu cỗ hình người về sau, hắn mới lại ngưng xuống. Đến tiếp sau kiếm khí hình người quá cường đại, hắn bây giờ thể lực tiêu hao nghiêm trọng, không nên thâm nhập hơn nữa. Chỉ có thể đứng ở tại chỗ tĩnh toạ nghỉ ngơi, một bên nuốt lấy đan dược, một bên tĩnh dưỡng. Vô Cấu bảo thể tác dụng giờ phút này hiển lộ ra, làm thể chất của hắn phi tốc tăng lên. Hắn có loại cảm giác, này loại tăng lên sẽ kéo dài chừng một tháng, mãi đến hắn có được chân chính Vô Cấu chi thể.

Ba ngày sau đó, hắn mở mắt ra, con ngươi một mảnh trong trẻo, nói: "Bắc Minh, ta đã làm đến ý đến quyền đến, bước kế tiếp liền là quyền để ý trước. Quyền để ý trước, cần vô số lần huấn luyện, vô số lần chém giết, lần này chỉ sợ sẽ tiêu hao thời gian rất lâu."

"Chủ nhân thiên tư phi phàm, một tháng đầy đủ." Bắc Minh đối Diệp Minh rất có lòng tin, "Còn nữa Lăng Thiên các kiếm khí hình người rất không tệ, có thể nghiền ép chủ nhân tiềm lực, có lẽ không cần đến một tháng."

Khôi phục thể năng về sau, Diệp Minh tiếp tục hắn khô khan khiêu chiến cùng huấn luyện, một lần, hai lần, ba lần, hắn đánh bại kiếm khí hình người càng ngày càng nhiều, áp lực cũng càng lúc càng lớn. Cuối cùng, hắn gặp một cái khó mà đột phá kiếm khí hình người, cùng hai bên đánh nhau chết sống mấy ngàn chiêu như cũ không phân thắng bại.

Thật lâu không có thể đột phá, Diệp Minh bắt đầu suy nghĩ. Quyền để ý trước, liền là buông ra chính mình thân thể, nhường thân thể chính mình phán đoán, từ đó làm ra chính xác phản ứng. Mà thân thể làm ra chính xác phản ứng điều kiện tiên quyết là, ta nhất định phải vì nó thành lập một bộ tiêu chuẩn phán đoán.

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn sáng lên, Thất Nguyên toán trận điên cuồng vận chuyển dâng lên, đưa hắn cả đời trải qua hết thảy quá trình chiến đấu tiến hành toàn phương vị phân tích. Người khác một kiếm đâm đến, nên có mấy loại chính xác phản ứng; người khác một quyền đánh tới, lại nên ứng đối ra sao; kẻ địch đột nhiên xảo trá tập kích, hắn nên như thế nào mới có thể tránh cho trúng chiêu các loại, những tình huống này bị hắn trục đầu sửa sang lại, thành lập hình thức.

Thế là, chiến đấu kế tiếp biến thành Diệp Minh thực tiễn, hắn không ngừng kiểm nghiệm Thất Nguyên toán trận sáng tạo ra hình thức chiến đấu, cũng đem hoàn thiện. Bởi vì quá vong ngã đầu nhập chiến đấu, hắn thậm chí quên đi thời gian trôi qua, cùng cỗ này kiếm khí hình người đánh bảy ngày bảy đêm, từ đó sơ bộ thành lập nên một bộ chính mình hình thức chiến đấu.

Bộ này hình thức mặc dù thô thiển, có thể nó một khi hình thành, Diệp Minh thực lực liền tăng nhanh như gió. Kiếm khí hình người một kiếm kéo tới, chiêu thức vừa dùng đến một nửa, hắn liền phát ra sắc bén một kiếm, dễ dàng đem chém giết.

"Quyền để ý trước, quả nhiên cường hãn!" Hắn âm thầm líu lưỡi, ý thức mạnh mẽ, khiến cho hắn tại cái này tầng thứ mặt ngoài có thể xưng kinh tuyệt, căn bản không phải Đại Võ Sư có thể so sánh.

Sau đó, hắn lại liên trảm mười tám cỗ kiếm khí hình người, hao tổn lúc nửa vầng trăng lâu, khiến cho hắn hình thức chiến đấu tới gần hoàn thiện. Hắn biết rõ tập võ không thể nóng vội, vì vậy lại tại giai đoạn này đắm chìm hơn một tháng, mãi đến này quyền để ý trước triệt để hoàn thiện.

Lần này sau khi thành công, hắn lần nữa nghỉ ngơi ba ngày, hắn muốn tiếp tục đột phá Đại Võ Sư cấp độ tiếp theo, có quyền vô ý!

Có quyền vô ý, kỳ thật liền là quyền để ý trước thăng hoa. Tại này cấp độ, chiến đấu triệt để trở thành bản năng phản ứng, không cần suy nghĩ, không cần phán đoán, thân thể sẽ ngay đầu tiên làm ra chính xác nhất công kích. Đối với này cấp độ, Diệp Minh ngược lại tương đối dễ dàng đột phá, bởi vì hắn bên trên một giai đoạn cơ sở đánh cho hết sức kiên cố, bản giai đoạn tự nhiên là không có nhiều độ khó.

Giờ phút này, thân thể của hắn chịu Vô Cấu thần châu ngày đêm không gián đoạn gột rửa, trước mắt đã có được chân chính Vô Cấu chi thể. Vô Cấu chi thể diệu dụng không chỉ một loại, một trong số đó liền là thân thể phản ứng cùng thân thể trí tuệ tăng lên. Thân thể mặc dù chịu lấy ý thức khống chế, nhưng bản thân nó cũng có đơn giản một chút năng lực phản ứng. Tỉ như người thân thể nhận lửa đốt, liền sẽ bản năng rời xa hỏa nguyên, làm ra tốc độ cao rút tay về động tác. Vô Cấu chi thể nhường loại bản năng này càng thêm cẩn thận phức tạp, mau lẹ hiệu suất cao, thậm chí có khả năng đi đến ý thức một dạng trí tuệ trình độ.

Đột phá có quyền vô ý về sau, hắn một đường quá quan trảm tướng, liền đồ hơn một trăm cỗ kiếm khí hình người, cơ hồ không có có người nào có thể là hắn ba hợp chi địch, những hình người kia kiếm khí thường thường một hai chiêu liền giải quyết.

Hắn coi là sẽ không không ngừng giết tiếp, nhưng đột nhiên tất cả kiếm khí hình người biến mất, một cỗ mạnh mẽ Kiếm đạo ý chí bao phủ thân thể của hắn, ép tới hắn trong nháy mắt không thể động đậy.

Bắc Minh: "Chủ nhân, đây là Lăng Thiên trong các Tiên Thiên kiếm ý, nó đang trợ giúp chủ nhân ngưng tụ võ đạo ý chí!"

Diệp Minh trong lòng sáng như tuyết, có quyền vô tình giai đoạn tiếp theo là "Vô ý có ta" mà cái kia "Ta" liền là hắn tự thân võ đạo ý chí. Trước đó người, hắn cũng lĩnh ngộ qua một chút thô thiển võ ý, tỉ như nhanh chậm võ ý các loại, có thể đó cũng không là chính hắn một mình sáng tạo. Chỉ có có được tự thân đặc biệt võ đạo ý chí, mới thật sự là Đại Võ Sư, theo mà tiến quân cảnh giới lớn tiếp theo - Võ Tông.

Tiên Thiên kiếm ý tốc độ cao xâm nhập thức hải của hắn, còn như dao đâm kim châm khó chịu, trong nháy mắt liền đối với hắn tạo thành to lớn tinh thần áp lực, hắn chỉ có thể cưỡng ép thôi động tự thân Kiếm đạo ý chí tới đối kháng. Dưới áp lực cực lớn, cái kia nguồn gốc từ Huyền Thiên kiếm ý Kiếm đạo ý chí bắt đầu tìm kiếm tự cường chi đạo, dần dần cùng Diệp Minh chiến đấu trải qua, cá nhân tính cách, thân thể tiềm năng, nhân sinh lịch duyệt các loại dung hợp được, từ đó thuế biến, thăng hoa.

Một khi lột xác thành công, nó đem biến thành Diệp Minh đặc biệt võ đạo ý chí, vô phương bị bắt chước. Chính như thế gian mỗi một mảnh lá cây đều là đặc biệt, mỗi người võ đạo ý chí cũng đều là đặc biệt cùng duy nhất, cá tính mãnh liệt mà rõ ràng, người khác học cũng học không được.

Cuối cùng tại một tháng về sau, Diệp Minh thức hải bên trong, một đoàn mạnh mẽ võ đạo ý chí ấp ủ thành hình, nó như ra khỏi vỏ chi kiếm, sắc bén vô cùng, lãnh khốc mà lý trí. Cỗ này võ đạo ý chí vừa xuất hiện, trong nháy mắt liền thẩu cái kia cỗ Tiên Thiên kiếm khí nuốt chửng lấy, một thoáng liền mạnh mẽ mấy lần!

Giờ khắc này, đầu óc của hắn tỉnh táo vô cùng, hắn chậm rãi mở mắt ra, thản nhiên nói: "Ta cuối cùng có được chính mình võ ý."

Bắc Minh: "Chúc mừng chủ nhân! Trong vòng một năm, nhất định có thể ngưng tụ võ đạo lò luyện, thành là võ tông!"

Diệp Minh nói: "Còn có ba cái tiểu cảnh giới, phân biệt có ta vô địch, hữu hình vô ngã, chư pháp không tướng, trước hai cái không khó lắm, liền không biết chư pháp không tướng nên làm sao đột phá."

Bắc Minh: "Chủ nhân như có thể làm được có ta vô địch, liền có thể cứng rắn chống đỡ Võ Quân; nếu là làm đến hữu hình vô ngã, liền có thể chém giết bình thường Võ Quân . Còn đến chư pháp không tướng giai đoạn, Võ Tôn phía dưới, thế gian đem không người là chủ nhân đối thủ!".