Chương 326: Hữu hình vô tướng, Tru Thần kiếm pháp

Chương 326: Hữu hình vô tướng, Tru Thần kiếm pháp

Diệp Minh sững sờ: "Chư pháp không tướng rất khó đi đến sao?"

"Tối thiểu năm đó Thông Thiên lão tổ không có đi đến, hiện thời năm vị Đại Đế cũng không có đi đến." Bắc Minh nói, " Thông Thiên lão tổ từng nói, nếu muốn làm đến chư pháp không tướng, cần phải mượn đá ở núi khác."

Diệp Minh đảo không có coi ra gì, đường muốn từng bước một đi, cơm muốn ăn từng miếng, nghĩ quá xa vô dụng, hắn nói: "Tiếp tục đi thôi, ta cũng nhanh muốn tìm tới bốn thanh thần kiếm."

Lăng Thiên trong các một đường đi tới, từng bước khảo nghiệm, từng bước sát cơ, cái này khiến hắn hiểu được cơ hội ngay tại đằng sau, chỉ có thu hoạch được Lăng Thiên các tán thành thông qua được cuối cùng khảo nghiệm người, mới có thể nhìn thấy thần kiếm.

Hắn tiếp tục tiến lên, chưa lâu, một đạo mạnh mẽ ý chí nghiền ép mà xuống, như cuồng phong như mưa to, bá khí, lãnh khốc, không thể chiến thắng. Tại cỗ ý chí này trước mặt  bình thường người đã sớm hỏng mất, mà Diệp Minh vẫn đang khổ cực kiên trì, bởi vì hắn biết, này một khảo nghiệm chỉ sợ đối ứng "Có ta vô địch" cấp bậc kia.

Bắc Minh: "Chủ nhân cần phải phải kiên trì lên. Cái gọi là 'Có ta vô địch ' chính là muốn đem ý chí của mình tôi luyện đến như sắt thép, tự tin, mạnh mẽ, vĩnh viễn không bao giờ nói bại. Một tên võ giả như không có tự tin, là vĩnh viễn không cách nào trưởng thành. Dù cho đối mặt võ cường giả thần cấp, dù cho đứng đối diện chính là thần linh, đều sẽ không bị khí thế của bọn hắn áp chế."

"Vô địch ý chí sao? Ta hiểu được!" Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, mới ngưng tụ võ ý phảng phất một thanh kiếm, đâm về phía cái kia mênh mông mạnh mẽ ý chí, tuyệt không khuất phục, tuyệt không lùi bước, kiên trì tới cùng, bất khuất.

Nhưng mà cái kia cỗ ý chí quá cường đại, trong nháy mắt đem hắn võ ý áp chế trở về, sắc mặt hắn ảm đạm, đầu đầy mồ hôi lạnh. Nhưng mà hắn cũng không khuất phục, nhị độ xuất kích, trực diện mạnh mẽ ý chí. Cái kia đạo ý chí một hồi như tam giới Đế Vương, một hồi lại như vạn cổ cự đầu, thỉnh thoảng phiêu miểu thần bí, bên trong bá khí tuyệt luân, thế gian mạnh nhất mấy loại khí thế, bị nó suy diễn đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hắn tiếp nhận áp lực rất lớn, cái kia mạnh mẽ ý chí tựa như một khối đá mài đao, mà ý chí của hắn thì giống một cây gậy sắt, không ngừng bị đánh mài.

Một lần, hai lần, ba lần, mười lần, trăm lần! Diệp Minh ý chí đã chết lặng, suy yếu, cơ hồ tan biến, nhưng hắn đụng nam tường cũng không quay đầu lại, vẫn như cũ, đáy lòng có một cỗ chơi liều, bỏ qua sinh tử.

"Chủ nhân, nguy hiểm! Một khi võ đạo ý chí yên diệt, mong muốn lại ngưng tụ đã có thể khó khăn." Bắc Minh nhắc nhở, nhưng hắn chẳng quan tâm, trong xương cốt bướng bỉnh khiến cho hắn lâm vào điên cuồng.

"Đế Vương khí? Kiêu hùng oai? Sát thần chi nộ? Tà Thần chi mị? Hết thảy phá cho ta!" Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, cổ động còn sót lại ý chí, ngưng tụ thành cây kim giống như lực lượng, hướng về kia sức mạnh mạnh mẽ đâm tới đi qua. Cử động lần này không khác lấy trứng chọi đá, hắn võ đạo ý chí tuy vọt vào, đồng thời đâm vào rất sâu, có thể cuối cùng vẫn là bị mênh mông ý chí che mất, nghiền thành hư vô.

Diệp Minh thân thể, thẳng tắp nằm trên mặt đất, ý thức của hắn tiến vào một loại trống không trạng thái. Có thể kỳ quái là, không bao lâu hắn liền khôi phục bản thân ý thức, trước đó cái kia cỗ không ngừng công kích nó mạnh mẽ ý chí, dần dần đồng hóa làm ý chí của hắn, sau đó như thủy triều tràn vào thức hải của hắn. Trong tích tắc, hắn liền cảm giác ý chí của mình mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần, rộng rãi, bá khí, vô địch, tự tin, miệt thị thiên địa quỷ thần, tiếu ngạo quá khứ tương lai.

Hắn mở mắt ra, trên thực lực tựa hồ cũng không biến hóa, có thể chỉ có Bắc Minh cùng hắn biết, hắn tinh thần đã thoát thai hoán cốt, hoàn mỹ tiến nhập "Có ta vô địch" cảnh giới. Một bước này sau khi thành công, bước kế tiếp "Hữu hình vô ngã" ngược lại không có gì độ khó. Sớm tại hắn tu luyện Tâm Kiếm thời điểm, liền không sai biệt lắm làm được điểm này, bây giờ chẳng qua là ôn lại mà thôi.

Hữu hình vô ngã, lại xưng hữu hình vô tướng, nó so quyền để ý trước càng thêm tinh vi, nhất định phải dùng mỗ ta quyền thuật chi thuật làm môi giới, kiếm thuật, đao thuật, côn thuật các loại, mỗi một loại đều có thể tiến vào hữu hình không tầng thứ của ta. Nếu như kiếm lúc, Kiếm giả tâm linh liền sẽ đắm chìm trong trong kiếm, bản thân vô tư không cảm giác, lãnh khốc vô tình, mà kiếm bản thân lại có linh tính. Thông tục mà nói, loại tình huống này liền là nhân kiếm hợp nhất.

Mặt khác như người thương hợp nhất, nhân đao hợp nhất các loại, đều là đạo lý giống nhau. Mà hữu hình vô ngã như đi lên trên hoa, chính là thiên nhân hợp nhất, lấy thiên địa làm binh khí, buông ra tâm linh, dung nhập giữa đất trời, dùng lĩnh hội thiên địa áo nghĩa. Dĩ nhiên, thiên nhân hợp nhất độ khó cực lớn, một bước này bình thường chỉ có số ít Võ Tôn cùng Võ Thánh cấp cường giả có thể tiếp xúc đến.

Diệp Minh quen dùng kiếm, giờ phút này tự nhiên muốn tu luyện kiếm thuật. Huyền Thiên bảo kiếm nơi tay, hắn dùng "Tâm Kiếm" phá vỡ mà vào "Hữu hình vô ngã" nhất cử đột phá. Chỉ một thoáng, hắn liền nhân kiếm hợp nhất, vô địch thiên hạ. Từng bước tích lũy, từng bước một thăng hoa, khiến cho hắn hiện tại kiếm thuật mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi, cho dù là Võ Quân gặp được, cũng chỉ có chạy trối chết phần.

Kiếm quang tung hoành, hắn đang diễn luyện kiếm thuật, chợt nghe hư không một tiếng sấm vang, thân thể của hắn đột nhiên rơi xuống, tiến vào một một thế giới lạ lẫm. Chung quanh đều là hư vô, chỉ có một thanh xưa cũ trường kiếm nhẹ nhàng trôi nổi trên không, phía trên minh có "Tru Thần" nhị chữ, cách hắn gần như thế.

"Tứ thần kiếm?" Hắn nhãn tình sáng lên, mong muốn đi qua, lại phát hiện thân thể căn bản là không có cách động đậy.

Sau một khắc, Tru Thần kiếm bắn ra đầy trời thần quang, trên không trung xen lẫn thành từng mai từng mai thần phù. Này chút thần phù biến ảo khó lường, người bình thường liếc mắt nhìn liền biết choáng đầu. Hắn lại khác, hắn có 480 nặng phù trận cấm chế, thần phù rất nhiều biến hóa từng cái để ở trong mắt, cũng mượn nhờ Thất Nguyên toán trận cấp tốc thôi diễn.

Làm thần phù chớp động, hắn phù trận phía trên thì xuất hiện một cái mới cấm chế, Tru Thần kiếm cấm. Cấm chế này huyền ảo vô cùng, gần như là "đạo". Trước mắt trong thức hải của hắn có bốn loại cấm chế, phân biệt là minh văn cấm chế, phù trận cấm chế, phật cấm, cùng với đang ở hình thành kiếm cấm. Hắn hiểu được, một khi kiếm cấm hình thành, hắn liền có khống chế Tru Thần kiếm tư cách.

Một bên thôi diễn cấm chế, một bên dùng Ngọc Thần đan bổ sung tinh thần lực. May mắn trước đó hấp thu hàng loạt kiếm ý, tinh thần lực tăng lên gấp mấy chục lần, bằng không trong thời gian ngắn liền muốn ngưng tụ nhiều lớp cấm chế, hắn căn bản kiên trì không xuống.

Thập trọng, 50 nặng, 100 nặng, 300 nặng, đại khái bảy ngày sau đó, một cái ba trăm sáu mươi trọng kiếm cấm xuất hiện. Này cấm chế một thành, liền cùng Tru Thần kiếm ở giữa có cảm ứng, hắn khẽ quát một tiếng, cái kia thần kiếm "Sặc" đến một tiếng kêu khẽ, bay vào trong tay hắn.

Cầm kiếm nơi tay, Diệp Minh trong đầu đột nhiên vang lên quỷ khóc thần hào thanh âm, ức vạn năm dĩ hàng, chết tại chuôi kiếm này bên trên thần linh kiêu hùng đếm không hết, mỗi giết một người, liền có một tia oán niệm rơi vào trên đó, dây dưa không ngớt, liền hiện tại Diệp Minh đều cảm ứng được.

"Thật sự là một thanh hung kiếm!" Hắn kinh ngạc tán thán, "Chẳng qua là cỗ này thần khí bên trong, vì sao không có Cụ Linh?"

"Dạng này thần khí mới đáng sợ." Bắc Minh nói, " Cụ Linh hoàn toàn dung nhập thân kiếm, không phân khác biệt. Điểm này, cùng loại với chủ nhân hiện nay chỗ tiểu cảnh giới, hữu hình vô ngã."

Diệp Minh lập tức liền hiểu, nói: "Quả nhiên hảo kiếm!"

Thân kiếm chấn động một thoáng, tựa hồ tại đáp lại hắn, chợt một cỗ hung hãn lực lượng tràn vào thân thể của hắn, nếu không phải kinh mạch của hắn rộng lớn, chỉ sợ một thoáng liền bị no bạo. Cái kia cỗ hung hãn lực lượng cuồn cuộn như biển, sắc bén vô địch, sát khí tung hoành, toàn bộ hội tụ ở Diệp Minh bên trên khí hải, kết thành một tòa kiếm khí sát trận, xa xa cùng Tru Thần kiếm cấm hô ứng.

"A? Ta cảm giác này sát trận có khả năng thôi diễn thành một bộ kiếm pháp." Diệp Minh nhãn tình sáng lên, lúc này thôi động Thất Nguyên toán trận, suy tính kiếm thuật. Mà càng là đẩy diễn tiếp, hắn lại càng thấy đến này bộ kiếm pháp hung ác vô song, sát khí cực nặng, làm chính hắn cũng vì đó kinh hãi.

"Không hổ là Tru Thần kiếm pháp, luận sát tính còn tại Huyền Thiên kiếm pháp phía trên. Bất quá nếu bàn về uy lực, nó đảo chưa hẳn so Huyền Thiên kiếm pháp mạnh bao nhiêu."

Kiếm pháp tu luyện, đối với hắn mà nói không có bao nhiêu khó ngại. Trải qua hắn thôi diễn về sau, này Tru Thần kiếm pháp cùng sở hữu Thập Nhị trọng, dùng hắn tình huống trước mắt, tu đến đệ tứ trọng rất nhẹ nhàng, thậm chí có khả năng nếm thử đột phá đệ ngũ trọng. Tru Thần kiếm pháp, mỗi tiến vào thăng nhất trọng, uy lực liền tăng lên gấp ba, là thật trên trời sát phạt chi thuật.

Tu thành kiếm thuật về sau, Diệp Minh không có lấy đi Tru Thần kiếm, hắn lo lắng làm như vậy sẽ kinh động Tàng Kiếm sơn trang người. Mà lại hắn cũng không có lại đi tìm kiếm mặt khác ba thanh thần kiếm, trước mắt đã tại Lăng Thiên các chờ đợi ba bốn tháng, là thời điểm đi ra xem một chút. Ngược lại hắn ở chỗ này có lưu truyền tống trận, lúc ta muốn đến tùy thời có thể tới, không cần thiết cần phải ngay lập tức đem bốn thanh thần kiếm toàn bộ thu phục.

Làm Diệp Minh trở về khách sạn trong nháy mắt, liền thấy một cỗ nồng đậm sát cơ đưa hắn khóa chặt, một đạo mạnh mẽ lực lượng bá đạo hướng hắn đánh giết tới. Rất rõ ràng, người xuất thủ là một vị Võ Thần, hắn thực lực mạnh hơn, tư chất lại nghịch thiên, có thể cuối cùng chẳng qua là sáu đoạn Đại Võ Sư, liền Võ Quân đều không phải là, như thế nào là Võ Thần đối thủ?

Hỏng bét là, thời khắc mấu chốt hắn căn bản không kịp thả ra ký thần, dù sao vậy cần sớm đi hoàn thành. Càng không cách nào phóng thích nguyền rủa thần phù, cái kia đồng dạng cần thời gian. Chỉ một thoáng, trong đầu hắn suy nghĩ rất nhiều, người xuất thủ chắc là Khương Thái Thượng một phương a? Bọn hắn là như thế nào phát hiện mình?

"Ầm ầm!"

Ngay tại cỗ lực lượng kia sắp xâm lấn Diệp Minh thân thể, muốn đem hắn phá hủy một phần vạn cái nháy mắt, một cỗ lực lượng mạnh mẽ tại hắn trong cơ thể bay lên, hóa thành nhất trọng hình tròn màn sáng đưa hắn bảo vệ, cũng do nhỏ cùng lớn, hướng tứ phía khuếch trương.

"Đáng chết! Là Hộ Thân phù!" Ra tay Võ Thần vừa kinh vừa sợ.

Nguyên lai, lúc trước Diệp Minh tiến vào Âm Dương đỉnh lúc, trong đầu nhiều một đạo tám mươi mốt tầng bên trong ngàn cấm chế thần phù, cái kia đạo thần phù có thể bảo đảm hắn ba lần, bây giờ vẫn là lần thứ nhất sử dụng.

Người xuất thủ là nhất trọng Võ Thần, tuỳ tiện liền bị màn sáng ngăn lại, to lớn lực phản chấn thậm chí nhường vị kia Võ Thần bị trọng thương, phát ra kêu đau một tiếng.

Diệp Minh lấy lại tinh thần, màn sáng bên trong hắn lập tức thôi động ký thần, sau đó điều động độn phù.

Xoạt

Hắn người lập tức đã không thấy tăm hơi, cái kia nặng thủ hộ màn sáng cũng biến mất. Bởi vì Diệp Minh là tại màn sáng bên trong bỏ chạy, hết thảy dấu vết đều bị che đậy lại, Võ Thần nhóm cũng không cách nào truy tung, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Khách sạn đã bị Võ Thần nhất kích hủy bị hư, ba vị Võ Thần hiện thân giữa không trung. Khương Thái Thượng xa xa chạy đến, hắn mặt không thay đổi nhìn xem đầy đất phế tích, con ngươi âm hàn.

"Điện hạ, nhường tiểu tử kia chạy." Áo bào đỏ Võ Thần bất đắc dĩ nói, "Tiểu tử này át chủ bài nhiều lắm, nguyên muốn xuất kì bất ý đem hắn đánh giết, không nghĩ tới hắn lại có hộ thân thần phù!".