Chương 327: Trở về quân doanh

Chương 327: Trở về quân doanh

? Khương Thái Thượng lạnh lùng nói: "Hắn xuất thân Âm Dương giáo, Âm Dương giáo là thượng cổ đại giáo, đáy súc tích thâm hậu, tay hắn bên trên há có thể không có mấy món đồ vật bảo mệnh? Bất quá không quan hệ, chúng ta có thể chắn hắn một lần, liền có thể chắn hắn hai lần, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể có nhiều ít thủ đoạn bảo mệnh!"

Một tên Thanh Y Võ Thần nói: "Lần này nếu không phải hắn tại trong khách sạn bố trí truyền tống trận, chúng ta còn vô phương phát hiện tung tích của hắn. Tiểu tử này quá giảo hoạt, vừa đi liền là mấy tháng, thiệt thòi chúng ta có đầy đủ kiên nhẫn, bằng không sớm bỏ nơi này."

"Các ngươi có biết hắn đi địa phương nào?" Khương Thái Thượng nhíu mày hỏi, hắn một nhận được tin tức liền chạy tới, nhưng vẫn là đến muộn một bước, trơ mắt nhìn xem Diệp Minh chạy trốn.

Thanh Y Võ Thần nói: "Chúng ta không dám thăm dò, sợ kinh động đối phương, tiểu tử kia tựa hồ là phù trận cao thủ, như thế chuyện phiền toái."

Khương Thái Thượng hừ lạnh một tiếng: "Không sao, hắn sống không mấy ngày. Trước mắt chúng ta muốn đem tinh lực đặt vào tìm kiếm bảo giới vào miệng phía trên. Chỉ cần có thể tiến vào bảo giới, ta Chu Tước hoàng triều nhất định có thể trở thành năm đại hoàng triều bên trong một người cường đại nhất, nhất thống thiên hạ !"

"Đại Đế chinh chiến Thiên Ngoại Thiên, chính là quan trọng quan khẩu. Điện hạ như có thể đi vào vào bảo giới, cũng thu hoạch mà về, nhất định có thể hiểu Đại Đế khẩn cấp." Thanh Y Võ Thần nói, " chúng ta nhất định toàn lực phụ trợ điện hạ thành tựu đại nghiệp!"

Diệp Minh còn không biết, hắn tại trong khách sạn lưu lại truyền tống trận bại lộ thân phận của hắn, hắn lúc này đã chạy trốn tới ở ngoài ngàn dặm vùng hoang vu, chung quanh đều là dãy núi, không có một ngọn cỏ, cách đó không xa còn có một tòa núi lửa hoạt động.

"Nhất định là Khương Thái Thượng." Hắn mặt đen lên, nghiến răng nói, " hắn hại Tô Lan, bây giờ lại muốn giết ta, thù này không báo, ta uổng là võ giả!"

Bắc Minh: "Quân tử báo thù, mười năm không muộn, trước hết để cho hắn đắc ý. Đợi cho chủ nhân đủ mạnh, đừng nói Chu Tước thái tử, coi như Chu Tước Đại Đế lại như thế nào? Chủ nhân một dạng có thể trảm chi!"

Diệp Minh sờ lên cái cằm, lâu không thu thập, râu mép của hắn đã có dài khoảng một tấc, hắn một bên dùng Huyền Thiên kiếm cạo râu, một bên nhíu mày nói: "Tổng dạng này bị Khương Thái Thượng nhớ thương thực sự khó chịu."

Bắc Minh: "Chủ nhân có khả năng trở về Chu Tước quân doanh."

"Trở về quân doanh?" Diệp Minh sững sờ, "Cơ Vô Cữu thân phận còn có thể dùng?"

"Dĩ nhiên có thể sử dụng, chủ nhân có khả năng ngụy trang bị giam giữ tại địa lao bên trong, chẳng qua là người bên ngoài một mực không có phát hiện mà thôi." Bắc Minh ra một ý kiến, trộm lấy Thần Linh bảo y Cơ Thiên Bằng liền từng dùng tương tự thủ đoạn tránh cho trách phạt.

Diệp Minh gật gật đầu: "Không sai. Hiện tại thế cục ổn định, ta cũng không sợ Phạm Tích Quang âm ta, hắn nếu là lại không dứt, ta liền tìm một cơ hội thủ tiêu hắn."

Ô Ương quốc bên trong địa lao đâu chỉ một cái, tại Bắc Minh trợ giúp dưới, hắn rất nhanh liền tìm tới một cái tại trong chiến hỏa chôn sâu dưới mặt đất địa lao. Địa lao lối ra bị lún gạch ngói che đậy, mà người ở phía trên vừa lúc đang ở thi công trùng kiến, hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới hắn. Bước thứ nhất, hắn thi triển độn thuật, tiến vào vào địa lao.

Trong địa lao mười phần dơ bẩn, côn trùng khắp nơi bò, chuột chạy khắp nơi, xú khí huân thiên, còn có mấy cỗ hư thối thi thể. Hắn không lo được những thứ này, tìm tới một gian giam giữ trọng hình phạm nhà tù, đem chính mình khóa đi vào, sau đó cắn răng mặc vào chính mình xương tỳ bà, còn tự động phong một mấy chỗ khiếu huyệt. Lại thêm hắn thay đổi một kiện quần áo rách nát, gương mặt bụi đất, thật thật một cái trọng thương muốn chết phạm nhân.

Cùng hắn dự liệu một dạng, gần nửa ngày công phu, phía trên liền truyền đến tiếng người, một sợi thiên quang hạ xuống, là xây nhà người phát hiện địa lao. Ô Ương quốc đã bị Chu Tước thái tử khống chế, tin tức này tự nhiên trước tiên truyền đi lên. Không một lát, Chu Tước quân Phạm Tích Quang phái người đến đây, đem "Hấp hối" Diệp Minh dìu ra ngoài.

Nhấc hắn người mười phần thô bạo, một người mang lấy một cánh tay, tốc độ cao thỏa sức nhảy. Không có một lát liền đem chi đưa đến Phạm Tích Quang đại doanh. Đoạn thời gian trước trong chiến đấu, Phạm Tích Quang tổn thất nặng nề, bây giờ nắm giữ binh lực chỉ có nguyên lai hai thành không đến. Thấy Diệp Minh thế mà còn sống, trên mặt hắn không có gì ý cười, chẳng qua là lạnh lùng hỏi: "Cơ Vô Cữu, ngươi vì sao lúc này mới trở về?"

Diệp Minh thầm mắng đối phương biết rõ còn cố hỏi, trong miệng hữu khí vô lực nói: "Đêm đó đại tướng quân mệnh mạt tướng đi tới thành bên trong dò xét, kết quả làm cao thủ bắt, một phiên tra tấn sau quan vào địa lao, vừa mới được người cứu đi lên. Mạt tướng không thể hoàn thành nhiệm vụ, mời tướng quân trách phạt."

Tuy nói lúc ấy rơi xuống quân lệnh, nhưng mà Diệp Minh cửu tử nhất sinh, mà lại chiến sự cũng kết thúc, Phạm Tích Quang liền không tốt lại thế nào hạ độc thủ. Còn nữa dưới trướng hắn tướng sĩ bị chết không sai biệt lắm, nhu cầu cấp bách nhân thủ, thế là hắn suy nghĩ một chút, nói: "Thôi, tha cho ngươi lúc này. Bất quá chiến dịch này quân công của ngươi là không cầm được, coi như công tội bù nhau đi."

Diệp Minh: "Đa tạ đại tướng quân."

"Xuống dưỡng thương đi, sớm khôi phục, còn có cầm muốn đánh." Phạm Tích Quang phất phất tay, khiến cho hắn xuống.

Trong doanh trướng, Ngọc Lăng Kiên nói: "Đại tướng quân, Cơ Vô Cữu không chết chuyện này quá quỷ dị, Ô Ương quốc người không có lý do lưu hắn lại."

Phạm Tích Quang tâm tình không tốt lắm, lạnh lùng nói: "Ô Ương quốc vì cái gì không giết hắn đều không trọng yếu, trọng yếu là ta hiện tại cần muốn nhân thủ!"

Ngọc Lăng Kiên ngậm miệng lại, trong lòng âm thầm đặt mưu đồ, như thế nào mới có thể âm Diệp Minh một thanh.

Làm Diệp Minh trở lại Cự Linh quân đại doanh, Cự Linh các binh sĩ nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn vô cùng, nắm "Trọng thương" Diệp Minh quăng lên lại tiếp được, chơi đùa hắn liên thanh ho khan, nói: "Các huynh đệ, ta trước tiên nghỉ ngơi nuôi mấy ngày, lại cùng các ngươi chúc mừng."

Mọi người ồn ào đáp ứng, vội vàng buông ra Diệp Minh. Sau đó, hắn nắm Mông Hà gọi tiến vào doanh trướng, hỏi thăm gần đây trong quân doanh tình huống. Từ khi sau khi hắn rời đi, từng có binh chủ mong muốn thu nạp Cự Linh quân, nhưng rất nhanh đều từ bỏ, bởi vì Cự Linh quân căn bản không nghe điều khiển, trừ Diệp Minh bên ngoài, không ai có thể chỉ huy được bọn hắn. Bằng không, này chút Cự Linh binh sĩ đã sớm dị chủ, tuyệt sẽ không đợi đến Diệp Minh trở về.

Sau khi nghe xong, hắn hài lòng gật đầu, tán dương: "Mông Hà, ngươi làm rất khá."

Mông Hà cung kính nói: "Đại nhân như thế tín nhiệm tiểu nhân, tiểu nhân tự nhiên tận lực báo đáp!"

Diệp Minh: "Trong quân có thể có động tỉnh gì không? Thái Tử có tính toán gì không?"

Mông Hà: "Ta thường xuyên ra ngoài cùng tướng quân khác uống rượu, cũng là thăm dò được không ít tin tức. Thái Tử đang toàn lực tìm kiếm bảo giới lối vào, tựa hồ đã có manh mối. Chỉ sợ không bao lâu, chúng ta lại muốn đánh trận."

"Đúng rồi, còn có một việc, ngay tại trước mấy ngày, Huyền Thiên đại lục trung ương Huyền Thiên hải sinh ra dị tượng, đầy trời thần quang bao phủ toàn bộ mặt biển, kéo dài nửa canh giờ lâu. Bất quá mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì, đã có không ít cường giả đi tới xem xét."

"Dị tượng?" Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền hỏi, "Thái Tử cũng đi?"

"Đúng vậy, mang theo ba tên Võ Thần đi tới, tựa hồ cũng không thu hoạch." Mông Hà nói, " ta nghe nói chín đại thế lực đều phái cao thủ đi, liền tứ đại thần thổ, Kiếm Trì, Huyền Thiên thánh địa người cũng dồn dập đi tới."

Nói đến Huyền Thiên thánh địa, Diệp Minh nói: "Huyền Thiên thánh người hiện ở đâu? Bọn hắn cũng có địa bàn?"

Mông Hà: "Huyền Thiên thánh địa trước mắt nắm trong tay một cái vương quốc, tựa hồ tại tìm tìm đồ vật gì, cũng không cùng thế lực khác tiếp xúc, mười phần điệu thấp."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Huyền Thiên thánh địa sớm đã xuống dốc  ấn lý không nên đến đây mới là. Nhưng bọn hắn thừa nhận lớn như vậy áp lực, vẫn là trông mong chạy tới, xem ra tất có cực lớn mưu đồ!"

"So sánh Huyền Thiên thánh địa, Kiếm Trì động tác rất lớn, trước đây không lâu chủ động tiến đánh bản thổ chín đại thế lực bên trong Thiên Hư cung, giết đối phương hai vị thần linh, khiếp sợ Huyền Thiên." Mông Hà nói, " Kiếm Trì dã tâm rất lớn, đã cùng Tàng Kiếm sơn trang người cấu kết với nhau, cũng tại mưu đồ một ít chuyện."

Diệp Minh cười lạnh: "Qua mấy ngày ta liền đi Kiếm Trì đi mấy chuyến!" Kiếm Trì mặc dù đến từ Thiên Nguyên đại lục, mà ở Huyền Thiên đại lục, nó cùng Chu Tước đại quân là quan hệ thù địch, hắn cũng là có thể mượn đao giết người, dù cho giết không chết, chém mấy đao vẫn là không có vấn đề.

Mông Hà sau khi đi, Diệp Minh dùng tu dưỡng tên bắt đầu lĩnh hội phật môn công pháp. Lúc trước hắn dùng Long Thiếu Bạch thân phận tiến vào Hoàng Kim bí cảnh, đạt được Phật Đạo truyền thừa, chẳng qua là trước mắt chưa mở ra. Trừ cái đó ra, hắn còn lấy được 《 Kim Cương Hàng Ma Công 》 dùng qua Phật Đạo bảo liên cùng phật đan, càng có một mặt trấn áp tà ma gương đồng.

Bắc Minh nói cho hắn biết, cái kia Phật Đạo truyền thừa cần hắn đi đến nhất định cấp độ mới có thể mở ra, hắn không biết muốn tới cái gì cấp độ, thế là liền lấy ra 《 tâm kinh 》 tu luyện. Thông Thiên lão tổ nếu nói, dùng đá ở núi khác lĩnh hội "Chư pháp không tướng" hắn trùng hợp biết phật đạo công pháp, không bằng thử một lần, xem có thể hay không mượn đá ở núi khác công ngọc.

《 tâm kinh 》 là Bắc Minh truyền thụ cho hắn một bộ kinh văn, nguồn gốc từ Phật pháp thời đại. Phật pháp thời đại còn tại Ngũ Hành thần triều cùng Thí Thần thời đại trước đó, vô cùng xa xưa, khi đó Phật Đạo văn minh từng một lần hưng thịnh, sau này không biết sao xuống dốc.

"Quan Tự Tại Bồ Tát, đi sâu Bàn Nhược đến bờ bên kia lâu nay, chiếu rõ ngũ uẩn đều không, độ hết thảy khổ ách. Xá lợi tử, sắc không dị không, không không vẻ kinh dị. . ." Hắn hát niệm kinh văn, thế mà dẫn động trong cơ thể Vô Cấu khí tức, gột rửa hắn tinh thần, biến hóa như thế làm cho hắn hết sức kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Cứ như vậy một mực qua ba ngày, hắn cảm thấy toàn thân dễ dàng tự tại, trong quá trình này cũng không tận lực theo đuổi cái gì, chẳng qua là hết sức hưởng thụ niệm kinh quá trình. Nếu có người xem ở bên cạnh, liền sẽ phát hiện Diệp Minh tụng kinh thời điểm, sau lưng có một vầng phật quang bay lên, phổ chiếu bốn phương, thần thánh trang nghiêm, hình như có khó lường uy năng.

Ba ngày sau, hắn đi ra doanh trại, thấy Cự Linh các chiến sĩ còn tại kiên trì huấn luyện, đáy lòng hết sức hài lòng, liền nhường Mông Hà thưởng mỗi người một vạn Võ Thần tệ, Cự Linh các binh sĩ lập tức sôi trào lên, reo hò không thôi. Ngoài ra, Diệp Minh lại để cho Mông Hà mua sắm tửu lệnh, lấy mọi người đêm nay tùy tiện ăn uống.

Mông Hà bận bịu phát tiền mua sắm, Diệp Minh thì một người rời đi quân doanh, đi tới Huyền Thiên thánh địa chiếm lĩnh vương quốc. Lúc trước Huyền Thiên thánh địa từng muốn lôi kéo hắn, bất quá hắn đối cái địa phương quỷ quái này không có cảm tình gì, nếu không phải Huyền Thiên thánh địa làm quỷ, Tô Lan cũng sẽ không bị hại.

Huyền Thiên thánh địa chiếm cứ vương quốc tên là vùng sông nước quốc, diện tích rất nhỏ, trong nước dòng sông tung hoành xen lẫn, hồ nước khắp nơi trên đất, xác thực nên được vùng sông nước danh xưng. Khi hắn xuất hiện tại vùng sông nước quốc lúc, lại không chút nhận kiểm tra, Huyền Thiên thánh địa đối với nơi này không thế nào để bụng, giống như chuyên tâm tại làm sự tình khác.

Huyền Thiên thánh địa chiếm cứ lấy vùng sông nước quốc hoàng cung, mỗ trong cung điện, Triệu Kiếm Phi đang ở hỏi thăm cấp dưới: "Diệp Minh tin tức?"

Tên kia cấp dưới nói: "Hồi trưởng lão, Tô Lan bị Khương Thái Thượng đánh vào Vô Gian luyện ngục về sau, Diệp Minh liền biến mất. Trước đây không lâu bị Khương Thái Thượng suất cao thủ ám sát một lần, bất quá nhưng vẫn bị hắn chạy trốn."

Triệu Kiếm Phi hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử này mạng lớn, bất quá cũng nhảy nhót không được mấy ngày  chờ chúng ta Huyền Thiên thánh địa nắm trong tay thiên ý, trong nháy mắt liền có thể tìm kiếm đến hắn, sau đó nhất cử đánh giết!".