Chương 328: Huyền Thiên thánh địa

Chương 328: Huyền Thiên thánh địa

Triệu Kiếm Phi đang nói chuyện, lão Thánh Chủ đi đến, tên kia thuộc hạ lập tức thi lễ một cái, khom người lui ra. Triệu Kiếm Phi là Võ Thánh tu vi, gặp Thánh Chủ cuống quít bái kiến, nói: "Thánh Chủ, ngài tìm ta có việc sao?"

Huyền Thiên thánh địa Thánh Chủ nhìn qua có chút già nua, trên mặt của hắn lại có một tia vẻ mệt mỏi, nói: "Kiếm phi, Diệp Minh cùng ta Huyền Thiên thánh địa đã không quan hệ, ngươi vì sao còn muốn đuổi sát không buông? Ngươi thân là Võ Thánh, nên có Võ Thánh độ lượng."

Triệu Kiếm Phi nào dám phản bác, vội vàng nói: "Đúng, kiếm phi nhớ kỹ."

Lão Thánh Chủ nói: "Chuyến này liên quan đến ta Huyền Thiên thánh địa tồn vong, nếu như thành công, Huyền Thiên thánh địa đem lại lên cửu đại thánh địa đứng đầu. Nếu như không thành công, chúng ta sẽ tiếp tục không hạ xuống, đến cuối cùng liền Thánh địa cũng không làm được."

Triệu Kiếm Phi cắn răng, nói: "Thánh Chủ, chúng ta nhất định sẽ chiếm lấy thiên ý!"

"Khó!" Lão Thánh Chủ trên mặt vẻ mệt mỏi càng đậm, "Ta vừa mới không tiếc tiêu hao thọ nguyên, suy tính Thiên Cơ, lại chỉ thấy một mảnh hỗn độn."

Triệu Kiếm Phi trong lòng giật mình, nói: "Thánh Chủ, chỉ có chúng ta biết thiên ý hạt giống đản sinh vị trí."

Lão Thánh Chủ: "Thế sự biến đổi thất thường, nhất định phải chú ý cẩn thận, lần này ngàn vạn không thể xảy ra sự cố. Ta đã mời đến hai vị hảo hữu, lại thêm chúng ta Huyền Thiên thánh địa bảy vị Võ Thần, vừa vặn kiếm đủ chín vị. Chúng ta chín người lại ở đêm nay hành động, tại trong lúc này, ngươi mang lên bốn tôn Võ Thần khôi lỗi, đi những địa phương khác chế tạo chút động tĩnh, hấp dẫn người hữu tâm chú ý."

Triệu Kiếm Phi có ý tham dự chiếm lấy thiên ý hành động, có thể nàng cũng biết loại tầng thứ này tranh đấu vượt qua phạm vi năng lực của hắn, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Một bên khác, Diệp Minh tiến vào Huyền Thiên thánh địa về sau, biến thành khác một bộ dáng, ở tại khoảng cách hoàng cung không xa khách sạn, tìm hiểu Huyền Thiên thánh địa tin tức. Hắn ở khách sạn đối diện là mới mở thần võ đường. Huyền Thiên đại thế giới cục diện vẫn còn tương đối hỗn loạn, rất nhiều Thiên Nguyên người mạo hiểm lại tới đây, trong bọn họ đa số người là kết đội mà đi, thế là thần võ đường liền ở chỗ này mở.

Hoàng cung phụ cận đường đi là mười phần náo nhiệt, dù sao cũng là hai cái khác biệt đại thế giới, phong thổ có cực khác nhiều, để cho người ta cũng không cảm thấy không thú vị. Dưới khách sạn mặt liền là quán cơm, làm món ăn là nhất tuyệt, Diệp Minh thậm chí cảm thấy đến không thể so Thanh Long hoàng triều cấp cao nhất quán rượu kém. Mà lại hắn còn phát hiện, Huyền Thiên đại thế giới quán ăn mùi vị đều rất không tệ.

Phát hiện này, thế mà khiến cho hắn nảy sinh một cái ý nghĩ, nếu như theo Huyền Thiên đại thế giới mời một nhóm đầu bếp, sau đó hồi trở lại Thiên Nguyên đại lục mở quán ăn, hẳn là tương đối kiếm tiền. Năm đại hoàng triều diện tích rộng lớn, lái lên Vạn gia cao cấp quán rượu là hoàn toàn có thể. Theo hắn biết, một nhà cao cấp quán rượu, hằng năm doanh thu thường thường cao tới mấy trăm vạn Võ Thần tệ, lợi nhuận tối thiểu cũng có hơn một trăm vạn. Nếu như vậy, một năm lợi nhuận liền là ba bốn ức Võ Thần tệ.

Đương nhiên, đây chỉ là trong đầu hắn xuất hiện một cái ý nghĩ, nhân quả vòng cùng Thất Nguyên toán trận khiến cho hắn suy nghĩ chuyện góc độ cùng người thường khác biệt, có thể thấy người khác không thấy được địa phương. Trên thực tế, mở nhiều như vậy quán ăn, cần số lượng trên trời đầu tư cùng hàng loạt quản lý nhân tài, cũng không phải là trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành.

Hắn đang ở tiệm ăn bên trong dùng cơm, chợt nghe đến đối diện thần võ đường tiếng người huyên náo, lập tức liền náo nhiệt lên, bên người thực khách dồn dập đứng dậy, đi ra bên ngoài nhìn náo nhiệt. Hắn không nhúc nhích, mà là tốc độ cao đem đồ vật đã ăn xong, lúc này mới chầm chập đứng dậy, muốn đi xem rõ ngọn ngành.

Thần võ đường cửa chính là một tòa quảng trường  nhiệm vụ trên tường dán một trương lớn bố cáo, Huyền Thiên thánh địa chuẩn bị thuê một vạn tên Đại Võ Sư, 1000 tên Võ Tông, đi tới nơi nào đó tham dự thám hiểm chuyển động. Sau khi chuyện thành công, mỗi tên Đại Võ Sư có khả năng cầm tới ba mươi vạn Võ Thần tệ tiền thuê, Võ Tông tiền thuê càng là cao tới hai trăm vạn.

Cao như vậy thu nhập, xem bố cáo người từng cái xắn tay áo lên, một chút đủ điều kiện người lập tức liền muốn ghi danh.

Diệp Minh khẽ nhíu mày, một vạn tên Đại Võ Sư? Huyền Thiên thánh địa muốn làm gì? Hắn suy tư một lát, cũng gia nhập người báo danh bầy, bởi vì do dự nữa, danh ngạch đã có thể bị người đoạt hết.

Phụ trách chiêu mộ người là một vị Võ Quân, thẩm tra quá trình rất đơn giản, chỉ cần tu vi đầy đủ liền có thể gia nhập, này một cách làm khiến người ta cảm thấy mười phần cẩu thả, Huyền Thiên thánh địa tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý Đại Võ Sư thực lực. Diệp Minh thông qua thẩm tra về sau, liền cùng những người khác ngồi vào Huyền Thiên thánh địa bao xuống mấy gian khách sạn  chờ đợi tiến một bước mệnh lệnh.

Một đám người hoặc ngồi hoặc đứng, chất đầy nhà này đại khách sạn. Có chút ưa thích nói chuyện phiếm người, lẫn nhau chào hỏi, nói tới nhiệm vụ lần này.

"Ta cảm thấy Huyền Thiên thánh địa cách làm rất kỳ quái  ấn nói hắn tìm chúng ta những đại vũ sư này đi thám hiểm, hẳn là hi vọng chúng ta thực lực càng mạnh càng tốt. Có thể trên thực tế, Huyền Thiên thánh địa rõ ràng không thế nào quan tâm thực lực, chỉ cần cảnh giới đến liền có thể gia nhập." Một người trong đó phân tích nói.

"Có phải hay không là nhường chúng ta làm bia đỡ đạn a?" Một tên khác Đại Võ Sư sắc mặt tái đi, xem bộ dáng là người nhát gan người.

Có người cười lạnh một tiếng: "Nếu là thám hiểm, tự nhiên phải có người làm bia đỡ đạn, có thể cầm cao như vậy tiền thuê, liền muốn có tùy thời chết đi chuẩn bị tâm lý."

Người kia sắc mặt càng trắng hơn, lẩm bẩm nói: "Sớm biết liền không tham gia, không biết bây giờ có thể không thể rời khỏi?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Diệp Minh cũng không có tham dự. Dù cho thật chính là pháo hôi thân phận, hắn cũng có đầy đủ thủ đoạn tự vệ. Còn nữa hắn bản thân thực lực cũng cường hoành phi thường  bình thường Võ Quân đều không phải là đối thủ của hắn.

Mọi người không có đợi bao lâu, liền bị một tên Huyền Thiên thánh địa người, dẫn tới một tòa đại viện tử. Lại một lát sau, bên ngoài viện đi tới một tên Võ Quân, hắn cao giọng nói: "Chúng ta muốn tiến hành, là một lần bí mật thám hiểm chuyển động, thu hoạch khả năng rất lớn. Trước khi lên đường, ta muốn cho chư vị đề hai điểm yêu cầu."

Phía dưới hoàn toàn yên tĩnh, không một người nói chuyện, cái kia Võ Quân tiếp tục nói: "Thứ nhất, tất cả mọi người nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, kỷ luật nghiêm minh, như người nào chống lại, trực tiếp chém giết! Thứ hai, một khi xuất phát, liền không được rời khỏi, bằng không đồng dạng chém giết!"

Có một thanh âm hỏi: "Ta đây bây giờ có thể thối lui ra không?" Chính là trước đó can đảm đó nhỏ người.

Cái kia Võ Quân không nói chuyện, chỉ có trong hai con ngươi hàn quang lóe lên.

"Răng rắc!"

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ tác dụng tại trên người đối phương, người kia đầu trực tiếp nổ tung, đỏ trắng vãi đầy mặt đất. Hiển nhiên là vị kia Võ Quân tại ra tay. Võ Quân có được võ hồn, mà võ hồn có khả năng phóng thích hồn lực, đó là một loại nhìn không thấy sờ không được, vô hình vô tương, cấp độ vượt xa cương kình lực lượng, căn bản không phải Đại Võ Sư có thể ngăn cản.

Người chung quanh dồn dập né tránh, lách qua thi thể, từng cái mặt lộ vẻ kinh sợ.

Mà tên kia Võ Quân lại người không việc gì một dạng, lúc này mới lãnh khốc mà nói: "Dĩ nhiên có khả năng, nhưng chỉ có người chết có khả năng rời khỏi!"

Mọi người yên lặng, nếu dám gia nhập vào, đa số người đều có tử vong giác ngộ, chỉ bất quá đối phương cách làm nhường trong lòng bọn họ rất khó chịu thôi. Có thể lại thế nào khó chịu, cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể âm thầm oán thầm vài câu.

"Các ngươi cố gắng chuẩn bị một chút, sau nửa canh giờ xuất phát." Cái kia Võ Quân sau lưng liền xuất hiện một nữ nhân, biểu lộ cay nghiệt mà lãnh khốc.

Một thấy người này, Diệp Minh liền nhận ra nàng là Triệu Kiếm Phi, lúc trước Tô Lan tại Huyền Thiên thánh địa đích sư tôn..