Chương 392: Thiên Tâm châu

Chương 392: Thiên Tâm châu

Luận Diệp Minh hận nhất người nào, trừ bỏ Khương Thái Thượng bên ngoài, chính là cái này Triệu Kiếm Phi. Tô Lan Vô Cấu chi thể thân phận, chính là nàng bạo lộ ra, nếu không phải nàng, Tô Lan liền sẽ không chạy trốn tới Huyền Thiên đại thế giới, càng sẽ không làm Khương Thái Thượng làm hại. Mặc dù nội tâm cực hận đối phương, nhưng hắn giờ phút này cũng chỉ là thản nhiên nhìn liếc mắt, cũng không có toát ra đặc biệt lộ ra vẻ gì khác.

Triệu Kiếm Phi tầm mắt tại trên thân mọi người nhẹ nhàng quét qua, liền đưa tay điểm liên tiếp mấy lần, nói: "Các ngươi ba cái ra tới."

Diệp Minh là bị điểm người một trong, hắn cùng mặt khác hai người đi ra đám người, đi vào Triệu Kiếm Phi trước mặt. Triệu Kiếm Phi cẩn thận nhìn ba người liếc mắt, hài lòng gật đầu, hỏi: "Ba người các ngươi, có không chém giết Võ Tông thực lực?"

Hai người khác đều lộ ra mấy phần vẻ đắc ý, dồn dập biểu thị chết tại bọn hắn dưới tay Võ Tông không chỉ một. Diệp Minh thì nhàn nhạt một giọng nói "Được" .

Triệu Kiếm Phi nói: "Các ngươi có khác nhiệm vụ, đi theo ta đi." Thế là ba người liền theo đuôi nàng ra sân nhỏ, đi vào liền nhau một tòa khác sân nhỏ.

Sân nhỏ chỉ đứng đấy bốn mươi mấy người, xem ra đều là theo một vạn tên Đại Võ Sư bên trong tuyển ra tới, cũng không biết muốn để cho bọn họ tới làm cái gì. Đem người đưa đến về sau, Triệu Kiếm Phi liền rời đi, một tên Võ Thánh đi ra. Tên này Võ Thánh Diệp Minh không biết, nhìn tuổi không lớn lắm, người trung niên bộ dáng, vẻ mặt tươi cười, cho người ta bình dị gần gũi cảm giác.

Trung niên Võ Thánh cười nhạt một tiếng, nói: "Các ngươi là một vạn tên Đại Võ Sư bên trong tinh anh, khí huyết tràn đầy, trước kia cũng từng giết không ít người. So sánh những người còn lại, các ngươi sẽ thu hoạch được càng nhiều tiền thuê, mức cao tới một ngàn vạn Võ Thần tệ."

Mọi người lấy làm kinh hãi, ba mươi vạn dài đến một ngàn vạn, chỉ sợ nhiệm vụ này tương đương nguy hiểm a? Có người không giữ được bình tĩnh, hỏi: "Xin hỏi chúng ta cần muốn làm gì?"

Trung niên Võ Thánh thản nhiên nói: "Cụ thể muốn làm gì, tạm thời còn khó nói, đến lúc đó các ngươi tự nhiên là biết." Hắn tựa hồ không nghĩ thấu sương quá nhiều tin tức, lúc này liền để chúng nhân ngồi xuống tới chờ tin tức, cũng nói đại khái sau nửa canh giờ xuất phát, nói xong cũng rời đi.

Diệp Minh đếm, coi là hắn tổng cộng bốn mười bốn người, toàn bộ đều là Đại Võ Sư, có nam có nữ, trong đó nam võ giả bốn mươi người, nữ võ giả chỉ có bốn người, mà lại dáng dấp còn rất xinh đẹp. Nam nhiều người mấy háo sắc, bốn tên nữ võ giả bên người vây đầy người, hoặc đang khoác lác, hoặc tại giả thanh cao, các sính thủ đoạn hấp dẫn nữ võ giả chú ý.

Bốn tên nữ võ giả bên trong, cũng có ba cái dương dương đắc ý, hết sức hưởng thụ chung quanh nam võ giả khen tặng, chỉ có một cái nữ võ giả biểu lộ lạnh lùng cách xa bọn hắn, ngồi vào khoảng cách Diệp Minh chỗ không xa. Hắn ngồi tại ít người trong góc, cũng không cùng người trao đổi, nữ nhân này muốn tới ít người địa phương, cũng chỉ có thể ngồi bên cạnh hắn.

Nữ nhân này sinh đến rất đẹp, lông mi thật dài, tròng mắt như thu thuỷ, nàng ăn mặc màu đỏ quần áo bó, mấy cái trọng yếu vị trí nâng lên đến, tương đương dẫn lửa. Nàng ngồi xuống tới liền hai mắt nhắm nghiền, nhìn cũng chưa từng nhìn Diệp Minh liếc mắt, tựa hồ ở trong mắt nàng người chung quanh tất cả đều là rác rưởi, không đáng nàng chú ý.

Diệp Minh rất tò mò, hắn không phải tò mò nữ nhân này dung mạo, mà là tò mò khí chất của nàng. Thân là Thần Linh bảo y bồi dưỡng ra được thiên tài, hắn dọc theo con đường này cũng đã gặp qua không ít thiên tài, phần lớn thời gian, thiên tài trên thân đều có một cỗ khí chất đặc biệt. Rõ ràng, trước mặt nữ nhân này, liền có được như thế khí chất, hạc giữa bầy gà, mèo khen mèo dài đuôi lại coi trời bằng vung.

Hắn trong lòng hơi động, nói: "Cô nương đến từ thần thổ?"

Sở dĩ có câu hỏi này, bởi vì hắn biết tứ đại thần thổ người tựa hồ cũng đến, đã như vậy, như vậy cô gái này liền có khả năng là tứ đại thần thổ truyền nhân. Quả nhiên, nghe hắn hỏi một chút, nữ nhân bỗng nhiên mở mắt ra, nàng lạnh lùng quét Diệp Minh một thoáng, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Ta đến từ Thông Thiên thần thổ." Huyền Thiên đại lục núi cao hoàng đế xa, hắn cũng không sợ bốc lên dùng một chút Thông Thiên thần thổ thân phận.

Nữ nhân lập tức toát ra vẻ cảnh giác, nói: "Không biết ngươi là Thông Thiên thần thổ cái nào một viện đệ tử?"

Theo Cơ Thiên Bằng trong trí nhớ, Diệp Minh đối với Thông Thiên thần thổ là có chút hiểu rõ. Thông Thiên thần thổ phân chia ba cung bốn viện, ba cung phân biệt là Thái Nhất cung, Vô Lượng cung, Vô Cực cung, bốn viện phân biệt là ngoan thạch viện, Kim Ngọc viện, linh tuệ viện, chí tôn viện. Sơ vào sơn môn đệ tử, chỉ có thể tiến vào ngoan thạch viện, mỗi qua mười năm, thực lực tư chất ba vị trí đầu người, có thể vào Kim Ngọc viện.

Kim Ngọc viện đệ tử, mỗi hai mươi năm bình chọn một lần, trong đó tư chất tốt nhất, thực lực mạnh nhất trước hai người, có thể vào linh tuệ viện . Còn linh tuệ viện, mỗi năm mươi năm tiến hành một lần bình chọn, chỉ có thực lực tối cường, tư chất tốt nhất một cái kia người có thể đi vào vào chí tôn viện.

Đi qua chí tôn viện một số năm bồi dưỡng, truyền thụ về sau, có thể lựa chọn gia nhập ba cung một trong, Thái Nhất cung, Vô Lượng cung, Vô Cực cung phân biệt tu kiến tại không cùng đại thế giới, trong đó Vô Lượng cung ở vào Thiên Nguyên đại lục, là dùng Thiên Nguyên đại lục tu sĩ, nhiều tiến vào Vô Lượng cung. Một khi tiến vào Vô Lượng cung, liền không còn là đệ tử, mà là Thông Thiên thần thổ trưởng lão.

Nghe hỏi, Diệp Minh nói: "Tạm thời tại linh tuệ viện, nhưng không bao lâu, liền muốn đi vào chí tôn viện."

Nữ nhân lộ ra khinh miệt biểu lộ, nói: "Không thành Võ Quân, ngươi hưu muốn tiến vào chí tôn viện."

"Võ Quân lại như thế nào, ta cũng như thế chém giết." Diệp Minh một bộ cao ngạo sắc mặt, đây mới là thần thổ đệ tử nên có phẩm tính.

Hắn dạng này ngược lại hợp nữ nhân khẩu vị, nàng nói: "Ta đến từ Bất Hủ thần điện."

"Nguyên lai là Bất Hủ thần điện, ngươi có thể nhận biết tại liễm diễm." Diệp Minh cười hỏi, lần trước Kiếm Trì đấu kiếm, hắn từng cùng tại liễm diễm đấu qua một lần, không phân thắng bại. Nếu không phải hắn cảnh giới thấp chiếm, lần kia là sẽ không thủ thắng, nhiều nhất ngang tay.

Nữ nhân nhíu mày: "Ngươi biết nàng?"

"Gặp qua một lần, chưa hề nói chuyện." Diệp Minh nói.

Nữ nhân cười lạnh một tiếng, không có nói tiếp, nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ cùng tại liễm diễm quan hệ không được tốt lắm.

"Cô nương phương danh là?" Diệp Minh tiếp tục hỏi.

"Đinh Vi." Nữ nhân do dự một lát, vẫn là nói ra.

"Ta gọi Diệp Vô Địch." Diệp Minh nói.

"Diệp Vô Địch?" Đinh Vi lập tức cười lạnh, "Các ngươi Thông Thiên thần thổ đệ tử đều như vậy tự đại sao?"

"Không phải tự đại, là tự tin." Diệp Minh nói, " ta sẽ cho ngươi cơ sẽ kiến thức thực lực của ta."

Đinh Vi hừ một tiếng, bắt đầu tìm hiểu Diệp Minh ý đồ đến, bất quá là dùng truyền âm phương thức: "Ngươi không tại Thông Thiên thần thổ tu luyện, chạy tới Huyền Thiên đại thế giới làm cái gì?"

"Đây chính là ta muốn hỏi ngươi." Diệp Minh nói, " chúng ta đều gia nhập Huyền Thiên thánh địa chiêu mộ Võ sư đội ngũ, này hẳn không phải là trùng hợp a?"

"Người Minh trước mặt không nói tiếng lóng, xem ra mục đích của chúng ta giống nhau." Đinh Vi dứt khoát làm rõ, "Chuyến này hung hiểm vô cùng, nếu như ngươi ta hợp tác, nói không chừng có thể gia tăng phần thắng. Dù sao như thế đồ vật, là không thể nào bị một người độc chiếm."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn nghiêm mặt nói: "Xem ra mục tiêu của chúng ta quả nhiên giống nhau. Bất quá ta có biện pháp thu lấy nó, ngươi chưa hẳn có. Hợp tác với ngươi, sẽ không cho ta thêm phiền toái a?"

Đinh Vi cả giận nói: "Ta cho ngươi thêm phiền toái? Trong tay của ta có 'Thiên Tâm châu ' thu lấy Huyền Thiên đại thế giới thiên ý dễ dàng. Ngươi có thể có cái gì? Ngoại trừ Thông Thiên thần thổ 'Tiệt thiên ấm' miễn cưỡng có thể dùng bên ngoài, hẳn là không thứ khác a?"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, nàng thế mà đối Huyền Thiên đại thế giới thiên ý có ý tưởng! Nhưng hắn trên mặt bất động thanh sắc, miệng nói: "Ai nói ta chỉ có tiệt thiên ấm?"

Đinh Vi sững sờ: "Chẳng lẽ ngươi cũng có Thiên Tâm châu? Không có khả năng! Thiên Nguyên đại lục Thiên Tâm châu chỉ có ba cái, một viên tại Thần Điện, một viên tại Chu Tước hoàng triều, còn lại một viên sớm đã mất tích nhiều năm."

Tâm linh khẽ động, hắn không khỏi nghĩ lên Thủy Hoàng mà cho hắn cái viên kia hạt châu cùng bảo tiền, thế là đưa tay mò ra hạt châu kia, cố ý tại Đinh Vi trước mặt lung lay một thoáng liền thu lại, hỏi: "Nhận ra sao?"

Đinh Vi kinh ngạc nói: "Thiên Tâm châu! Ngươi chỗ nào có được?"

Diệp Minh âm thầm kỳ lạ, cái kia Thủy Hoàng mà vì sao muốn đem Thiên Tâm châu này đồng giá trị vô lượng bảo bối đưa cho hắn? Hẳn là coi trọng hắn rồi? Hắn lúc này không có công phu suy nghĩ lung tung, một mặt đắc ý nói: "Lúc này ngươi tin rồi?"

Đinh Vi suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Ngươi ta đều có Thiên Tâm châu, thu lấy thiên ý nắm bắt lớn hơn. Chẳng qua là chuyến này nguy hiểm quá lớn, ta hay là hi vọng song phương có thể hợp tác."

"Ngươi nghĩ hợp tác thế nào?" Diệp Minh hỏi, hắn kỳ thật đối với cái gọi là thiên ý không biết chút nào, muốn nhiều moi ra chút tình huống.

Đinh Vi chỗ nào ngờ tới Diệp Minh căn bản cũng không biết Huyền Thiên đại lục thiên ý sự tình, nói: "Biện pháp tốt nhất là mượn nhờ Thiên Tâm châu, sau đó dùng ký thần làm môi giới luyện hóa thiên ý, đáng tiếc trong tay của ta cũng vô thần cấp ký thần. Cho nên không có cách, chúng ta chỉ có thể dùng một loại khác mạo hiểm phương pháp, liền là nuốt vào Thiên Tâm châu, cưỡng ép nắm một sợi thiên ý phong ấn tại thức hải bên trong. Làm như vậy tương đối mạo hiểm, nhất định phải có người ở bên cạnh hộ pháp, để tránh bị quấy nhiễu."

Diệp Minh cười lạnh: "Dạng này hợp tác, tựa hồ cần đầy đủ tín nhiệm mới được a? Mà ngươi ta mới lần đầu gặp gỡ mà thôi."

Đinh Vi thản nhiên nói: "Rất đơn giản, chúng ta phát hạ linh hồn thệ ngôn là được, ngươi có dám hay không?".