Chương 329: Di Hoa Tiếp Mộc công

Chương 329: Di Hoa Tiếp Mộc công

Diệp Minh âm thầm cảnh giác, linh hồn thệ ngôn không thể coi thường, nó sẽ hóa thành một viên hạt giống, vĩnh viễn trồng ở sâu trong linh hồn, một khi trái lời thề, liền sẽ trả giá to lớn đại giới, làm không cẩn thận một thân căn cơ đều muốn hủy đi. Mời mọi người tìm tòi xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất không phải vạn bất đắc dĩ, thật đúng là không có cái nào tên võ giả nguyện ý phát hạ linh hồn thệ ngôn. Huống chi, phát này loại thệ ngôn quá trình cũng là có nguy hiểm, quá trình cũng hết sức phức tạp gian nan.

"Ngươi không dám?" Thấy Diệp Minh lưỡng lự, Đinh Vi nhíu mày.

Diệp Minh cười lạnh: "Đầu tiên ta cho rằng giữa chúng ta không có hợp tác tất yếu. Thứ hai linh hồn thệ ngôn có cực lớn nguy hiểm, không cần thiết, ta không muốn mạo hiểm."

Đinh Vi nhún nhún vai, nói: "Không nghĩ tới Thông Thiên thần thổ người nhát gan như vậy."

Diệp Minh: "Kích ta vô dụng, ta tự tin có khả năng thu lấy thiên ý, ngươi như vậy muốn cùng ta hợp tác chỉ có thể nói rõ ngươi không tự tin."

Đinh Vi hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng ta cần phải hợp tác với ngươi sao? Ngươi tuy có Thiên Tâm châu, có thể là ngươi biết thu lấy thiên ý phương pháp sao? Nắm thiên ý phong ấn tiến vào thức hải, nhất định phải có công pháp tương ứng phối hợp, ta không tin ngươi Thông Thiên thần thổ có tương tự công pháp!"

Diệp Minh đảo thật không biết, hắn âm thầm hỏi Bắc Minh: "Có không giống công pháp?"

Bắc Minh tri thức truyền thừa tại Thông Thiên lão tổ, hắn lập tức nói: "Nàng nói công pháp, chính là Cơ Thiên Bằng năm đó tu luyện thượng cổ kỳ công, Di Hoa Tiếp Mộc công. Nàng suy nghĩ hẳn là nắm thiên ý chiết cây vào trong thức hải, khiến cho trở thành thức hải một bộ phận. Biện pháp của nàng nếu là thành công, chẳng khác nào thật luyện hóa thiên ý, hiệu quả chính là kinh người."

Diệp Minh bất động thanh sắc, hắn dứt khoát nhắm mắt lại, âm thầm hỏi thăm Di Hoa Tiếp Mộc công tu luyện như thế nào. Một lát, hắn liền đối với bộ công pháp này có đầy đủ hiểu rõ, dùng trước mắt hắn tư chất tu luyện, tối thiểu cũng phải nửa năm đến thời gian một năm, về thời gian căn bản không kịp. Nhưng hắn cũng không lo lắng  chờ một sẽ có cơ hội, hắn liền tiến vào đại diễn trong không gian tu luyện.

Đinh Vi nhìn Diệp Minh không để ý tới nàng, rất là tức giận, nói: "Ngươi chớ đắc ý, nói không chừng đến nơi đó, ngươi liền sẽ cầu ta!"

"Ta hiện tại liền cầu ngươi, cầu ngươi đừng phiền ta." Diệp Minh nói.

Đinh Vi giận ngất.

Nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua, tên kia Võ Thánh lại xuất hiện, hắn phất ống tay áo một cái, mọi người liền đều bị hắn lũng vào trong tay áo. Võ Thần có thể xây dựng tiểu thế giới, Võ Thánh thì có thể mở mang chính mình Võ Thánh động thiên, nó mặc dù không thể cùng tiểu thế giới so sánh, có thể phần thắng cũng phi thường lớn, tỉ như chứa người, vận chuyển vật phẩm các loại, mười phần nhanh gọn.

Mọi người tiến vào đen kịt một màu trong động thiên, Võ Thánh thanh âm vang lên: "Hai phút đồng hồ tả hữu, chúng ta liền sẽ tới mục đích." Nói xong, liền không có động tĩnh.

Chung quanh một vùng tăm tối, người nào cũng không nhìn thấy người nào, Diệp Minh thừa cơ liền tiến vào đại diễn không gian. Đại diễn không gian thời gian trôi qua tốc độ nhanh hơn bên ngoài, hai phút đồng hồ thời gian đầy đủ hắn tu thành Di Hoa Tiếp Mộc công.

Này Di Hoa Tiếp Mộc công có rất nhiều diệu dụng  có thể đem chính mình linh hồn giá tiếp đến thân thể của người khác phía trên, cũng có thể đem linh hồn người khác chiết cây đến chính mình trên linh hồn, nó cơ hồ có thể đem bất luận cái gì hai loại sinh mệnh kết nối làm một thể. Dĩ nhiên, môn công phu này tu luyện cũng là khá khó khăn, lúc trước Cơ Thiên Bằng tu luyện mấy chục năm, cũng mới vừa mới nhập môn mà thôi.

Di Hoa Tiếp Mộc công là một môn Thần cấp công pháp, thuần túy là tinh thần bên trên tu luyện, nó chỉ có bốn trọng cảnh giới, lại một trọng so một trọng gian nan, phân biệt là mượn xác hoàn hồn, Thâu Thiên Hoán Nhật, luân hồi cửu chuyển, thần hồn bất diệt. Cơ Thiên Bằng lúc trước liền là tu luyện đệ nhất trọng mượn xác hoàn hồn, mà lại chỉ tu luyện đến tầng thứ hai.

Mượn xác hoàn hồn có ba cái cấp độ, cấp độ thứ nhất  có thể đem linh hồn đầu nhập trong thi thể phục sinh; cấp độ thứ hai, có thể trực tiếp đoạt xá. Lúc trước Cơ Thiên Bằng ra tay với hắn, liền là vận dụng tầng thứ hai thủ đoạn; cấp độ thứ ba là hắn lần này cần dùng đến, có thể trộm lấy linh hồn người khác, cũng gạt bỏ đối phương bản tâm ý thức.

Này cấp độ thứ ba thủ đoạn tác dụng cực lớn  có thể trực tiếp chiếm lấy hắn trí tuệ con người cùng trí nhớ, tăng cường hồn lực. Này cấp độ, cũng là vì giai đoạn tiếp theo Thâu Thiên Hoán Nhật đặt nền móng, trộm lấy linh hồn càng nhiều, Thâu Thiên Hoán Nhật thành công tỷ lệ liền càng cao.

Sau đó, Diệp Minh hoàn toàn đắm chìm ở trong tu luyện, Di Hoa Tiếp Mộc công tu luyện độ khó vượt qua Bắc Minh dự tính, ròng rã thời gian một năm, hắn mới miễn cưỡng tu luyện xong mượn xác hoàn hồn tầng thứ nhất, lại hai năm thời gian, phương nắm cái kia tầng thứ hai tu thành. Đây là hắn có Thất Nguyên toán trận cùng nhân quả vòng, lại là thần thể tư chất cùng Vô Cấu chi thể, nếu là đổi một người, chỉ sợ ba mươi năm đều chưa hẳn tu thành.

Thần công hoàn thành về sau, hắn lập tức quay về Võ Thánh động thiên, cách hắn rời đi mới đi qua mấy hơi thở mà thôi, người chung quanh cũng không có phát hiện dị thường của hắn, chỉ có một cái ngoại lệ.

"Ngươi đã đi đâu?" Đinh Vi thanh âm tại hắn trong tai vang lên.

Diệp Minh nhíu mày, trong lòng tự nhủ cô gái này thật đáng ghét, tổng nhìn chằm chằm hắn làm gì? Hắn lạnh lùng nói: "Có liên hệ với ngươi sao?"

"Hừ, ngươi không nói ta cũng biết, ngươi là len lén tiến vào không gian tùy thân tu luyện a?" Đinh Vi nói, " chẳng có gì ghê gớm, trên người của ta cũng mang theo 'Tiểu Trí tuệ Thiên ' ở bên trong tu luyện một năm, bên ngoài mới chỉ mới qua nửa canh giờ."

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, dứt khoát không để ý nàng.

Đinh Vi cũng không dừng lại miệng ý tứ, tiếp tục nói: "Ngươi thật không cân nhắc cùng ta hợp tác? Huyền Thiên thánh địa là muốn đem chúng ta những người này làm bia đỡ đạn dùng, chín mươi chín phần trăm người đều sẽ chết, có thể sống được hai ba cái coi như tốt. Nếu như ngươi ta không hợp tác, nói không chừng đều phải chết ở bên trong."

"Sinh tử do mệnh, giàu có nhờ trời, không nhọc ngươi quan tâm." Diệp Minh lạnh lẽo cứng rắn trả lời một câu.

Đinh Vi thở phì phò không nói, cũng không biết đang tính toán cái gì.

Diệp Minh không cùng Đinh Vi hợp tác, có cân nhắc của chính hắn. Hắn có thần cấp ký thần, có Thiên Tâm châu cùng Di Hoa Tiếp Mộc công, cần gì phải cùng nữ nhân này hợp tác đâu? Nếu như hai bên là bằng hữu thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác hắn khó mà tín nhiệm nàng, một phần vạn tại thời khắc mấu chốt bị thọc đao, đến lúc đó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Động thiên bên trong mười phần an tĩnh, hai phút đồng hồ rất nhanh liền đến, tiếp xuống mọi người cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, sau đó đều quay cuồng đến tảng đá mặt đất bên trên, bốn phía một mảnh sáng ngời.

Diệp Minh mở mắt ra, phát hiện tất cả mọi người ở vào một tòa đá núi bên trên, chung quanh là mênh mông vô bờ sa mạc, không có một ngọn cỏ. Cuồng phong thổi qua, cát bụi nổi lên bốn phía, bay lên đầy trời, đem bầu trời đều nhuộm thành màu vàng.

Hắn hơi cảm giác ngoài ý muốn, phải biết Huyền Thiên biển từng có dị tượng, còn tưởng rằng đi địa phương là Huyền Thiên biển, nào biết được đúng là này loại đất cằn sỏi đá.

Trung niên Võ Thánh đứng tại cách đó không xa, sau đó chín đạo thần quang từ trên trời giáng xuống, xuất hiện chín vị Võ Thần, Huyền Thiên thánh địa Lão Thánh Chủ cũng ở trong đó. Trừ hắn ra, người còn lại Diệp Minh một cái cũng không biết.

Chín vị Võ Thần phân loại trên không, bọn hắn không nói một lời đứng yên, thầm vận thần công. Không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, kinh khủng lực trường tập trung ở ở giữa một mảnh nhỏ khu vực, càng ngày càng mãnh liệt.

Cái kia trung niên Võ Thánh bái kiến chư vị Võ Thần về sau, liền đối Diệp Minh chờ có người nói: "Chín vị Võ Thần chẳng mấy chốc sẽ đả thông tiến vào 'Thiên địa cuống rốn' con đường, các ngươi tốc độ cao tiến vào."

Tất cả mọi người là một mặt bao la mờ mịt, rõ ràng không biết cái gì là thiên địa cuống rốn.

Cái kia Võ Thánh tiếp tục nói: "Thiên địa cuống rốn là một cái rộng lớn thế giới, bên trong sẽ sinh ra rất nhiều kỳ trân, dĩ nhiên cũng có huyễn tượng, linh thú, tà ma, tóm lại nơi đó có các ngươi biết đến hết thảy, cũng có hết thảy các ngươi không biết đồ vật tồn tại."

"Nhiệm vụ của chúng ta là cái gì?" Có người hỏi.

"Tìm tới có thể làm cho bảng hiệu phát sáng đồ vật, sau đó đưa nó mang ra." Cái kia Võ Thánh vung tay lên, 44 miếng ngọc bài, phân biệt rơi vào chúng nhân thủ.

Diệp Minh nói: "Thực lực chúng ta thấp, đi vào lời cửu tử nhất sinh, vì cái gì Huyền Thiên thánh địa không phái cao thủ tiến vào đâu?"

Cái kia Võ Thánh nhìn Diệp Minh liếc mắt, thế mà kiên nhẫn trả lời hắn: "Thiên địa này cuống rốn thế giới hạn chế cao thủ tiến vào, chỉ có Võ Tông cùng Võ Tông trở xuống cấp độ, phương có thể vào. Bất quá Võ Tông mặc dù có thể đi vào vào, có thể ở bên trong nhận công kích tỷ lệ vô cùng lớn, sinh tồn cơ hội còn không bằng Đại Võ Sư. Còn có một chút chính là, cái thế giới này nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng 24 vị kẻ ngoại lai."

Mọi người sắc mặt đại biến, 24 vị? Này chẳng lẽ không phải liền nói, trong bọn họ hai mươi người trở ra liền sẽ chết mất?

Trung niên Võ Thánh thản nhiên nói: "Các ngươi yên tâm, thiên địa cuống rốn sẽ cho các ngươi đầy đủ sinh tồn thời gian, nếu như các ngươi có thể mau tìm đến có thể làm cho bảng hiệu phát sáng đồ vật, liền có thể sống ra tới. Nhưng ta muốn cảnh cáo các ngươi, nếu như dám can đảm không có cầm tới chúng ta mong muốn đồ vật liền ra tới, ta sẽ lập tức giết chết!"

Diệp Minh đám người dồn dập thầm mắng, lần này mỗi người chết đi cơ hội vượt qua bốn thành! Hơn nữa còn phải hoàn thành nhiệm vụ, bằng không thì ra tới cũng phải bị giết chết!

Nhưng mà trung niên Võ Thánh lời còn chưa nói hết, hắn lại từ trong ngực xuất ra một viên hạt châu, nói: "Đây là Thiên Tâm châu, nắm giữ này châu người có thể tránh cho bị không gian tru diệt." Nói xong, hắn thế mà đem hạt châu ném về phía đám người.

Trong đám người một bóng người lóe lên một cái, dễ dàng giành lại hạt châu. Người kia dương dương đắc ý quan sát bốn phía, lại phát hiện người chung quanh đều tại dùng xem người chết một dạng ánh mắt nhìn xem hắn. Hắn lập tức biết mình xong đời, cái gọi là mang ngọc có tội, chỉ sợ vừa tiến vào không gian, hắn liền muốn bị người xúm đánh.

Diệp Minh cùng Đinh Vi nhìn nhau, lẫn nhau đều có nghi hoặc, Thiên Tâm châu không phải chỉ có ba cái sao? Hai người phân biệt một viên, một cái khác miếng hẳn là tại Chu Tước hoàng triều, như thế nào tại Huyền Thiên thánh địa trong tay? Chẳng lẽ Huyền Thiên thánh địa trộm được? Hay hoặc là bọn hắn tại cùng Chu Tước hoàng triều hợp tác?

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, hư không một tiếng sấm vang, một cái to lớn màu đen hình tròn cửa vào xuất hiện ở trên không, cái kia màu đen lối vào là một cái quỷ dị lập thể vòng xoáy, tốc độ cao xoay tròn lấy.

Không có đám người kịp phản ứng, trung niên Võ Thánh liền vung tay lên, quát: "Đi!"

Một cỗ đại lực theo mặt đất phản chấn, tất cả mọi người hướng về màu đen vòng xoáy đánh tới, mắt tối sầm lại, liền bị thôn phệ. Đồng thời, hắn lớn tiếng nói: "Các ngươi nhớ kỹ, cách mỗi một canh giờ, lối đi sẽ mở khải một lần, mà lại chúng ta chỉ có thể mở ra ba lần. Ba lần về sau nếu như còn không ra, cũng chỉ có thể vĩnh viễn ở lại bên trong!"

Nghe xong câu nói này, tất cả mọi người liền lâm vào vĩnh cửu hắc động, không ánh sáng, không có âm thanh, không có cảm giác, không có không gian vĩ độ. Loại trạng thái này không biết kéo dài bao lâu, mọi người mới cảm thấy thân thể chìm xuống, sau đó nặng nề mà quẳng trên mặt đất. Chuẩn xác điểm nói, là màu trắng hóa rắn mặt đất, mà lại chung quanh cũng tất cả đều là bất quy tắc hóa rắn cột nhà, từng sợi nghiêng cắm trên mặt đất, giống rừng rậm không nhìn thấy phần cuối.

Thiên quang là màu trắng, mặt đất cũng là màu trắng, khắp nơi là một mảnh trắng xóa, nơi này chính là thiên địa cuống rốn không gian?

Không đợi Diệp Minh lấy lại tinh thần quan sát tỉ mỉ, liền nghe một tiếng hét thảm, tên kia cầm tới Thiên Tâm châu người, bị người trước tiên đánh chết. Tiếp xuống bắt đầu trình diễn cướp đoạt đại chiến, người thứ hai ngã xuống trong vũng máu, sau đó người thứ ba, người thứ tư. . ..