Chương 331: Tìm kiếm thiên ý

Chương 331: Tìm kiếm thiên ý

Diệp Minh cùng Đinh Vi thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có ý xuất thủ, trong tay bọn họ đều có Thiên Tâm châu, không có cướp đoạt tất yếu. Nhóm người kia giết đỏ cả mắt, rõ ràng nhân số đã sắp muốn tiếp cận hai mươi bốn người, có thể tất cả mọi người vẫn là tại tranh đoạt, ánh đao bóng kiếm, đầu người rơi xuống đất.

"Nó là của ta!" Một tên thực lực nhìn qua không sai Đại Võ Sư, một quyền oanh sát người khác về sau, cầm hạt châu liền muốn trốn. Có thể bên cạnh đưa qua tới một cây gậy, trực tiếp gõ nát chân của hắn, thế là mọi người cùng nhau tiến lên, không có mấy lần đem hắn đánh chết tươi.

Diệp Minh lắc đầu liên tục, quay người liền hướng bên cạnh đi đến. Đinh Vi nhìn thoáng qua nổi điên mọi người, lại nhìn thoáng qua Diệp Minh, cuối cùng vẫn cắn môi đi theo phía sau hắn.

"Ta nói qua sẽ không cùng ngươi hợp tác." Hắn cũng không quay đầu lại nói, " ngươi còn đi theo ta cái gì? Chẳng lẽ coi trọng ta rồi?"

"Phi! Quỷ tài coi trọng ngươi. Đường này không phải nhà ngươi, ta muốn đi chỗ nào liền đi chỗ nào." Đinh Vi hung tợn nói, " không mượn ngươi xen vào!"

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, liền không nói. Hắn phát hiện hoàn cảnh chung quanh hầu như đều một dạng, màu trắng bầu trời, màu trắng mặt đất, ở khắp mọi nơi tinh trụ, tại sao không có sinh linh?

Vừa nghĩ đến này, cách đó không xa một cây tinh trụ bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương trắng. Nếu là Diệp Minh nhãn lực đủ tốt, liền sẽ thấy này sương trắng là từ vô số quy tắc tinh thể hạt nhỏ hình thành, chúng nó tại dùng một loại vô cùng phức tạp phương thức sắp hàng tổ hợp, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một con hổ dáng vẻ.

Con cọp này đứng lên có hai người cao bao nhiêu, tiếng rống như sấm, hai mắt đỏ như máu, đuôi như thiết côn, toàn thân là thanh kim chi sắc, nó liền như thế lãnh khốc mà nhìn chằm chằm vào Diệp Minh cùng Đinh Vi.

Diệp Minh kinh ngạc nói: "Nguyên lai này chút tinh trụ có khả năng biến ảo sinh linh!"

Rống

Con hổ kia gào thét một tiếng, đi đầu hướng về Diệp Minh nhào tới. Đối với không biết sự vật, hắn hết sức cẩn thận, lách mình tránh ra. Đinh Vi cũng đi theo tránh đi, bất quá động tác của nàng chậm nhất tuyến, con hổ kia lắc một cái thân, liền hướng nàng xếp đi qua, vuốt hổ kéo ra, cầm lấy phía sau lưng nàng. Đinh Vi không loạn chút nào, thời khắc mấu chốt đột nhiên lướt ngang một trượng, tránh đi lão hổ công kích.

"Con cọp này thực lực có hạn, ta có thể đối phó." Không đợi Diệp Minh ra tay, Đinh Vi "Sặc" đến rút ra trường kiếm, nhẹ nhàng vung lên, liền có Tam Đạo kiếm khí chém giết tới. Kiếm khí như điện, chém trúng lão hổ về sau, phát ra "Keng" đến một thanh âm vang lên, lông tóc không tổn hao gì.

"Cái gì?" Đinh Vi lấy làm kinh hãi, "Này chút lão hổ đao thương bất nhập sao?"

Diệp Minh liếc mắt: "Nó là hóa rắn dã thú, kiên so Kim Cương, phi kiếm căn bản không gây thương tổn chúng nó."

Đinh Vi trợn tròn mắt: "Vậy làm sao bây giờ? Chạy trốn sao?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Bất kỳ vật gì đều có nhược điểm." Nói xong, hắn một cái lắc mình đến lão hổ sau lưng, không đợi lão hổ kịp phản ứng, liền một chưởng đánh trúng lưng hổ. Hắn một chưởng này vận dụng Chân Cương, trực tiếp thẩm thấu tiến vào hổ khu, xuất thần nhập hóa kình lực trong nháy mắt liền cải biến thân thể của đối phương kết cấu.

"Răng rắc!"

Đao thương bất nhập hóa rắn lão hổ thế mà biến thành một đống bột phấn, nó liền một chiêu đều không chống đỡ.

"Hiểu rõ rồi?" Diệp Minh nhìn Đinh Vi liếc mắt, "Kỳ thật liền là vận dụng ám kình cấp độ thứ hai, Quỷ Phủ Thần Công, cải biến vật chất nội bộ rất nhỏ kết cấu."

Đinh Vi gật gật đầu: "Quỷ Phủ Thần Công ta ngược lại thật ra làm được, chỉ là vừa mới không nghĩ tới thôi."

Diệp Minh ngược lại không cảm thấy Đinh Vi đần, hắn sở dĩ có thể trước tiên đoán được, là bởi vì hắn nắm giữ tinh chi pháp tắc, liếc mắt liền có thể nhìn thấu bản chất. Điểm này, Đinh Vi là tuyệt đối làm không được.

Hắn liếc nhìn chung quanh, có chút sầu lo mà nói: "Này chút tinh trụ, lúc nào cũng có thể biến thành đủ loại đồ vật, chúng ta phải cẩn thận." Tuy nói không muốn tới hợp tác, bất quá nếu mọi người tại cùng một chỗ, hắn cũng không hy vọng đối phương chết đi.

Hai người tiếp tục tiến lên, kết quả đi chưa được mấy bước, chung quanh mấy chục cây tinh trụ bỗng nhiên hóa thành khói trắng, sau đó lần lượt ngưng tụ thành từng con quái thú. Lão hổ, báo, rắn, hổ các loại, dồn dập xuất hiện, sau đó trước tiên công kích hai người. Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lúc này hai người vô cùng trấn định, bọn hắn xứng đáng đều là thần thổ cấp thiên tài, bốn chưởng bay tán loạn, tuỳ tiện liền có thể đánh trúng những quái thú này.

Chỉ nghe "Răng rắc" tiếng không ngừng phát ra, mấy chục cái quái thú rất nhanh liền bị giải quyết hết, hóa thành đầy đất tinh bụi cát bụi.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp a." Diệp Minh nói, " quái thú sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta muốn giết tới khi nào?"

Đinh Vi từ trong ngực lấy ra cái kia tấm bảng hiệu, thản nhiên nói: "Tấm bảng này có thể cùng thiên ý sinh ra cảm ứng, chúng ta chỉ có thể vừa đi, một bên tìm vận may."

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, phải biết chúng ta có thể chỉ có ba canh giờ, trong vòng ba canh giờ tìm không được, chúng ta đều phải chết." Diệp Minh nhíu mày, tốc độ cao suy tư đối sách. Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào Đinh Vi trên thân, chăm chú nhìn nàng xem.

Đinh Vi bị hắn nhìn đến không được tự nhiên, cả giận nói: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Trên người ngươi có Thiên Tâm châu, thông hiểu Di Hoa Tiếp Mộc công, Bất Hủ thần điện nếu phái ngươi qua đây, hẳn là có sách lược vẹn toàn mới đúng chứ?"

Đinh Vi lập tức có chút đắc ý, nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết Di Hoa Tiếp Mộc công, ta nói qua ngươi sẽ cầu ta, làm sao, hiện tại liền chuẩn bị cầu khẩn sao?"

"Trước chớ đắc ý." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ngươi có thủ đoạn của ngươi, ta có biện pháp của ta, trước đó, mọi người vẫn là thẳng thắn một điểm tương đối tốt. Nói đi, biện pháp của ngươi đến cùng là cái gì?"

Đinh Vi thản nhiên nói: "Muốn biết cũng được, trước hướng ta nói xin lỗi."

Diệp Minh cười lạnh: "Nói xin lỗi?" Hắn lúc này thả ra một đầu ký thần, thân thể dung nhập trong đó. Chỉ một thoáng, khí thế của hắn tăng vọt, gần như Võ Thần, mà lại căn bản không bị đến nơi đây lực lượng áp chế.

"Cái gì? Ngươi có thần cấp ký thần!" Đinh Vi vừa mừng vừa sợ, "Ngươi làm sao không nói sớm?"

"Nếu như ngươi tiếp tục không thẳng thắn, chúng ta đành phải mỗi người đi một ngả." Diệp Minh nói, nếu không phải hắn muốn biết đối phương biện pháp đến cùng là cái gì, sớm liền rời đi.

Đinh Vi sắc mặt biến đổi bất định, tựa hồ tại làm lấy quyết định trọng đại, sau một hồi lâu, nàng cắn răng nói: "Được a, ta có thể tìm được thiên ý phương vị . Bất quá, ta làm sao biết ngươi sẽ không uy hiếp ta?"

Diệp Minh biết lúc này nhất định phải quyết định thật nhanh, lớn tiếng nói: "Uy hiếp ngươi? Ta hiện đang tùy thời có khả năng giết chết ngươi, đây là sự thật a? Giết chết ngươi, ta lại lục soát trí nhớ của ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể là đối thủ của ta?"

Đinh Vi đột nhiên giận dữ: "Ngươi dám!"

"Ta không dám?" Diệp Minh cười to, "Ngươi chết, ai biết là ta giết? Bất Hủ thần điện cũng tìm không thấy trên đầu ta."

Đinh Vi trong lòng giật mình, nàng mặc dù thực lực bất phàm, nhưng tại Võ Thần cấp ký thần trước mặt căn bản không đáng chú ý, coi như dùng tới toàn bộ thủ đoạn cũng đào thoát không xong. Nàng là người thông minh, lập tức liền làm ra sáng suốt phán đoán, bất đắc dĩ nói: "Tốt, ta có khả năng lựa chọn tin tưởng ngươi, nhưng ngươi nhất định phải phát thệ."

Diệp Minh nhíu mày: "Lại là linh hồn thệ ngôn? Ta nói qua, ta cự tuyệt!"

"Không là linh hồn thệ ngôn." Đinh Vi thản nhiên nói, bỗng nhiên liền trở nên bình tĩnh dâng lên, "Giống người bình thường một dạng phát thệ liền tốt."

Diệp Minh sững sờ, trong lòng tự nhủ nữ nhân này ngốc sao? Người bình thường phát thệ có cái cái rắm dùng, nói trở mặt liền trở mặt, bất quá đối phương có thể đáp ứng chung quy là chuyện tốt, hắn gật gật đầu: "Tốt, yêu cầu này ta đảo có thể đáp ứng."

"Bất quá phát thệ nội dung nhất định phải đi theo ta niệm." Đinh Vi nói.

Diệp Minh không có cái gọi là nhún nhún vai: "Được, ngươi nói đi."

"Ta Diệp Vô Địch phát thệ."

Diệp Minh cảm giác buồn cười, hắn kỳ thật không phải Diệp Vô Địch, mà là Diệp Minh, nhưng vẫn là cũng hai ngón tay phải, dựng thẳng chỉ trời xanh, thì thầm: "Ta Diệp Vô Địch phát thệ."

"Vĩnh sẽ không tổn thương, phản bội Đinh Vi, bảo hộ an toàn của nàng, như làm trái thề, tâm linh khó có thể bình an!"

"Vĩnh sẽ không tổn thương, phản bội Đinh Vi, bảo hộ an toàn của nàng, như làm trái thề, tâm linh khó có thể bình an!" Diệp Minh đi theo niệm xong, hắn nhịn không được hỏi, "Ngươi thật cảm thấy dạng này có ích?"

"Có ích hoặc vô dụng, cả hai ở giữa có khác nhau sao?" Đinh Vi cười lạnh, nàng theo không gian giới chỉ lấy ra một cái la bàn.

Diệp Minh gặp qua không ít la bàn, có có khả năng chỉ thị hướng đi, có có khả năng chỉ xảy ra nguy hiểm, tác dụng không giống nhau, hắn hỏi: "Này la bàn có khả năng chỉ thị thiên ý?"

Đinh Vi gật đầu: "Đây là thiên ý la bàn, ngươi xem." Nàng chỉ phía trên kim đồng hồ, cái kia kim đồng hồ là một đạo tinh tế tia sáng, thẳng tắp chỉ hướng về phía trước.

"Chúng ta dọc theo con đường này, một mực tại hướng về thiên ý vị trí tiếp cận." Đinh Vi cười nói.

Diệp Minh gật gật đầu: "Được rồi, chúng ta lên đường đi, thời gian cũng không nhiều." Nói xong, hắn thôi động ký thần, thân thể khổng lồ ôm lấy Đinh Vi liền bay về phía trước độn. Phía sau đám người kia sớm đã tứ tán hành tẩu, thế mà không có một cái hướng cái phương hướng này đi tới, xem bộ dáng là không có khả năng tìm tới thiên ý, đều phải chết ở chỗ này, hay hoặc là sẽ chết tại bên ngoài Huyền Thiên thánh địa người trong tay.

Ký thần phi độn thần tốc, không một lát liền đến một mảnh bạch quang mờ mịt địa phương, đó là một cái to lớn ao, trong hồ tràn đầy hóa rắn chất lỏng, tán phát ra trận trận hương khí. Những cái kia tinh dịch mặt ngoài, hình thành tự nhiên hoa văn, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó pháp tắc đạo lý, có thể lại nhìn không rõ.

Đinh Vi sợ hãi than nói: "Đây là Thiên Nhất tinh dịch, vô cùng trân quý, nhiều chứa một ít!"

Diệp Minh trên thân cái khác không nhiều, liền là trữ vật giới chỉ cùng bình bình lọ lọ cái gì cần có đều có, lập tức liền điên cuồng rót trang. Đáng tiếc thời gian không nhiều, bằng không hắn thật nghĩ đem cái này ao trang đi. Dần dần hướng trong hồ đi, sau đó không lâu, liền tại tinh trì ở giữa, phát hiện một cái to lớn trứng, nó có sườn núi nhỏ lớn như vậy lơ lửng ở trong ao, toàn thân óng ánh, toả ra ánh sáng chói lọi, thần thánh vô lượng.

Giờ phút này, cái kia trên la bàn kim đồng hồ điên cuồng nhảy lên, hết sức rõ ràng, này lớn trứng liền là cái gọi là thiên ý.

Diệp Minh một bên chứa Thiên Nhất tinh dịch, vừa quan sát trứng lớn, hắn cao hứng hỏi: "Trong này liền là thiên ý? Chẳng lẽ thiên ý còn chưa hình thành?"

Đinh Vi một mặt cười khổ, nói: "Đúng vậy, thiên ý còn chưa chân chính hình thành, còn muốn chờ một đoạn thời gian. Tại nó thành thục trước đó  bất kỳ người nào đều khó có khả năng tóm được thiên ý."

Diệp Minh trong lòng máy động, vội hỏi: "Cái kia muốn đợi bao lâu?"

"Khả năng một khắc đồng hồ, cũng có thể là mười vạn năm, thậm chí một trăm vạn năm." Đinh Vi vô lực nói, kém chút liền muốn khóc "Xem ra chúng ta đều tính sai."

Diệp Minh lập tức liền muốn chửi má nó, Huyền Thiên thánh địa đám khốn kiếp này chẳng lẽ không có kỹ càng tình báo sao? Thiên ý rõ ràng không thành thục, để bọn hắn chạy vào tới làm cái gì? Chịu chết sao?

"Diệp Vô Địch, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn rời khỏi nơi này, nói với Huyền Thiên thánh địa minh hết thảy sao?" Nàng có chút không có chủ ý, cười khổ hỏi Diệp Minh.

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi chẳng lẽ quên cái kia Võ Thánh lời nói, nếu như không có cầm tới đồ vật ra ngoài, trực tiếp chém giết. Nói không chừng liền cơ hội giải thích đều không có, chúng ta liền bị Huyền Thiên thánh địa một chưởng vỗ chết!"

"Chẳng lẽ vĩnh viễn ở lại bên trong?" Đinh Vi liền thu thập tinh dịch ý nguyện cũng bị mất, ngốc đứng tại chỗ, thực sự nghĩ không ra biện pháp khác.

Diệp Minh nhìn chằm chằm cái viên kia trứng, hung tợn nói: "Không phải liền là chờ sao? Chúng ta có nhiều thời gian, ngươi chẳng lẽ quên, trên người của ta có không gian tùy thân  có thể theo điều chỉnh thời không!"

Đinh Vi lắc đầu: "Vô dụng, này trứng bên trong dựng dục là Huyền Thiên đại thế giới thiên ý, trọng lượng của nó cùng toàn bộ đại thế giới tương đương, căn bản là không có cách chuyển vào hắn không gian của nó, liền Võ Thần cũng làm không được!"

"Ai nói ta muốn chuyển nó?" Diệp Minh cười lạnh, cũng âm thầm cấu kết công đức bia, hướng Hạo Thiên thượng đế tìm xin giúp đỡ..