Chương 332: Tự Thiên

Chương 332: Tự Thiên

Cho đến trước mắt, hắn còn không có phát hiện không thể tại công đức trên tấm bia hối đoái đồ vật, lần này công đức bia như cũ không có khiến cho hắn thất vọng. Công đức bia lập tức truyền đến một đạo tin tức, tam giới Linh không đại trận có khả năng đi đến hắn muốn kết quả, bất quá hắn trước mắt chỉ có thể thuê tam giới Linh không đại trận, mà lại tiền thuê cao tới hai ngàn tám trăm ức thần thánh công đức.

Mặc dù hắn cảm thấy giá cả có chút hố, có thể loại thời điểm này không dung suy nghĩ nhiều, hắn không chút do dự tiến hành hối đoái. Thế là sau một khắc, trong hư không hạ xuống vô lượng thần quang, hàng loạt Kim Quang phù văn xuất hiện, trong nháy mắt ngưng tụ thành tam giới Linh không đại trận, đem cái kia trong hồ lớn trứng cho bao phủ. Hai người cũng có thể cảm giác được, đại trận bên trong tốc độ thời gian trôi qua so bên ngoài nhanh hơn nhiều.

"Ngươi là làm được bằng cách nào?" Đinh Vi một mặt khiếp sợ.

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không nói ra công đức chuyện chiếc nhẫn, thản nhiên nói: "Ngươi đây đừng hỏi nữa, ta tự có biện pháp của ta."

Đinh Vi hít vào một hơi, nói: "Xem ra lúc trước lựa chọn đi theo bên cạnh ngươi là đúng." Nếu như không phải Diệp Minh, nàng hiện tại cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Tam giới Linh không đại trận bên trong tốc độ thời gian trôi qua cực nhanh, bên ngoài một cái hô hấp công phu, bên trong liền trải qua trên vạn năm. Diệp Minh xem chừng, tam giới Linh không đại trận bên trong đã vượt qua trăm vạn năm, có thể lớn trứng vẫn là không phản ứng chút nào, hắn không khỏi cả giận nói: "Này trứng không phải là giả chứ? Đã lâu như vậy, làm sao còn chưa thành thục?"

Đinh Vi tựa hồ nghĩ đến cái gì, mặt lập tức liền trắng, cười khổ nói: "Ta nhớ ra rồi."

Diệp Minh có loại dự cảm xấu, mặt lập tức liền đen: "Ngươi nhớ lại cái gì?"

Đinh Vi đều muốn khóc: "Tại dài đằng đẵng quá trình trưởng thành bên trong, này miếng trứng cần hấp thu năng lượng."

Diệp Minh một hồi vô lực, nữ nhân này ngốc sao? Làm sao không nói sớm? Hắn cắn răng hỏi: "Cần gì năng lượng?"

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, sư tôn nói qua, càng là cao tầng thứ năng lượng càng tốt." Đinh Vi trông mong mà nhìn xem Diệp Minh, "Ngươi nhất định có biện pháp, có đúng hay không?"

Diệp Minh liền mắt trợn trắng khí lực cũng không có, hắn đặt mông ngồi dưới đất, nhìn chằm chằm tam giới Linh không đại trận ngẩn người.

Đinh Vi cũng tại hắn đối diện ngồi xuống, thế mà rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, nói: "Nhìn ra được ngươi Dịch Hình, có thể hay không để cho ta xem xem diện mục thật của ngươi."

"Nhìn cái gì? Ngươi cũng không phải nữ nhân ta." Diệp Minh tức giận nói.

Đinh Vi cúi đầu xuống: "Ta đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên rời đi Bất Hủ thần điện, lần thứ nhất cùng một cái nam nhân nói nhiều lời như vậy."

Diệp Minh vì đó chán nản: "Ngươi nói là ngươi chưa từng thấy nam nhân, việc này có quan hệ gì với ta?"

"Có quan hệ a." Đinh Vi nghiêm túc nói, "Chúng ta đều phải chết, đồng thời chết cùng một chỗ, ta cảm thấy đây là một loại duyên phận."

Nói xong, nàng dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn xem Diệp Minh, trên gương mặt nổi lên hai mảnh Hồng Vân, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Minh bị sợ nhảy lên, hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta đang nghĩ, nếu như chúng ta nhất định phải chết, ta hi vọng tại trước khi chết làm một chuyện." Đinh Vi nhỏ hơi nhỏ giọng nói.

"Làm cái gì a?" Diệp Minh trong lòng hơi nhảy, lập tức liền nghĩ đến chuyện nam nữ.

Đinh Vi rất nghiêm túc nói: "Vạn vật đều có Âm Dương, Âm Dương tương giao, vạn vật sinh sôi. Ta thân là một nữ tử, hết sức hi vọng trước khi chết nắm giữ một cái nam nhân."

Diệp Minh cúi đầu ho một tiếng, nói: "Ta cảm thấy ngươi tuổi tác còn nhỏ, không nên suy nghĩ bậy bạ, chúng ta chưa chắc sẽ chết."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ hy vọng ngươi có thể ôm ta một thoáng." Đinh Vi lời nhường Diệp Minh sững sờ.

"Mấy năm này ta hành tẩu nhân gian, cũng vụng trộm nhìn qua người bình thường đi cái kia chuyện nam nữ, ta cảm thấy rất tốt a, liền là thật là làm cho người ta thẹn thùng. Mà lại chúng ta quen biết không lâu, cũng không phải vợ chồng, bởi vậy ngươi chỉ có thể ôm một cái ta." Đinh Vi nói.

Diệp Minh không nói chuyện, hắn theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra một cái bình nhỏ, trong cái chai này chứa nặng nề vô cùng huyết dịch, là hắn theo đáy hồ đầu người bên trên gỡ xuống. Về sau, hắn lại lấy ra còn sót lại một chút Hồng Mông linh thạch. Đây là hắn có thể xuất ra cao cấp nhất năng lượng, hi vọng sẽ đối với lớn trứng tăng lên có chỗ trợ giúp.

Đinh Vi sững sờ, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Minh nghiêm túc nói: "Vì không bị ngươi phi lễ, ta quyết định thử một lần." Nói xong, liền thả người nhảy vào tam giới Linh không đại trận.

Này nắm phía ngoài Đinh Vi giận đến kém chút ngất đi, kêu lên: "Có quỷ mới muốn phi lễ ngươi!"

Diệp Minh đứng tại lớn trứng trước mặt, trứng mặt ngoài vẫn như cũ thần quang lưu chuyển, hắn đi lên trước vỗ vỗ vỏ trứng, một mặt đau lòng mà nói: "Nếu như ngươi có ý thức, nhớ kỹ ra tới về sau đưa ta đồ vật, Hồng Mông linh thạch có thể là rất đắt, bình này máu càng là bảo vật vô giá."

Việc quan hệ sinh tử, hắn dù cho lại không nỡ bỏ, vẫn là lần lượt nắm Hồng Mông linh thạch lấy ra, chất đống tại trứng chung quanh. Ngay từ đầu không có phản ứng gì, nhưng mà cũng không lâu lắm, trứng bên trên thần quang quét một cái, linh thạch dồn dập nổ tung, hóa thành linh khí nồng nặc chảy vào trứng bên trên mảnh lỗ, rõ ràng đều bị nó hấp thu.

Lúc trước vì tại Khương Thái Thượng dưới tay đào mệnh, hắn nắm tất cả Hồng Mông linh thạch đều hối đoái đi, chỉ để lại này mấy khối. Lúc này cũng chỉ có thể trái lại dùng thần thánh điểm công đức theo công đức trên tấm bia mua sắm. Hiện nay, trên người hắn thần thánh công đức chỉ còn bảy mươi hai tỷ, toàn bộ đổi, cũng là có thể cầm tới ba ngàn khối Hồng Mông linh thạch.

Hối đoái xong linh thạch, liền toàn bộ nhét vào trứng chung quanh, quả nhiên rất nhanh lại bị hấp thu. Nhưng để hắn thất vọng là, này miếng lớn trứng vẫn như cũ không có gì đặc biệt phản ứng.

"Xem ra chỉ có thể dùng nó." Hắn hiện tại người không có đồng nào, đành phải nắm cái kia bình máu xuất ra. Hắn thấy, cái kia cự nhân đầu nếu có thể thở ra Hồng Mông linh khí, như vậy máu của nó nhất định không thể coi thường.

Vì để tránh cho lãng phí, hắn trước hướng trứng bên trên đổ một giọt.

Kim hồng sắc giọt máu tại vỏ trứng bên trên, trong nháy mắt liền bị hấp thu, sau đó lớn trứng hơi hơi chấn động một cái, một cỗ mạnh mẽ sinh mệnh khí tức phóng xuất ra. Diệp Minh mừng rỡ, biết huyết dịch này quả nhiên hữu hiệu, liền lại nhỏ một giọt. Theo nhỏ xuống huyết dịch càng ngày càng nhiều, vỏ trứng mặt ngoài vầng sáng càng ngày càng sáng ngời. Làm dùng xong trọn vẹn nửa bình huyết dịch, lớn xác đột nhiên "Răng rắc" một tiếng, trong nháy mắt nứt ra một đường vết rách.

Vô lượng Kim Quang phù văn theo trứng trong vỏ dâng lên mà ra, hóa thành bảy bảy bốn mươi chín đạo lưu quang, hướng về bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Sự tình phát sinh quá đột nhiên, không chỉ Diệp Minh chưa kịp chuẩn bị, liền tam giới Linh không đại trận phía ngoài Đinh Vi cũng trở tay không kịp, căn bản không có thời gian bắt.

Theo trứng xác nứt ra, đến lưu quang bay đi, liền một phần mười cái nháy mắt cũng chưa tới, Diệp Minh chỉ có thể ngốc ngốc đứng tại chỗ, lẩm bẩm nói: "Thua lỗ, thua thiệt lớn!"

Đúng lúc này, tam giới Linh không đại trận cũng đã biến mất, hai cái người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ngươi cũng không có bắt được thiên ý?" Diệp Minh hỏi.

Đinh Vi thở dài: "Quá nhanh, căn bản không kịp. Thiên ý sinh mệnh cấp độ, hơn xa chúng ta, chắc hẳn lúc này, nó đã một lần nữa chưởng khống Huyền Thiên đại thế giới."

Diệp Minh đang đang nói cái gì, tầm mắt lơ đãng quét qua còn lại vỏ trứng, phát hiện tại vỏ trứng dưới đáy thế mà còn bảo lưu lại một bãi sáng lấp lánh chất lỏng, phía trên phù quang chớp động, mười phần thần dị.

"Đây là cái gì?" Hắn thả người nhảy vào vỏ trứng, đưa tay dính một điểm. Nhưng mà hắn mới tiếp xúc cái kia chất lỏng, chất lỏng liền hóa thành một đạo kim sắc phù quang, thông qua ngón tay, chảy vào thân thể của hắn. Sau một khắc, trong thức hải của hắn liền nhiều một đường to lớn phù, kim quang vô lượng, phổ chiếu bốn phương.

Thân là phù trận đại sư, hắn liếc mắt liền nhìn ra này đạo phù không thể coi thường, phía trên có tới bảy bảy bốn mươi chín trọng đại ngàn cấm chế! Mà lại, hắn lúc này cùng đại phù tâm ý tương thông, chư dùng cho nhiều việc dồn dập xuất hiện tại hắn trong đầu.

Đinh Vi cũng nhảy vào đến, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Diệp Minh đầu tiên là ngốc lăng, sau đó "Ha ha" cười to, nói: "Huyền Thiên đại thế giới thiên ý đảo còn có mấy phần lương tâm!"

Đinh Vi một mặt bao la mờ mịt, hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

Diệp Minh cười nói: "Ta cho ăn nó cơm ăn, nó vì báo đáp ta, liền lưu lại một sợi thiên ý."

"Một sợi thiên ý?" Đinh Vi khiếp sợ, đây chính là nàng mong muốn.

Diệp Minh: "Chuẩn xác điểm nói, nó cho ta một phần Huyền Thiên đại thế giới quyền hạn, mặc dù ngay cả một phần vạn cũng chưa tới, thế nhưng đầy đủ ta hô phong hoán vũ."

Nói xong, hắn búng tay một cái, không gian xung quanh vặn vẹo, sau một khắc, hai người liền xuất hiện ở Huyền Thiên bên trong Đại thế giới một tòa rừng rậm, bọn hắn thế mà liền khinh địch như vậy rời đi!

"Ra tới rồi?" Đinh Vi run sợ nhìn xem Diệp Minh, lập tức nội tâm lại vui mừng, tối thiểu nàng bảo vệ mạng nhỏ.

Diệp Minh nói: "Nơi này khoảng cách vùng sông nước vương quốc không xa, chúng ta liền ở đây chia tay đi."

"Chia tay?" Đinh Vi sững sờ, lập tức nộ nói, " ngươi được lợi ích khổng lồ, cứ như vậy đi sao?"

Diệp Minh có chút tức giận: "Vậy ngươi muốn như thế nào, chẳng lẽ nhường ta nuôi dưỡng ngươi cả một đời?"

Đinh Vi mặt đỏ lên, mắng: "Ai bảo ngươi nuôi! Chỉ là đã chiếm lợi ích to lớn, dù sao cũng phải điểm ta một điểm."

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Quyền hạn của ta chỉ ở Huyền Thiên đại thế giới có ích, ngoại trừ hành động thuận tiện, đào mệnh thuận tiện bên ngoài, căn bản không có mặt khác chỗ tốt." Nguyên lai, hắn lấy được thiên ý quyền hạn, đại bộ phận đều tại không gian tầng thứ phương diện.

Nói xong, hắn nhếch miệng cười một tiếng, hướng đối phương phất phất tay, người lập tức liền biến mất. Có thể nói, tại Huyền Thiên bên trong Đại thế giới, hắn bây giờ độn hành như ý, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, coi như Võ Thần đều xa không có thể so sánh cùng nhau.

"Ngươi trở về!" Đinh Vi giận đến dậm chân, có thể nơi nào còn có Diệp Minh Ảnh Tử.

Sau một khắc, Diệp Minh xuất hiện tại trong quân doanh, một lần nữa hóa thành Cơ Vô Cữu bộ dáng. Lúc này hắn ngồi xếp bằng trên đất, hai mắt nhắm lại, chỉ biết biển bên trong đạo phù kia không ngừng bắn ra kim quang, xen lẫn thành một cái lập thể hình cái trứng không gian. Cái này hình cái trứng không gian, liền là Huyền Thiên đại thế giới thu nhỏ về sau bộ dáng.

Giờ phút này, hắn tâm linh khẽ động, là có thể dễ dàng đi tới Huyền Thiên đại thế giới bất kỳ chỗ nào.

"Có phải hay không quá keo kiệt." Hắn mở mắt ra, đối với này loại thuần túy quyền hạn không thế nào hài lòng.

Ngay tại Diệp Minh nghiên cứu thiên ý quyền hạn thời điểm, một tôn to lớn bóng người xuất hiện ở trong hư vô, thân dài ngàn tỉ, Huyền Thiên đại thế giới ở trước mặt hắn cũng chỉ có dưa hấu lớn như vậy. Hắn quá lớn lên, to đến thấy không rõ diện mạo, liền như thế nhìn xuống Huyền Thiên đại thế giới, trên mặt không chút biểu tình.

Thông

Huyền Thiên đại thế giới đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, cái kia to lớn bóng người khẽ gật đầu, tựa hồ lộ ra mỉm cười..