Chương 333: Thủy Tinh nữ thần

Chương 333: Thủy Tinh nữ thần

Diệp Minh tự nhiên không biết cái kia bao trùm chư thiên đại thế giới cự nhân tồn tại, lúc này hắn còn đắm chìm trong kỳ diệu cảm ngộ bên trong. Chỉ cần hắn nguyện ý  có thể trong nháy mắt đến Huyền Thiên đại thế giới bất kỳ chỗ nào, thậm chí trong đó một ít động thiên, tiểu thế giới, hoặc là không gian kỳ dị, hắn đều có thể dễ dàng tiến vào. Toàn bộ Huyền Thiên đại thế giới, phảng phất là hắn hậu hoa viên, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Lại nói Huyền Thiên thánh địa người, trông mong chờ ở bên ngoài rất lâu, lại không thấy một người ra tới. Mãi đến trong hư không vang lên tiếng sấm nổ, một cỗ như có như không cường hãn ý chí bao phủ toàn bộ thế giới, bọn hắn mới bỗng nhiên biến sắc. Cái kia cường hãn ý chí hiển nhiên là mới đản sinh thiên ý, điều này nói rõ tiến vào bên trong người đều thất bại!

"Ai, đi thôi." Huyền Thiên thánh địa Lão Thánh Chủ thở dài một tiếng. Vài vị Thái Thượng trưởng lão càng là bi thương khóc rống, bọn hắn trơ mắt nhìn xem Huyền Thiên thánh địa cơ hội vùng lên mất đi đi, nội tâm thất lạc có thể nghĩ.

Một bên khác, Huyền Thiên thánh địa Triệu Kiếm Phi đang suất lĩnh một số đông người tại Huyền Thiên biển tự mô tự dạng tìm kiếm bảo bối. Kỳ thật Huyền Thiên biển trước đó xuất hiện dị tượng, liền là Huyền Thiên thánh địa cố ý chế tạo, mục đích đúng là vì hấp dẫn thế lực khác đến đây. Không thể nghi ngờ bọn hắn làm vô cùng thành công, chung quanh cao thủ hội tụ, căn bản không có thời gian đi những địa phương khác.

Giờ phút này thiên ý buông xuống, tất cả mọi người cảm nhận được, có vui mừng không thôi, cũng có lòng người tình trầm trọng, mọi người yên lặng quay người, rời đi Huyền Thiên biển.

Lĩnh hội Huyền Thiên đại thế giới không gian, cần nhất đoạn so sánh thời gian dài, cho nên Diệp Minh một mực tại bế quan, hai tai không nghe thấy ngoại sự.

Cùng thời khắc đó Thiên Nguyên đại lục, tại xa xôi Đông hải chỗ sâu, không biết nhiều ít ức vạn dặm địa phương, có một mảnh màu vàng hải dương, tại trong hải dương, có một tòa Thủy Tinh cung.

Lúc này Thủy Tinh cung bên trong, bốn tôn mơ hồ hư ảnh như ẩn như hiện, như Diệp Minh ở đây, liền có thể cảm ứng được bọn hắn đều là thần linh ý niệm hình chiếu. Này bốn tôn hình chiếu khuôn mặt mơ hồ, chỉ có thể nhìn ra đại khái hình thể.

Trong đó nhất thần minh đạo: "Chu Tước hoàng triều phương bắc có một tự nhiên thần linh hiện thân, quảng nạp tin dân, người xưng Thủy Tinh nữ thần. Này Thần pháp lực rất mạnh, tại dân gian thu nạp không ít hương hỏa. Như mặc kệ phát triển tiếp, nhất định có thành tựu."

Một cái khác thần linh cười lạnh: "Nếu sớm có phát hiện, Bản Nguyên thần hải vì sao không thu phục này thần? Ngược lại muốn đem chúng ta triệu tập lại?"

Cái kia thần linh nói: "Chúng ta Bản Nguyên thần hải tự nhiên có khả năng thu phục nàng, thế nhưng tứ đại thần thổ ở giữa có hiệp nghị, như gặp tự nhiên thần linh, trước hết thương nghị hắn thuộc về, về sau mới có thể thu phục."

Vị thứ ba thần linh cười: "Bản Nguyên thần hải lúc nào trở nên khách khí như thế rồi? Hiệp nghị tồn tại trên trăm vạn năm, có thể theo ta được biết, các ngươi Bản Nguyên thần hải chưa bao giờ tuân thủ qua, lần này đột nhiên khách khí như vậy, ở trong đó chắc hẳn có cái gì ẩn tình a?"

Hết sức rõ ràng, ba người khác phân biệt đại biểu Thông Thiên thần thổ, Vĩnh Hằng thần sơn, cùng với Bất Hủ thần điện, tứ đại thần thổ thần linh ở đây hội tụ, thương nghị việc lớn.

Bản Nguyên thần hải vị kia thần linh "Ha ha" cười một tiếng: "Quả nhiên không thể gạt được ba vị lão hữu. Cô gái này thần huyết mạch bên trong, có phàm nhân khí tức, trí tuệ gần với nhân loại, ta Thần Hải lo lắng nếu đem nàng khiến thật chặt, nàng sẽ độn hướng chỗ hắn."

Thông Thiên thần thổ thần linh hỏi: "Ý của ngươi là, muốn mượn tam đại thần thổ lực lượng, phong bế Thiên Nguyên đại thế giới không gian, tránh cho nàng chạy trốn?"

"Không sai." Cái kia thần linh nói, " hi vọng tam phương cho cho viện trợ."

Có thể lời còn chưa dứt, hắn liền thở dài một tiếng, nói: "Đến muộn một bước, nàng đã đi!"

Huyền Thiên đại thế giới, một cái nào đó kỳ dị thời không bên trong, có một tôn băng thanh ngọc khiết, cao quý mỹ lệ nữ tử ngồi xếp bằng, nàng bỗng nhiên mở mắt ra, mặt lộ vẻ kinh sợ. Nàng nhìn thấy, hạ giới có từng tia từng sợi tín ngưỡng lực, bỏ qua không gian biến hóa, đang không ngừng tụ đến, tăng lên thần lực của nàng.

"Ta trong lòng báo động, Huyền Thiên đại lục không thể ở lại lâu." Nàng tâm linh khẽ động, liền cảm ứng được chỗ xa xa, Diệp Minh tồn tại.

"Ân chủ làm sao lại tại Đại thế giới khác? Thôi, bây giờ ta không còn chỗ ẩn thân, liền tới đó thử xem đi." Nói xong, không gian kỳ dị đổ sụp thành một viên hạt châu, rơi vào trong tay nàng. Sau một khắc, vị này Thủy Tinh nữ thần liền độn phá thiên vách ngăn, xông vào Huyền Thiên đại thế giới.

Lại nói Diệp Minh mấy ngày liền lĩnh hội, đã cơ bản hiểu rõ, hắn đến cùng nắm trong tay như thế nào lực lượng. Đúng lúc này, hắn cảm giác được Huyền Thiên đại thế giới một cái nào đó điểm bị ngoại lực xé rách, có kẻ ngoại lai cưỡng ép xông vào.

Nếu như Huyền Thiên đại thế giới thiên ý còn không ra đời, như vậy bất luận cái gì người đều có thể tiến vào. Nhưng bây giờ thiên ý xuất hiện, một chút sinh linh mạnh mẽ liền vô phương tuỳ tiện tiến vào, tỉ như thần linh, Võ Thần, chúng nó sẽ ngay đầu tiên nhận thiên ý công kích. Thế là một lúc, Diệp Minh liền cảm nhận được thiên ý lửa giận, một sợi sát cơ xa xa đem khóa chặt.

Huyền Thiên đại thế giới bên ngoài thời không xuất hiện một cái thủy tinh vòng xoáy, Thủy Tinh nữ thần từ bên trong đi ra. Thủy tinh vòng xoáy lập tức tan biến, nàng đang chuẩn bị đi sâu, đột nhiên một sợi sát cơ kéo tới, để cho nàng mặt mày thất sắc, phát ra một tiếng thét kinh hãi.

"Thiên Tôn tha mạng!" Thủy Tinh nữ thần cầu khẩn.

Nhưng thiên ý như đao, lãnh khốc vô tình, há sẽ quan tâm nàng cầu xin tha thứ? Một cái cự chưởng hiển hóa, hướng phía nàng bắt tới, muốn đem chi gạt bỏ. Thiên ý oai, thần linh xa kém xa, đó là một tầng khác vĩ đại sinh mệnh.

Diệp Minh đang tu luyện, bỗng nhiên trong lòng báo động, trong đầu thế mà hiển hiện Thủy Tinh nữ thần gặp nạn hình ảnh, trong lòng của hắn quýnh lên, gọi đầu: "Hạ thủ lưu tình!"

Bàn tay to kia nguyên bản muốn đem Thủy Tinh nữ thần gạt bỏ, Diệp Minh vừa mở miệng, nó liền biến mất.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, tâm niệm vừa động, sau đó xuất hiện tại Thủy Tinh nữ thần chỗ thời không.

Thủy Tinh nữ thần nguyên lai tưởng rằng phải chết, chợt thấy thiên ý sát cơ tan biến, mừng rỡ trong lòng. Về sau nàng liền thấy Diệp Minh, cả hai rõ ràng đều còn nhớ rõ lẫn nhau, liếc mắt liền nhận ra được.

"Là ngươi?" Diệp Minh khiếp sợ, "Ngươi chính là cái kia tôn thủy tinh pho tượng?"

Thủy Tinh nữ thần Doanh Doanh cúi đầu: "Tiểu thần gặp qua ân chủ."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Ân chủ? Vừa rồi đúng là ta cứu được ngươi, bất quá đừng khách khí, ta có được bộ phận nơi đây thiên ý, tiện tay mà thôi."

"Ân chủ không chỉ lúc này cứu ta, lúc trước càng là trợ tiểu thần thức tỉnh, này ân thi đấu Thiên, dày so, tiểu thần không thể báo đáp." Thủy Tinh nữ thần lại là cúi đầu.

Diệp Minh đi tới xoa bóp mặt của nàng, mềm mại trượt tay, hắn cười nói: "Nguyên lai thật không phải pho tượng, cùng chân nhân một dạng."

Thủy Tinh nữ thần cũng không có cảm thấy có cái gì thẹn thùng, nàng là thần không phải người, trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, cùng người khoảng cách rất lớn, cũng không nhân loại tất cả lễ nghĩa liêm sỉ, nàng nói: "Đúng vậy ân chủ, ta dùng hình người hiển hóa nhân gian."

Diệp Minh: "Ta nhớ được ngươi không phải tại Thanh Long hoàng triều hiển hóa thần tích sao? Chạy thế nào Huyền Thiên đại thế giới tới?"

Thủy Tinh nữ thần nói: "Thiên Nguyên đại lục có cường giả muốn gây bất lợi cho ta, tiểu thần đành phải trốn ra bên ngoài giới. Lúc ấy cảm ứng được ân chủ liền ở đây ở giữa, cho nên liền lựa chọn tới đây."

Diệp Minh lắc đầu: "Nếu như không phải ta, không câu nệ ngươi đi đâu cái đại thế giới, đều sẽ bị nơi đó thiên ý gạt bỏ."

Thủy Tinh nữ thần: "Ta dự cảm đến đại nguy cơ, như không rời đi, xuống tràng có thể sẽ càng thê thảm hơn."

Diệp Minh gật đầu: "Được rồi, đã ngươi tới, ngay tại Huyền Thiên đại thế giới sống yên phận đi."

Thủy Tinh nữ thần mừng rỡ: "Đa tạ ân chủ. Chỉ cần tiếp qua mấy ngàn năm, tiểu thần liền có thể thu thập đủ nhiều tín ngưỡng, mở lại Thần Chi Quốc Độ."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Không biết ngươi về sau có thể hay không chưởng khống thiên ý?"

Thủy Tinh nữ thần lắc đầu: "Trừ phi nơi đây Thiên Tôn nguyện ý sắc phong tại ta, điểm ta một sợi đại thế giới quyền hạn. Không nhận thiên ý sắc phong thần không phải Chính thần, không nhận Thiên Tôn bảo hộ, cách mỗi ngàn năm liền phải thừa nhận một lần Thiên phạt. Thiên phạt uy lực sẽ càng lúc càng lớn, mãi đến ta tan thành mây khói."

Diệp Minh rơi vào trầm tư, hắn không chuẩn bị tại Huyền Thiên đại thế giới ở lại lâu, cái kia thiên ý quyền hạn lưu ở trên người hắn chẳng lẽ không phải lãng phí? Này Thủy Tinh nữ thần tựa hồ có chút nghe lời, nếu đem thiên ý đưa cho nàng, nàng không chỉ tăng trưởng thực lực, còn có khả năng trở thành trợ lực của hắn.

"Bắc Minh, ngươi cảm thấy thế nào?" Hắn âm thầm hỏi.

"Thần linh có thể đem thiên ý lực lượng phát huy đến cực hạn, chủ nhân chính mình dùng xác thực lãng phí, liền một phần vạn uy năng đều không phát huy ra. Này thần xem chủ nhân làm ân chủ, chủ nhân có khả năng yên tâm đưa cho nàng. Có trợ giúp của nàng, chủ nhân tại Huyền Thiên đại thế giới sẽ chỉ càng tiện lợi." Bắc Minh cũng đồng ý ý nghĩ của hắn.

"Thủy Tinh nữ thần, ta quyết định đem thu hoạch cái kia sợi thiên ý đưa cho ngươi, bất quá ta có một cái điều kiện." Diệp Minh nghiêm nghị nói.

Thủy Tinh nữ thần cười nói: "Như có thể thu được thiên ý, tiểu thần nguyện làm hết thảy sự tình."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Về sau, ngươi nhất định phải phụng ta làm chủ, thủ hộ an toàn của ta, phục tùng mệnh lệnh của ta. Điểm này, ngươi có thể làm được sao?"

Thủy Tinh nữ thần nói: "Ân chủ nguyên bản là chủ nhân, chủ nhân như là tử vong, tiểu thần cũng sẽ tùy theo biến thành tro bụi, cho nên tiểu thần sẽ dốc toàn lực thủ hộ chủ nhân bình yên, phục tùng chủ người chỉ thị."

"Được." Diệp Minh mừng rỡ, lúc này liền đem cái viên kia màu vàng đại phù bức ra.

Cái kia phù kim quang vạn đạo, vừa xuất hiện, liền nhường chung quanh hư không hỗn loạn lên. Thủy Tinh nữ thần vội vàng há miệng hút vào, đem hút vào trong miệng. Sau một khắc, nàng quanh thân khí thế bão táp, một vòng sáng rực xuất hiện ở sau lưng nàng, uy đức vô lượng.

"Ầm ầm!"

Cách đó không xa, thời không hóa thành hỗn độn, diễn hóa Địa hỏa phong thuỷ, trong khoảnh khắc, một cái mới tinh thời không sinh ra, bên trong lầu các vô số, khắp nơi cảnh đẹp, như Tiên cảnh. Sau một khắc, Diệp Minh đặt chân ở giữa một tòa cung điện, Thủy Tinh nữ thần cung kính cùng sau lưng hắn.

"Chủ nhân, về sau nơi này chính là tiểu thần Thần Quốc." Thủy Tinh nữ thần nói.

Diệp Minh: "Thần Quốc?"

Thủy Tinh nữ thần: "Phàm tin tiểu thần sinh linh, sau khi chết hắn linh hồn liền có thể thăng nhập thần quốc, trở thành tiểu thần vĩnh thế thần dân."

Diệp Minh kinh ngạc nói: "Nguyên lai truyền thuyết là có thật, tín đồ sau khi chết thật có thể thăng nhập thần quốc!"

Thủy Tinh nữ thần: "Đúng vậy chủ nhân."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi về sau không muốn tiểu thần tiểu thần tự xưng, ta về sau liền gọi ngươi nhỏ tinh."

Thủy Tinh nữ thần: "Đúng, ta về sau tên gọi nhỏ tinh."

Diệp Minh lập tức nghiêm nghị nói: "Ta muốn giết vài người, đối phương bên trong có Võ Thần, ngươi có thể hay không làm đến?"

Thủy Tinh nữ thần: "Có thiên ý tướng tá, giết người dễ dàng."

"Tốt, chúng ta hiện tại liền hành động!" Diệp Minh lãnh khốc chân chính.

Sớm tại thiên ý sinh ra thời khắc, Thiên Nguyên đại lục tới chư thế lực liền dồn dập rút lui, giống Huyền Thiên thánh địa, tứ đại thần thổ người, đi được không còn một mảnh. Duy nhất lưu lại, liền là Chu Tước đại quân, hao phí nhiều binh lực như vậy tài nguyên, tự nhiên không thể tuỳ tiện liền rời đi.

Khương Thái Thượng đang ở tra nhìn địa đồ, chung quanh hắn Võ Thần đột nhiên đồng thời gầm thét, kêu lên: "Thái Tử cẩn thận!"

"Ầm ầm!"

Một cánh tay ngọc nhỏ dài, theo trong hư không dò xét bên trong, chụp về phía Khương Thái Thượng. Một tên áo bào đỏ Võ Thần phản ứng cấp tốc, trước tiên ngăn tại trước mặt.

"Răng rắc!"

Đường đường Võ Thần, thế mà giống thủy tinh một dạng đã nứt ra. Còn lại hai tên Võ Thần cũng chạy tới, bên trong một cái ôm lấy Khương Thái Thượng liền trốn, lưu lại Thanh Y Võ Thần thì cuồng hống một tiếng, bộc phát toàn bộ tiểu thế giới lực lượng, hóa thành một đầu đen kịt quyền, hung hăng đánh phía cái kia thon thon tay ngọc..