Chương 334: Quay về Thanh Long

Chương 334: Quay về Thanh Long

Nhưng mà cũng không có dùng, cái kia chỉ có được lực lượng hủy diệt quyền vừa vừa đưa ra, liền hoàn toàn hóa rắn, sau đó đập tan. Lại về sau, Thanh Y Võ Thần toàn bộ tiểu thế giới, cùng với thân thể của hắn cũng hóa rắn, trở nên yếu ớt dễ dàng vỡ.

"Răng rắc!"

Thân thể đập tan, linh hồn yên diệt. Lại một tôn Võ Thần ngã xuống, mà lúc này Khương Thái Thượng đã chạy trốn Huyền Thiên đại thế giới, liền Thủy Tinh nữ thần cũng không cảm ứng được hắn tồn tại.

"Chạy trốn sao?"

Hiện trường, Diệp Minh xuất hiện, mặc dù không có đại thế giới quyền hạn, nhưng hắn vẫn như cũ có khả năng dễ dàng đến các nơi.

Thủy Tinh nữ thần: "Chủ nhân, cái kia Võ Thần bùng cháy sinh mệnh, phá vỡ không gian phong tỏa, ta không thể lưu lại hắn."

"Không sao." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta sớm muộn cũng sẽ tự mình trảm hắn!"

"Chủ nhân, Khương Thái Thượng mặc dù đã chạy trốn, có thể hắn binh lính dưới quyền vẫn còn, có hay không muốn đem bọn hắn toàn bộ đánh giết?" Thủy Tinh nữ thần hỏi, nàng là thần, không phải người, giết người đối nàng mà nói cùng giẫm chết con kiến không có gì khác biệt.

Diệp Minh khoát khoát tay: "Ta chỉ giết Khương Thái Thượng. Những người khác, ngươi toàn bộ chuyển hóa làm tín đồ của ngươi đi, ta nhớ được Khương Thái Thượng mang đến không ít người."

"Vâng." Tiểu Tinh đáp.

Sau một khắc, Huyền Thiên đại thế giới không gian chấn động, tất cả Chu Tước binh sĩ bị trước tiên tham gia Tiểu Tinh Thần Quốc. Tiểu Tinh thân là nữ thần, tự nhiên có được chuyển hóa tín đồ thủ đoạn, mà lại không dùng đến thời gian quá dài.

Khương Thái Thượng đi được vội vàng, lưu lại hàng loạt quân đội, ngoại trừ sớm rời khỏi Dương Lâm suất lĩnh Long châu đại quân bên ngoài, còn dư mấy trăm vạn đại quân, đều bị Tiểu Tinh chuyển hóa làm tín đồ, liên tục không ngừng hướng hắn cung cấp tín ngưỡng lực . Còn hơn hai vạn tên Cự Linh chiến sĩ, Diệp Minh đồng dạng để bọn hắn tiến vào Thần Quốc, cũng nhường Tiểu Tinh trợ giúp bọn hắn tăng cao tu vi.

Tại Tiểu Tinh chuyển hóa tín đồ quá trình bên trong, dần dần phát hiện một chút tin tức. Nguyên lai tại Khương Thái Thượng trốn trước khi đi, cũng đã bắt đầu lấy tay bố trí nhân mã, tìm kiếm bảo giới cửa vào. Đi qua một phiên phân tích, hắn rất nhanh liền đã xác định bảo giới cửa vào vị trí.

Có Tiểu Tinh tại, tự nhiên không cần hắn tự thân xuất mã, hết thảy công việc đều do vị thần này Linh hoàn thành. Thế là đi qua thăm dò về sau, Tiểu Tinh nhận định nơi đó xác thực liền là bảo giới cửa vào, nhưng lối vào tại phong bế trạng thái, trong thời gian ngắn vô phương mở ra.

Diệp Minh đảo còn không đến mức thất vọng, hắn cưỡng chế di dời Khương Thái Thượng, lại khống chế quân đội, tự nhiên cũng là tiếp quản hoàng kim đế quốc bộ phận bản đồ. Phiến khu vực này cư trú hơn một tỉ nhân khẩu, Tiểu Tinh sẽ lần lượt đem bọn hắn chuyển hóa làm tín đồ. Tự nhiên, phiến khu vực này tài nguyên, cũng toàn bộ về Diệp Minh hết thảy.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, Khương Thái Thượng trước đó đã đối phiến khu vực này tiến hành toàn diện vơ vét, thực sự không có lưu lại vật gì tốt. Diệp Minh trước đó thu hoạch to lớn, đáng tiếc đều bị hắn hối đoái thành Tru Thần cung cùng nguyền rủa phù, còn lại điểm này điểm công đức cũng đổi thành Hồng Mông linh thạch, bây giờ chân chính là người không có đồng nào.

Sau đó trong khoảng thời gian này, hắn một bên tu luyện, vừa quan sát Tiểu Tinh quản lý quốc gia. Tiểu Tinh thân là thần linh, hắn quản lý quốc gia phương thức vô cùng đơn giản, liền là nắm mỗi người chuyển hóa thành tín đồ, sau đó do các tín đồ tự động quản lý. Dạng này thành lập quốc gia, là thuần túy thần quyền quốc gia, quản lý dâng lên không có chút nào khó khăn, chỉ cần ra lệnh là có thể.

Dùng hắn tu hành, sớm đã có thể trùng kích Võ Tông, ngưng tụ võ đạo lò luyện. Nhưng mà hắn không có đi làm, mà là chuẩn bị lĩnh hội Đại Võ Sư thứ bảy đoạn, chư pháp không tướng. Mấy ngày liên tiếp, chỉ cần có thời gian hắn liền lĩnh hội 《 tâm kinh 》 dần dần có chút môn đạo, có thể khoảng cách bước ra một bước kia còn có khoảng cách không nhỏ.

Đại khái một tháng sau, Tiểu Tinh thành lập thủy tinh quốc chính thức ổn định lại, hết thảy quốc dân đều trở thành tín đồ, liên tục không ngừng tín ngưỡng lực hội tụ đến Thần Quốc, khiến cho Tiểu Tinh thực lực nước lên thì thuyền lên, đã không cần Diệp Minh trợ giúp.

Thế là một ngày này, hắn chọn rời đi Huyền Thiên đại thế giới, quay về Thiên Nguyên đại lục. Theo một cái đại thế giới đến một cái khác đại thế giới đối với hắn mà nói mười phần khó khăn, nhưng đối với Tiểu Tinh tới nói tự nhiên không có gì độ khó, thời gian nháy mắt liền để hắn nhảy vọt thời không, xuất hiện ở Thiên Nguyên đại lục.

Quyết định trước khi rời đi, hắn từng nghĩ sâu tính kỹ. Chu Tước hoàng triều là không nên đi đến, Cơ Vô Cữu thân phận vô phương tiếp tục sử dụng, dù sao hết thảy quân đội đều lưu lại, hắn không có sống sót trở về lý do. Cho nên hắn chỉ có thể trở về Thanh Long học viện, tiếp tục làm hắn học viên.

Thiên Quỷ quân cho nhiệm vụ, đến đây tính kết thúc. Kỳ thật hắn mơ hồ đoán được, Thiên Quỷ quân mục tiêu khả năng liền là Huyền Thiên đại thế giới thiên ý.

Bởi vậy, hắn trực tiếp nhường Tiểu Tinh đem hắn đưa đến Thanh Long học viện chỗ không xa, sau đó khôi phục diện mục thật sự, dùng Diệp Minh thân phận trở về.

Theo lúc trước rời đi Thanh Long học viện đến bây giờ, tính toán đã gần hai năm thời gian, các học viên đổi mới phi thường nhanh, tuyệt đại đa số người đã không biết hắn.

Trở lại hắn chỗ ở, thật xa liền nghe đến một cái quen thuộc thanh âm: "Tuyết tỷ, đêm nay ăn cái gì?"

Sau đó một thanh âm khác vang lên: "Ăn cái gì ăn, thiếu gia hồi trở lại đến rồi!"

Sau đó liền là một hồi dồn dập bước chân, Cơ Như Tuyết, Trương Hoành, Nhan Như Ngọc, Lạc Băng Tiên bốn người đồng loạt vọt ra, thấy Diệp Minh lần đầu tiên, bọn hắn cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

"Đại ca!" Trương Hoành hú lên quái dị, cái thứ nhất giang hai cánh tay lao đến.

Nhào

Diệp Minh duỗi tay đè chặt mặt của hắn, Trương Hoành hai tay loạn vũ, liền là ôm không đến người, kêu lên: "Đại ca, không ôm một cái sao?"

"Ôm ngươi cái đại đầu quỷ." Diệp Minh cười mắng, "Được a, hai năm không thấy, các ngươi đều là Võ Tông đỉnh phong!"

Nguyên lai Trương Hoành, Nhan Như Ngọc, thế mà dồn dập đột phá đến Võ Tông đỉnh phong . Còn Lạc Băng Tiên, nàng vốn chính là Võ Tông, bây giờ càng là đạt đến Võ Quân cấp độ!

Nhan Như Ngọc yên lặng nhìn chăm chú lấy Diệp Minh, ôn nhu nói: "Minh ca, cám ơn trời đất, ngươi cuối cùng bình an trở về."

Lạc Băng Tiên thì là khẽ gật đầu một cái, mắt như ánh sáng nhu hòa, hết thảy đều không nói bên trong.

Diệp Minh cười nói: "Dĩ nhiên muốn bình an trở về, ta có thể không nỡ bỏ ngươi nhóm."

Cơ Như Tuyết đánh giá Diệp Minh, kinh ngạc nói: "Thiếu gia biến hóa thật lớn, đừng xem các ngươi Võ Tông, Võ Quân, có thể tuyệt đối không là thiếu gia đối thủ."

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Cơ Như Tuyết nhãn lực tốt như vậy, hắn cười hỏi: "Chuyện của ta có thời gian lại nói với các ngươi. Đảo là các ngươi, hôm nay là ngày gì, làm sao đều ở nơi này?"

Trương Hoành dương dương đắc ý nói: "Ta cùng Nhan Như Ngọc ngày mai đem muốn khiêu chiến cấp sáu học viên xếp hàng thứ nhất Phó Kinh, Lạc Băng Tiên cũng muốn khiêu chiến cấp bảy học viên bên trong bài danh thứ ba trần phù sinh, cho nên đêm nay mới muốn đi qua ăn Tuyết tỷ làm cơm, thật tốt khao một thoáng chính mình."

Diệp Minh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới mấy người bọn hắn đều đến mức độ này, có can đảm khiêu chiến mười vị trí đầu cường giả, hắn thật cao hứng, nói: "Không tệ không tệ, hi vọng các ngươi ngày mai toàn bộ thắng ngay từ trận đầu."

Một đám người trở lại trong phòng, hắn hỏi Bất Cầu Nhân Quán tình huống. Lúc trước rời đi Thanh Long hoàng triều lúc, hắn hợp lại Đông đô ba vị "Thái gia" mở Bất Cầu Nhân Quán, cũng giao cho Cơ Như Tuyết quản lý. Bây giờ hai năm qua đi, hắn hết sức muốn biết Bất Cầu Nhân Quán tình huống phát triển.

Nghe hỏi, mấy người đều trầm mặc xuống, nhìn về phía Cơ Như Tuyết. Hắn coi là tình thế không tốt, liền nói: "Không sao, lúc trước mở Bất Cầu Nhân Quán, không có hi vọng nó nhất định sẽ lớn mạnh, nếu như hiệu quả không tốt, tìm một cơ hội đóng là được."

Cơ Như Tuyết mỉm cười, nói: "Thiếu gia đối ta liền như vậy không có lòng tin sao? Bất Cầu Nhân Quán hai năm qua phát triển tốt đẹp, trước mắt đã ở Đông đô thành lập được danh tiếng. Ba vị thái gia sinh ý, cũng có một nửa là thông qua Bất Cầu Nhân Quán tiếp nhận."

"Ồ?" Diệp Minh nhãn tình sáng lên, "Trước mắt có bao nhiêu người cùng chúng ta hợp tác?"

"Đã có không ít, tháng trước mới làm thống kê, thường xuyên sôi nổi người đã vượt qua năm vạn, bọn họ đều là từng cái lĩnh vực nhân tài." Cơ Như Tuyết nói, " trước một tháng, Bất Cầu Nhân Quán tổng cộng tiếp hơn tám vạn cái hóa đơn, toàn bộ hoàn thành. Này hơn tám vạn hóa đơn, Bất Cầu Nhân Quán theo bên trong bơm nước hai ức năm ngàn vạn Võ Thần tệ."

Diệp Minh cười nói: "Không tệ không tệ, mặc dù kiếm không nhiều, nhưng chúng ta cái bàn xem như đáp đi lên."

Diệp Minh đang nói chuyện, chợt nghe một thanh âm nói: "Diệp Minh, mau tới trưởng lão điện."

Thanh âm rất quen thuộc, chính là Dạ Thiên Hồng. Hắn không dám trì hoãn, đơn giản giao phó một câu, liền vội vàng chạy tới trưởng lão điện.

Trưởng lão điện bên trong, chỉ Dạ Thiên Hồng một người tại, hắn thấy Diệp Minh về sau, ngạc nhiên nói: "Ngươi thế mà còn sống, nhà ta thật cao hứng!"

Diệp Minh thi cái lễ: "Ta chuyến này cửu tử nhất sinh, cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ, thỉnh Thượng Quan trách phạt."

Dạ Thiên Hồng cười nói: "Kỳ thật phái đi ra người không ngừng ngươi một cái, mà là mười cái, bây giờ chỉ có ngươi một cái còn sống trở về. Cái kia Khương Thái Thượng đều kém chút bị người giết chết, xuất lĩnh đại quân càng là toàn quân bị diệt, ngươi có thể còn sống trở về, đã là kỳ tích."

Diệp Minh biết, hắn nhất định phải nắm tình huống nói một lần, dĩ nhiên, hắn cũng không cho phép chuẩn bị nắm Thủy Tinh nữ thần cùng với tại Huyền Thiên đại thế giới trải qua toàn bộ đỡ ra, mà là biên tạo một cái hợp tình hợp lý, nửa giả mang thật chuyện xưa.

Nghe xong hắn giảng giải, Dạ Thiên Hồng nhẹ gật đầu, cũng không biết là tin, vẫn là không tin, nói: "Mặc dù ngươi không thể hoàn thành nhiệm vụ, có thể có thể còn sống trở về cũng xem như một cái công lớn. Dạng này, ngươi về trước đi chờ đợi mệnh lệnh đi, đến tiếp sau sẽ có nhiệm vụ mới phái phát cho ngươi."

"Vâng." Diệp Minh khom người lui ra.

Hắn vừa đi, Dạ Thiên Hồng liền lẩm bẩm: "Tiểu tử này nhất định có cái gì gạt ta. Ta xem hắn có đại khí vận, vốn nên tranh đến một tia thiên ý mới là, vì sao tay không mà về?"

Một cái thanh âm đạm mạc nói: "Kẻ này giá trị còn tại Huyền Thiên đại thế giới thiên ý phía trên, cần phải toàn lực bồi dưỡng!"

Dạ Thiên Hồng toàn thân chấn động, cung kính quỳ rạp xuống đất, nói: "Phải! Tiểu nhân nhớ kỹ!"

Diệp Minh bình an trở về, mọi người dĩ nhiên muốn phải say một cuộc. Cơ Như Tuyết tự mình xuống bếp, làm rất nhiều sở trường thức ăn ngon. Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, Trương Hoành uống đến đầu lưỡi đều hơi lớn, cười nói: "Đại ca có tính toán gì?"

Trong mắt hắn, Diệp Minh không có khả năng giống như bọn hắn dạng này ngoan ngoãn ở trong học viện tu luyện, tất nhiên là muốn đi ra ngoài làm một sự nghiệp lẫy lừng.

Diệp Minh nói: "Đương nhiên là kiếm tiền, ra ngoài chuyến này, ta mới biết được Võ Thần tệ xài nước chảy một dạng, cho nên phải nhiều hơn kiếm tiền mới được a. Đệ nhị liền là tăng cao tu vi. Tục ngữ nói quá đúng, không thành Võ Quân, không đi xa. Lần này vì đền bù ta tu vi bên trên không đủ, trả ra đại giới thật đúng là quá lớn!"

Diệp Minh đây là có cảm giác mà đuôi dài, không nói cái khác nói, chỉ là Tru Thần cung cùng nguyền rủa phù liền tiêu hết hắn hơn phân nửa tài sản. Nếu như khoản tiền kia có thể lưu đến bây giờ, hắn tuyệt đối được cho là cự phú..