Chương 335: Thiên Kiêu quả

Chương 335: Thiên Kiêu quả

Trương Hoành gãi gãi đầu: "Đại ca trải qua, đối chúng ta mà nói đơn giản liền là truyền thuyết, nghĩ cũng không dám nghĩ. Liền nữ thần đều là đại ca bộc nữ, ai, thật sự là người so với người chết, hàng so hàng ném a!"

Hắn không thể nghi ngờ hết sức hâm mộ Diệp Minh thu phục nữ thần sự tình, đây chính là nữ thần a, xinh đẹp không gì sánh được, phi phàm ở giữa dong chi tục phấn có thể so sánh, cho dù là nhìn lên một cái đều là tam sinh hữu hạnh.

Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên rõ ràng không thế nào ưa thích Trương Hoành, dồn dập hừ lạnh một tiếng. Nhan Như Ngọc nhàn nhạt hỏi: "Diệp ca cảm thấy cái kia nữ thần rất xinh đẹp sao?"

Diệp Minh có ngốc cũng nghe ra bên trong ý vị, hắn cười khan một tiếng: "Nổi lượng ngược lại là xinh đẹp, chẳng qua là cùng như ngọc cùng Băng Tiên các ngươi so sánh, giảm lại ba phần mùi vị con người."

Lạc Băng Tiên hé miệng cười một tiếng: "Thần linh ở đâu ra mùi vị con người, tốt, ngươi cũng không cần trái lương tâm khen chúng ta, tranh thủ thời gian xử lý một chút trong tay sự tình."

Diệp Minh trước khi đi, ở các nơi lưu lại không ít sạp hàng, tỉ như cái kia thông tiền lãi thôn trang, lại tỉ như Bất Cầu Nhân Quán, cùng với Bảo Quang thành sự tình. Tất cả những thứ này, hắn đều muốn xem xét một phiên, thoáng qua một cái hai năm, cũng không thông báo có nhiều ít biến cố phát sinh.

"Ta sẽ mau chóng xử lý." Diệp Minh gật gật đầu, "Đúng rồi, mấy năm này các ngươi đều tại Thanh Long học viện, rõ ràng qua một cái gọi Chu Hạo tiểu tử?"

Chu Hạo là lúc trước Yên quốc Thái Tử, bị người hãm hại thời khắc, làm Diệp Minh cứu. Sau này Yên quốc nhập vào Đông Tề, trở thành Yến quận, hắn thì trở thành quận trưởng, cũng vì vậy mà tiến vào Thanh Long học viện đào tạo sâu. Lúc ấy Diệp Minh vừa đến Thanh Long học viện, liền nghe ngóng Chu Hạo tin tức, bất quá khi đó Chu Hạo không tại học viện, mà là ra ngoài xông xáo đi.

Nghe hỏi Chu Hạo, mấy người đều lắc đầu liên tục, rõ ràng chưa từng nghe qua cái tên này. Cái này cũng như thường, Chu Hạo tư chất dù sao chẳng qua là thượng phẩm linh thể, dù cho có tiến bộ, tối đa cũng là trung phẩm bảo thể, tại Thanh Long học viện vẫn còn không tính là hàng đầu nhân vật, bọn hắn chưa nghe nói qua cũng như thường.

Diệp Minh liền không có hỏi lại, nói: "Các ngươi giúp ta nghe ngóng lấy, hắn là ta một cái tiểu huynh đệ, có cơ hội liền đề điểm hắn một thoáng."

Trương Hoành nói: "Đại ca yên tâm, ta nhớ kỹ."

Trận này uống rượu đến trời sáng choang, Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên trở về phòng của mình nghỉ ngơi, Trương Hoành cũng nằm ở trên giường nằm ngáy o o. Bọn hắn đều muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, tiếp qua hai canh giờ, liền muốn tiến hành khiêu chiến.

Diệp Minh đóng cửa lại, đang muốn tĩnh toạ một lát, chợt nghe phòng ở bên ngoài truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, hắn lập tức tới đến đại sảnh, kéo ra cửa lớn.

Giờ phút này trời mới vừa tờ mờ sáng, sáu tên thanh niên người nhanh chân đi tiến vào sân nhỏ. Sáu người này, đều có thượng vị Võ Tông tu vi, khí thế như hổ. Người cầm đầu mặt lộ vẻ hung quang, hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Gọi Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc ra tới!"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Bọn hắn đang nghỉ ngơi, có chuyện gì cùng ta giảng."

"Cùng ngươi giảng?" Người kia cười lạnh một tiếng, "Ngươi tính là cái gì! Cút sang một bên, để bọn hắn ra tới thấy lão tử!"

Ba

Bóng người lóe lên, cái kia mắng chửi người Võ Tông trên mặt nóng lên, bị người chặt chẽ vững vàng rút một vả. Ra tay tự nhiên là Diệp Minh, hắn chém qua Võ Thần, thu phục qua thần linh, cái này khu khu tiểu nhân vật làm sao có thể nhục hắn? Tự nhiên muốn bỏ bớt mỏng trừng phạt.

"Ngươi. . ." Cái kia Võ Tông vừa sợ vừa giận, ngốc ngốc nhìn xem Diệp Minh, thế mà không dám hoàn thủ. Hắn có thể không phải người ngu, ánh mắt của hắn cũng không kém, đối phương nếu như hạ sát thủ, hắn vừa rồi đã là người chết. Đáng sợ như vậy nhân vật, tuyệt không thể tuỳ tiện trêu chọc.

"Miệng sạch sẽ một chút." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ngươi chính là cấp sáu học viên trung hào xưng đệ nhất Phó Kinh a? Ta biết ngươi tìm Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc làm cái gì, bất quá ta khuyên ngươi hết hy vọng, thành thành thật thật tiếp nhận khiêu chiến. Cùng ta chơi, các ngươi thật không chơi nổi."

Người tới chính là Phó Kinh, hắn nuốt vào khẩu khí kia, cũng là lưu manh, nói: "Không nghĩ tới Trương Hoành sau lưng có ngươi như thế một vị đại thần, chúng ta nhận thua, còn chưa thỉnh giáo đại danh?"

"Diệp Minh. Làm một tên học viên cũ, ngươi phải biết ta." Diệp Minh thản nhiên nói.

"Cái gì? Ngươi là Diệp Minh?" Phó Kinh lấy làm kinh hãi, hai năm trước, từng có người một đêm quật khởi, cấp năm học viên bên trong cường giả Giang Ly, Từ Túng hợp lại đều không phải hắn chi địch, bại thật thê thảm. Người kia càng là hung hăng càn quấy khiêu chiến hoàng tử Phong Vô Thượng, đồng thời chiến thắng. Tóm lại người này đã thiên tài lại to gan lớn mật, há lại hắn loại tiểu nhân này vật có thể trêu chọc?

"Không biết ngài liền là Diệp ca, thất kính thất kính!" Một đám người vội vàng khách khí, tranh nhau chào hỏi.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không dám. Về sau đừng có lại trêu chọc Trương Hoành bọn hắn, việc này coi như qua."

"Đúng đúng, chúng ta biết Trương Hoành là Diệp ca bảo bọc, chỗ nào không dám chọc hắn?" Phó Kinh vội vàng nói, hắn cũng là sẽ mượn gió bẻ măng, lập tức liền cười rạng rỡ.

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Hỏi thăm người, nghe nói qua Chu Hạo không có?"

Phó Kinh suy nghĩ một chút, nói: "Chu Hạo? Có chút ấn tượng, ta ngẫm lại." Hắn suy tư một lát, đột nhiên vỗ đầu một cái.

"Diệp ca, nhớ ra rồi, bốn cấp học viên bên trong xác thực có cái gọi Chu Hạo. Bất quá đoạn thời gian trước hắn không có mắt, đắc tội trần phù sinh bào đệ, kết quả bị đánh gãy hai chân, hiện tại hẳn là tại dưỡng thương a?" Hắn nói.

"Cái gì? Bị người cắt ngang hai chân?" Diệp Minh hai hàng lông mày dựng thẳng lên, "Ngươi có biết hắn chỗ ở?"

"Mặc dù không biết, nhưng có thể hỏi ra tới. Nếu như Diệp ca có thời gian, ta cái này mang Diệp ca đi qua." Phó Kinh một bộ nịnh bợ dáng vẻ, liền vội vàng nói.

"Dẫn đường!"

Tại Thanh Long học viện, mỗi một cấp học viên đều có cuộc sống của bọn hắn khu. Bốn cấp học viên khu sinh hoạt ở vào Thanh Long học viện Tây Bắc bộ, từng dãy sân nhỏ, mười phần sạch sẽ gọn gàng. Liền nơi cuối đường, hàng cuối cùng trong sân ở giữa, một tòa sân nhỏ cửa viện đóng kín.

"Chính là chỗ này." Hỏi qua người chung quanh về sau, Phó Kinh xác định nói.

Diệp Minh đi vào cửa sân trước, nhẹ nhàng nhấn một cái, cửa sân liền bị đánh văng ra, hắn đẩy cửa vào. Đối diện là một tòa ba gian nhà ngói, cửa phòng nửa đậy lấy. Diệp Minh còn chưa lên tiếng, bên trong liền truyền ra thanh âm tức giận: "Trần phù hoa, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Chu Hạo!" Diệp Minh cao giọng nói, sải bước đi đi vào.

Hắn đẩy cửa ra, chỉ thấy một tên thiếu niên ngồi ở phòng khách trên mặt đất, thân giường trên một tấm chiếu. Mặt của hắn cùng tay đều rất bẩn, trên hai chân đeo băng, đang nắm hai quả đấm, hung tợn nhìn chằm chằm hắn . Bất quá, sau một khắc hắn liền nhận ra Diệp Minh thân phận, không khỏi dụi dụi con mắt, sau đó ngạc nhiên kêu lên: "Đại ca, là ngươi sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Tiểu Hạo, là ta."

Chu Hạo giãy dụa lấy muốn đứng lên, Diệp Minh khom người đè lại bả vai hắn, ôn thanh nói: "Ngồi nói chuyện."

Chu Hạo dù sao chỉ có mười một tuổi, thấy Diệp Minh giống như gặp được thân nhân, nước mắt nhào ròng ròng rơi đi xuống, thanh âm cũng nghẹn ngào: "Đại ca, ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Minh cười nói: "Ta hai năm trước liền đến qua, có thể khi đó ngươi không tại."

Chu Hạo lau nước mắt, thế mà nhếch miệng cười nói: "Đại ca tới liền tốt, ta mấy năm này nhưng thảm, luôn là bị người khi dễ."

Diệp Minh nói: "Về sau sẽ không. Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra? Trong miệng ngươi cái kia trần phù hoa lại là người nào?"

Chu Hạo thở dài, nói: "Trần phù hoa giống như ta là bốn cấp học viên, hắn nhìn ta mấy năm gần đây tu hành tốc độ rất nhanh, liền uy hiếp ta, không cho phép ta khiêu chiến hắn."

Diệp Minh thật cao hứng: "Ngươi rất không tệ, năm nay mới mười một tuổi a? Thế mà đã là Võ sư, ta tại ngươi số tuổi này thời điểm còn kém xa lắm."

Chu Hạo nhếch miệng cười một tiếng, cao hứng nói: "Đại ca, ngươi còn nhớ rõ ta hai năm trước ra ngoài sao? Lần kia ta có chỗ kỳ ngộ, ăn vào một viên 'Thiên Kiêu quả ' nhất cử liền đi theo bên dưới phẩm bảo thể tiến vào lên tới trung phẩm thần thể, mà lại ta cảm giác ngày sau sẽ còn tiếp tục tiến vào thăng lên phẩm thần thể!"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Thiên Kiêu quả? Thứ đồ tốt này, ngươi là như thế nào lấy được?"

Chu Hạo mắt thấy chung quanh còn có những người khác, liền nói: "Ta về sau chậm rãi cùng đại ca nói."

Diệp Minh gật đầu: "Không vội, nói tiếp chuyện của ngươi."

Chu Hạo nghiến lợi nói: "Lúc ấy trong lòng ta tức không nhịn nổi, liền đỉnh cái kia trần phù hoa vài câu, cuối cùng còn động thủ. Kết quả chúng ta tám lạng nửa cân, bất quá hắn là cấp tám Võ sư, ta mới là một cấp Võ sư. Lại sau này, hắn liền gọi tới giúp đỡ, nắm chân của ta cắt ngang, hại ta mấy ngày tới không thể ra cửa."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Như thế nói đến, là trần phù hoa không nói đạo lý, cố ý khi dễ ngươi. Đi, đại ca giúp ngươi lấy lại danh dự."

Chu Hạo nghe được câu này, phảng phất lại trở lại đi theo Diệp Minh thời gian, trong lòng lại an ổn vừa vui sướng, nhếch miệng cười nói: "Đại ca, không nóng nảy. Đã lâu không gặp đại ca, ta trước hết mời đại ca ăn bữa ngon."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Được!"

Phó Kinh mấy cái thấy Diệp Minh còn có lời nói, liền dồn dập cáo từ. Diệp Minh đóng cửa sân, sau đó nói: "Tiểu Hạo, không nghĩ tới cơ duyên của ngươi lớn như vậy, thế mà thành tựu thần thể. Ngươi tương lai thành tựu nhất định bất khả hạn lượng."

Chu Hạo truyền âm nói: "Đại ca, có chuyện ta vừa rồi không nói. Ta đi cái chỗ kia vô cùng thần bí, không chỉ có riêng có Thiên Kiêu quả loại bảo bối này, còn có mặt khác đồ tốt."

Diệp Minh hứng thú, hỏi: "Là địa phương nào? Ngươi lúc đó không có đi sâu sao?"

Chu Hạo lắc đầu: "Chỗ kia quá nguy hiểm, cũng quá lớn. Ta ở ngoại vi xoay chuyển gần nửa năm, mới hái đến một viên Thiên Kiêu quả . Còn bên trong, ta căn bản không dám tiến vào."

Hắn tiếp tục nói: "Chỗ kia, nhìn qua giống một cái vườn trái cây, khắp nơi trồng đầy trái cây."

"Vườn trái cây? Vị trí nào?" Diệp Minh kỳ quái hỏi.

Chu Hạo: "Yêu Thú sâm lâm. Nhưng ta cảm giác cái kia vườn trái cây hẳn là bị trận pháp che giấu, nếu không phải ta truy một con tiểu yêu thú ngộ nhập trong đó, căn bản cũng không khả năng phát hiện nó."

"Đó là huyễn trận." Diệp Minh nói, " sau này ngươi là thế nào ra tới?"

Chu Hạo ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Ta ở bên trong quen biết một cô gái, tên của nàng gọi Hương Hương. Cái kia nửa năm nếu không phải Hương Hương bảo hộ ta, ta sớm đã bị yêu thú ăn hết."

Diệp Minh cười nói: "Được a! Thằng nhóc biết kết giao nữ hài tử."

Chu Hạo đỏ mặt lên, tiếp tục nói: "Đại ca, Hương Hương nói cho ta biết, chỗ kia là Ngưu Ma đại thần vườn trái cây, liền nhân loại Võ Thần đều không dám xông vào. Ta có thể còn sống ra tới, thật may mắn mà có nàng."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Ngưu Ma đại thần? Đó là một tôn Thú Thần?"

"Vâng." Chu Hạo gật đầu.

"Chắc là Thiên Nguyên chín yêu một trong cường giả." Diệp Minh gật đầu, sau đó cảnh cáo nói, " cái chỗ kia, ngươi tuyệt không thể lại đi, biết không?"

Chu Hạo gật gật đầu, nội tâm lại hết sức thất lạc, nói: "Có thể như thế chỉ thấy không được Hương Hương."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ta vừa vặn muốn đi yêu thú dày đặc muốn đi một chuyến, xem có thể hay không nắm cái kia Hương Hương tìm ra. Nếu như nàng nguyện ý, ta liền dẫn nàng ra tới, ngươi xem coi thế nào?"

Chu Hạo mừng rỡ, vội vàng nói: "Thật tốt! Hương Hương cũng không thích ở lại nơi đó, chẳng qua là không dám ra tới. Đại ca nhất định thật tốt khuyên nàng, để cho nàng rời đi cái chỗ kia, ta nhất định sẽ thật tốt đãi nàng!".