Chương 336: Chọn Võ Quân

Chương 336: Chọn Võ Quân

? Diệp Minh vui vẻ, nói: "Ngươi sẽ thật tốt đãi nàng? Đều đã tư định cả đời sao?"

Chu Hạo cúi đầu xuống, nói: "Đại ca, nàng đối ta đặc biệt tốt, vì giúp ta hái đến Thiên Kiêu quả, kém một chút liền mất đi tính mạng. ) mà lại nếu không phải nàng, ta đã chết. Trên đời này ngoại trừ đại ca cùng di nương bên ngoài, chỉ nàng đối ta tốt nhất rồi, ta nghĩ đi cùng với nàng."

Diệp Minh vỗ vỗ Chu Hạo bả vai, nói: "Được, đại ca đáp ứng ngươi, chỉ cần nàng nguyện ý, ta sẽ dốc toàn lực cứu nàng ra tới."

"Quá tốt rồi! Cám ơn đại ca!" Chu Hạo cực kỳ vui vẻ, nhảy lên cao ba thước. Sau đó hắn liền đem vị trí cụ thể nói cho Diệp Minh, mà khi biết chỗ kia tới gần yêu ma rừng rậm trung ương về sau, hắn không khỏi thay lúc trước Chu Hạo lau vệt mồ hôi, nếu không phải Chu Hạo lúc trước vận khí đủ tốt, chỉ sợ sớm đã bị yêu thú ăn hết.

Bên này cùng Chu Hạo hàn huyên rất lâu, bất tri bất giác đã đến Nhan Như Ngọc cùng Trương Hoành khiêu chiến thời gian, hai người liền cùng đi đến trên đài đấu. Thanh Long học viện đài đấu rộng rãi phi thường, khí tượng bất phàm, cơ hồ mỗi một lần trọng yếu khiêu chiến, đều khả năng hấp dẫn hàng loạt người xem, lần này cũng không ngoại lệ.

Người chọn đầu tiên chiến chính là Nhan Như Ngọc, khiêu chiến mục tiêu là cấp sáu học viên bên trong đệ nhất danh Phó Kinh. Phó Kinh này lâu trước mới cùng Diệp Minh chạm qua mặt, hắn vốn là muốn dẫn người uy hiếp Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc, người nào biết gặp Diệp Minh, kết quả một đám người đều phục mềm nhũn.

Đài đấu bên trên, Phó Kinh thế mà mặt lộ vẻ mỉm cười, hướng Nhan Như Ngọc chắp tay một cái, nói: "Nghe qua Nhan sư muội uy danh, tiểu đệ tự biết không phải địch, bởi vậy nguyện ý dâng lên đệ nhất danh vị trí."

"Cái gì?" Dưới đài một thoáng liền vỡ tổ, giống này loại đầu hàng sự tình không phải chưa từng xảy ra. Có thể Phó Kinh có thể là đệ nhất danh a, nghe nói cái này người có được hạ phẩm thần thể, tiềm lực to lớn, tại sao có thể đầu hàng đâu?

Phó Kinh lựa chọn nhường Nhan Như Ngọc đều hết sức kinh ngạc, nàng không khỏi nhìn dưới đài Diệp Minh liếc mắt, người sau hướng nàng khẽ gật đầu. Nàng lập tức liền hiểu rõ, việc này nhất định cùng Diệp Minh có quan hệ.

Phó Kinh nhận thua, Trương Hoành tự nhiên chỉ có thể khiêu chiến Nhan Như Ngọc. Mọi người là người quen, tự nhiên không thể quyết đấu sinh tử, mặc dù bọn hắn đánh cho rất chân thành, có thể cuối cùng vẫn là đánh thành ngang tay, cuối cùng đặt song song đệ nhất danh. Đặt song song đệ nhất danh, tương ứng tài nguyên, ban thưởng chia đều, hai người cũng là người nào đều không ăn thua thiệt.

Cấp sáu học viên khiêu chiến không có gì đặc sắc địa phương, cho nên quan sát nhóm phá lệ chú ý xuống một trận khiêu chiến, Lạc Băng Tiên khiêu chiến cấp bảy học viên bên trong bài danh thứ ba Trần Phù Sinh. Trần Phù Sinh làm cấp sáu học viên bên trong bài danh thứ ba cường giả, danh tiếng thậm chí lỗi nặng Phó Kinh. Dù sao Phó Kinh mạnh hơn, cũng chỉ là Võ Tông, mà Trần Phù Sinh cũng đã Võ Quân.

Võ Quân có thể ngưng tụ võ hồn, có võ hồn liền có được hồn lực. Tại hồn lực trước mặt, coi như là Võ Tông cũng phần lớn thời gian không có chút nào lực phản kích. Nguyên nhân chính là như thế, ngạn ngữ bên trong mới có "Không Võ Quân, không đi xa" một câu như vậy, chủ quan nói đúng là, chỉ có trở thành Võ Quân, mới có thể chân chính đi hành tẩu thiên hạ, đồng thời có năng lực tự vệ.

Trần Phù Sinh nhìn qua tuổi không lớn lắm, hắn mặc một bộ lam sam, nhân sinh đến cũng là anh tuấn, chẳng qua là gương mặt cao ngạo tự phụ, con mắt phảng phất sinh trưởng ở trên đỉnh đầu. Hắn không có con mắt nhìn Lạc Băng Tiên, liền như thế chắp hai tay, một bộ không để ý bộ dáng.

Lạc Băng Tiên đang muốn leo lên đài đấu, chợt nghe Diệp Minh truyền âm.

"Băng Tiên, trận này ta thay ngươi đánh. Thanh Long học viện có quy định, người khiêu chiến nhưng tìm người thay thế thay xuất chiến, chỉ muốn thay thế người cảnh giới yếu bên trên một cái đại cảnh giới." Diệp Minh nói.

Lạc Băng Tiên sững sờ, nàng tự nhiên biết này một quy tắc, chỉ là như vậy quy tắc có cùng không không có khác biệt lớn, khiêu chiến nguyên bản là lấy yếu chống mạnh, như mạnh hơn bên trên một cái tại cảnh giới, cái kia còn thế nào đánh? Lại nói, dù cho có người thật có thể hạ gục cảnh giới cao cường giả, đó cũng là thiên tài cấp nhân vật, há lại sẽ tuỳ tiện thay hắn người xuất chiến?

Mặc dù biết rõ Diệp Minh vẫn chỉ là Đại Võ Sư, kém Trần Phù Sinh hai cái đại cảnh giới, có thể nàng vẫn là nghe theo hắn, liền nói ngay: "Ta yêu cầu Diệp Minh thay ta xuất chiến!"

"A? Thế mà tìm người thay nàng xuất chiến! Lạc Băng Tiên là Võ Quân, xuất chiến người thực lực cao nhất chỉ có thể là Võ Tông a. Võ Tông khiêu chiến Võ Quân, điên rồi phải không?" Có người khiếp sợ nói.

"Diệp Minh là ai? Làm sao chưa nghe nói qua?" Cũng có người mới không biết Diệp Minh là người phương nào.

"Đúng là hắn! Hắn trở về rồi?" Mà một ít học viên cũ, thì dồn dập biến sắc.

Diệp Minh thản nhiên đi đến trên đài đấu, thản nhiên nói: "Cấp năm học viên Diệp Minh."

Trần Phù Sinh cuối cùng mắt nhìn thẳng người, hắn đánh giá Diệp Minh, nhíu mày hỏi: "Ngươi là Đại Võ Sư?"

Diệp Minh: "Hảo nhãn lực, ta đúng là Đại Võ Sư."

Trần Phù Sinh khóe miệng hiển hiện một vệt đùa cợt chi ý: "Ngươi hẳn là muốn tự sát?"

Không ngừng Trần Phù Sinh, chung quanh người xem cũng đa số cầm loại suy nghĩ này, một người nếu không phải nghĩ tự nhiên, lại sao dám dùng Đại Võ Sư cảnh giới, khiêu chiến Võ Quân đâu?

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta sống rất khá, không muốn tự nhiên. Ta sở dĩ khiêu chiến ngươi, là bởi vì ngươi bào đệ Trần Phù Hoa đánh tiểu huynh đệ của ta. Không có cái khác, ta hôm nay là giúp hắn hả giận tới."

"Phù hoa đánh ngươi tiểu đệ?" Liền Trần Phù Sinh đều nhịn không được bật cười, "Cho nên ngươi tìm đến ta báo thù? Chỉ bằng ngươi, ngươi cảm thấy có khả năng sao?"

Diệp Minh vẫn như cũ bộ kia bình tĩnh dáng vẻ, nói: "Thử qua mới biết được."

Trần Phù Sinh đã có mấy phần nổi giận, làm một con miên dương trêu đùa một con hổ thời điểm, lão hổ cũng sẽ tức giận. Hết sức rõ ràng, hắn đem mình làm lão hổ, cũng đem Diệp Minh coi là cừu non.

"Ca, giết chết hắn!"

Trần Phù Hoa liền đứng tại người xem bên trong, bên cạnh hắn liền là Chu Hạo, cho nên hắn một bên kêu to, một bên tràn ngập ý đồ đến trừng mắt Chu Hạo.

Chu Hạo thở dài, nói: "Trần Phù Hoa, hi vọng ngươi một hồi đừng khóc."

"Ta khóc?" Trần Phù Hoa cười to, dung mạo của hắn cùng Trần Phù Sinh khoảng cách rất lớn, Trần Phù Sinh có thể được cho là anh tuấn, nhưng hắn sinh đến lại là vớ va vớ vẩn, có trướng ngại thưởng thức, liền nam nhân đều không muốn nhiều liếc hắn một cái. Cóc miệng, hạt đậu mắt, răng hô, tai chiêu phong, tựa hồ thiên hạ xấu xí nhất ngũ quan đều tập trung vào trên mặt hắn.

"Ngươi căn bản không biết ta ca có bao nhiêu lợi hại! Cái này ngu ngốc mới chỉ là Đại Võ Sư mà thôi, thế mà liền dám khiêu chiến Võ Quân, chẳng lẽ hắn không biết Võ Quân thực lực cường hãn bao nhiêu sao?" Trần Phù Hoa cười lớn, nước bọt kém chút phun đến mặt người lên.

Chu Hạo thản nhiên nói: "Mặc kệ hắn có bao nhiêu lợi hại, hắn hôm nay đều xong, ta đại ca liền không có thua qua!"

Trên đài đấu, Trần Phù Sinh âm âm cười một tiếng, hắn hơi hơi thân thân thân thể, quanh thân xương cốt "Đôm đốp" nổ vang, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, gằn từng chữ: "Đã ngươi này con chuột, mong muốn cùng mèo chơi đùa, ta đây liền chân tâm thật ý chơi cùng ngươi một chút! Ngươi yên tâm, ta sẽ đem ngươi đùa tới chết!"

Diệp Minh trên mặt nhìn không ra biểu lộ, đối với Trần Phù Sinh lời thờ ơ, chẳng qua là bình tĩnh hỏi: "Có thể bắt đầu chưa?"

"Con chuột con, ngươi có khả năng ra tay rồi." Trần Phù Sinh cười to, người đang cười thời điểm dễ dàng ngửa đầu, cũng dễ dàng nhắm mắt lại. Nguyên bản đây chỉ là tự nhiên phản ứng, nguyên bản một tên Võ Quân đều có thể tại một tên Đại Võ Sư trước mặt như thế. Vậy mà hôm nay Trần Phù Sinh sai, mà lại mười phần sai, lỗi tại hắn không nên xem thường Diệp Minh.

Trần Phù Sinh tiếng thứ nhất cười âm còn chưa phát ra, Diệp Minh đã đến phía sau của hắn, mà đợi đến hắn có phát giác thời điểm, Diệp Minh tay cầm đã lặng yên không một tiếng động đặt tại phía sau lưng của hắn lên.

Long Tượng công đại viên mãn, Đại Võ Sư thứ sáu đoạn, lại thêm Vô Cấu chi thể cùng thượng phẩm thần thể diệu dụng, hắn một thân lực lượng đâu chỉ ức cân? Hắn một chưởng đánh ra, bão táp điên cuồng gào thét, sơn băng địa liệt, Trần Phù Sinh toàn bộ phía sau lưng cơ hồ đều vụ hóa.

Tại đây cỗ lực lượng kinh khủng dưới, hồn lực không dùng, tốc độ phản ứng không dùng, tinh thần ý chí cũng vô dụng, Diệp Minh nhất lực phá vạn pháp, một chưởng hủy vạn vật. Trần Phù Sinh có thể làm liền là kêu thảm một tiếng, như gió tranh một dạng xa xa ném đi. Khi hắn rơi xuống đất thời điểm, đã đã hôn mê. Nửa người đều cơ hồ nổ thành thịt nát, người có thể không hôn mê sao? Nếu không phải Diệp Minh không muốn giết người, hắn sớm đã hóa thành thân thể dòng máu, lại há có thể còn sống sót?

Dưới đài đấu hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người giật mình há to miệng, lớn đến có khả năng bỏ vào hai cái trứng vịt cộng thêm một cây mặn củ cải. Trần Phù Hoa càng là bởi vì dùng sức quá độ, mở lớn miệng vô phương khép lại, bởi vì khiếp sợ duyên cớ, hắn trong cổ họng không ngừng phát ra cổ quái tiếng kêu, phảng phất một đầu đêm con ếch, mười phần vang dội.

"Thua? Nhanh như vậy!" Cuối cùng, có người kêu thành tiếng, sau đó toàn trường xôn xao, cơ hồ không người tin tưởng đây là thật.

Diệp Minh mỉm cười, đi xuống đài đấu. Cho đến lúc này, giám sát trưởng lão mới tuyên bố khiêu chiến kết quả: Diệp Minh thắng!

"Đại ca, trâu!" Chu Hạo lại là hưng phấn lại là kinh ngạc, liền liền nói.

Diệp Minh khoát khoát tay, nói: "Về sau sẽ không có người khi dễ ngươi. Bất quá chính ngươi cũng muốn không chịu thua kém, dù sao cũng là thần thể, ta cho ngươi thời gian một năm, một năm về sau, ngươi nhất định phải trở thành Thanh Long học viện nhân vật phong vân."

Chu Hạo dùng sức chút đầu: "Đại ca yên tâm, ta tuyệt không nhường ngài thất vọng!"

Diệp Minh hôm nay mang cho mọi người to lớn rung động, đến mức rất nhiều học viện nhân vật phong vân, cũng đều đang nghị luận hắn. Bất quá hắn rõ ràng đối với cái này không có hứng thú gì, đánh bại Trần Phù Sinh về sau, liền một người đi tới Yêu Thú sâm lâm.

Lần này đi Yêu Thú sâm lâm, hắn có hai chuyện muốn làm. Chuyện thứ nhất, lúc trước Long Tượng tặng hắn Long Tượng chân huyết, hắn đáp ứng đối phương đem bộ phận chân huyết đưa cho Long Tượng hậu đại. Bởi vì bận quá không có thời gian, việc này một mực kéo lấy, bây giờ cuối cùng trở về Thiên Nguyên đại lục, hắn cái thứ nhất liền phải đem việc này cho kết thúc.

Còn có chính là, hắn thuận đường muốn đi Ngưu Ma Thú Thần vườn trái cây nhìn một cái, xem có thể hay không moi điểm chỗ tốt. Dĩ nhiên, nếu như có thể nói, hắn sẽ đem Chu Hạo trong miệng "Hương Hương" cứu ra, dĩ nhiên, mặc kệ là cứu vẫn là "Trói" hắn đều sẽ đem chuyện này làm thành.

Chuyến này, Trương Hoành mấy cái lúc đầu cũng nghĩ theo tới, đều bị hắn cự tuyệt. Yêu Thú sâm lâm bên trong nguy hiểm quá lớn, hắn có thể tự vệ, lại không có nghĩa là có thể bảo hộ người khác.

Cùng ngày giữa trưa, hắn liền đã tới Yêu Thú sâm lâm bên trong cái kia mảnh phạm vi, tìm kiếm Long Tượng hậu đại. Bắc Minh thần niệm trải rộng ra, không ngừng tìm tòi, rất nhanh liền có phát hiện. Cách hắn hơn một trăm dặm bên ngoài địa phương, có một tòa đầm nước nhỏ, cái kia Tiểu Long tượng đang ở nơi đó uống nước. Mà lại trùng hợp chính là, Cơ Huyền Băng hậu đại, cái kia nhỏ Huyền Băng thú cũng tại bên đầm nước, nó cùng Tiểu Long tượng quan hệ tựa hồ còn không sai.

Hắn mỉm cười, tốc độ cao đi tới bên đầm nước. Yêu thú phản ứng là cực kỳ bén nhạy, người khác vừa đến, chung quanh uống nước yêu thú dồn dập cảnh giác nhìn qua. Mà Huyền Băng ấu thú nhãn lực vô cùng tốt, một thoáng liền nhận ra Diệp Minh, nó vui mừng kêu một tiếng, nhanh như tia chớp đánh tới. Tên tiểu tử này giống con lớn mập chó, thể trọng kinh người, một thoáng nắm Diệp Minh đụng ngã xuống đất, một người một thú trên đồng cỏ ngay cả đánh mấy cái lăn..