Chương 337: Tru Võ Quân

Chương 337: Tru Võ Quân

Cái này Huyền Băng thú nhỏ lại có biến hóa, hình thể so sánh với lần trước hơi hơi phát mập, nó đang duỗi ra hơi lạnh đầu lưỡi tại Diệp Minh trên mặt liếm. Diệp Minh xoay mở mặt, vươn mình nắm tên tiểu tử này đè xuống đất, hỏi: "Cha ngươi gần nhất đều không đến xem ngươi sao?"

Huyền Băng thú nhỏ mắt to nháy mấy lần, một bộ dáng vẻ đáng yêu. Kỳ thật Diệp Minh cũng là biết đến, Huyền Băng thú một khi rời đi con non, liền vĩnh viễn sẽ không lại tới thăm, mục đích làm như vậy là để nó tự lực cánh sinh, để có thể tại nguy hiểm trong hoàn cảnh học được sinh tồn bản lĩnh.

Diệp Minh thở dài, sờ lên nó đầu nhỏ, nói: "Không sao, chờ ngươi lớn lên, là có thể ra ngoài tìm hắn."

Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tiểu Long tượng, lúc này cong ngón búng ra, hai giọt Long Tượng chân huyết bay đi, vừa vặn rơi vào Tiểu Long tượng miệng bên trong. Chân huyết vào cơ thể, lập tức chuyển hóa làm cuồn cuộn Long Tượng Chi Lực, rót vào thân thể của nó bên trong. Một màn kinh người phát sinh, Tiểu Long tượng khổ người cấp tốc biến lớn, thời gian nháy mắt liền trở nên cùng trưởng thành Long Tượng không sai biệt lắm.

Nó rõ ràng không thể kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn chính mình thân thể, không biết xảy ra chuyện gì. Mà Diệp Minh cũng không chuẩn bị cùng hắn nói rõ lí do, hắn đáp ứng Long Tượng sự tình đã làm đến, liền không cần thiết lại lưu lại.

"Nhớ kỹ bảo vệ tốt chính mình." Diệp Minh lại sờ lên Huyền Băng thú nhỏ đầu, "Ta đi."

Huyền Băng thú nhỏ mười phần không bỏ, tại Diệp Minh phía sau cái mông theo rất dài một khoảng cách mới từ bỏ.

"Cuối cùng hoàn thành hứa hẹn." Diệp Minh một thân dễ dàng, quyết định đi Chu Hạo nói tới chính là vườn trái cây đi một chuyến, xem có thể hay không moi điểm chỗ tốt.

Cái chỗ kia cách hắn vị trí hiện tại rất xa, mà lại thấy ở nơi này là Yêu Thú sâm lâm, khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, hắn chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí tiến lên. Cứ thế mà đi nửa ngày, trên đường đi không biết tránh đi nhiều ít mạnh mẽ yêu thú.

Bỗng nhiên, phía trước xông lại một đầu cấp sáu yêu thú. Con yêu thú này giống như hổ không phải hổ, giống như sói không phải sói, sau lưng mọc lên hai cánh, lại đều đã bẻ gãy, máu me khắp người liều mạng chạy trốn. Có thể nó còn không có chạy đến Diệp Minh trước mặt, liền có một cây thô to mũi tên bay tới, nặng nề mà nắm con yêu thú này đóng ở trên mặt đất. Cái kia tiễn mười mét có hơn, có đùi lớn như vậy.

Diệp Minh đứng không nhúc nhích, hắn sau khi biết mới có cao thủ. Quả nhiên, bốn đạo nhân ảnh hạ xuống, nhìn ra được bọn họ đều là Võ Quân, đỉnh đầu của mỗi người đều lơ lửng một tôn cao mười mét hư ảnh, đó là bọn họ hiển hóa ra ngoài võ hồn. Này bốn tôn võ hồn, một tôn là Hắc Hùng, một tôn là bảo kiếm, một tôn là một lùm hỏa diễm, một tôn là đầu sinh sừng nhọn cự nhân.

Người khác nhau, võ hồn cũng không hoàn toàn giống nhau, coi là cùng đồ vật làm tham chiếu, có thể tu thành khác biệt võ hồn. Võ hồn có thể là sinh linh, cũng có thể là binh khí các loại vật phẩm, còn có khả năng là chính mình tưởng tượng ra tới đồ vật. Cho nên Thiên Nguyên đại lục có một câu ngạn ngữ, gọi là: Một ngàn người, có 1000 loại võ hồn.

Bốn người này ba nam một nữ, bề ngoài bên trên đều là thanh niên người, nhưng căn bản mấy người khí chất, Diệp Minh phán đoán bọn họ đều là sống qua trăm tuổi lão gia hỏa. Bốn người nhìn thấy Diệp Minh về sau, đều cảm thấy bất ngờ, dù sao nơi đây là dựa vào gần Yêu Thú sâm lâm trung ương vị trí, mạnh mẽ yêu thú thường xuyên ẩn hiện, mười phần nguy hiểm, lớn cấp bậc võ sư võ giả căn bản là không có cách sinh tồn.

"Tiểu tử, ngươi là ai?" Một người trong đó nói chuyện, hắn mang theo bị cắm sừng, trên mặt mọc đầy tinh tế đay điểm, làn da vàng như nến, nói chuyện nhỏ hơi nhỏ giọng, giống cô gái.

Diệp Minh chào nói: "Ta là kẻ săn thú, gặp qua vài vị Võ Quân."

Nón xanh Võ Quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tu vi thấp, thế mà chạy đến loại địa phương này đi săn, muốn chết sao?"

Một người khác bên hông treo một đầu vô lại hồ lô lớn, đầu trọc đi chân trần, quần áo tả tơi, gương mặt râu quai nón, miệng đầy răng vàng. Hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cái kia con rùa già gian giảo cực kì, chúng ta ba phen mấy bận lỡ tay, không bằng dùng tiểu tử này làm mồi nhử? Con rùa già thèm ăn, nhìn thấy hắn như thế da mịn thịt mềm thiếu niên, tất nhiên muốn ăn đi."

Người thứ ba mặc cả người trắng sắc áo vải, trong tay chọc lấy một cây không biết làm bằng vật liệu gì cờ trắng, phía trên vẽ lấy chín khỏa đầu lâu. Sắc mặt hắn ảm đạm, thiên sinh một tấm mặt chết, lạnh lùng nói: "Chủ ý này không sai, do tiểu tử này dẫn xuất con rùa già, sau đó chúng ta đồng loạt ra tay, đem chém giết."

Người thứ tư là nữ, tuổi tác mới nhìn chỉ có mười tám, có thể nhìn kỹ lúc, vừa giống như hơn bốn mươi tuổi nữ tử, nàng bên hông cùng bộ ngực các vây quanh một khối da thú, trần trụi hai chân, lộ ra cái rốn, dung mạo cũng là sinh đến tuấn mỹ. Tại bên hông treo một chuỗi chuông lục lạc, thân thể khẽ động, liền phát ra quỷ dị tiếng chuông.

Diệp Minh bình tĩnh đánh giá bốn người, hắn biết này bốn tên Võ Quân không phải bình thường Võ Quân có thể so sánh, tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ. Giống Trần Phù Sinh cái loại người này, căn bản là không có cách so sánh cùng nhau. Quả nhiên, Bắc Minh nói cho hắn biết, này bốn người trên thân đều có Hồn khí, uy lực vô cùng lớn.

Đến Võ Quân cấp độ, bởi vì có được võ hồn, cho nên bọn hắn sử dụng võ cụ cũng xưng là Hồn khí. Hồn khí có thể dùng hồn lực thôi động, diệu dụng vô tận, có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi. Mạnh mẽ Hồn khí  có thể nắm một cá nhân thực lực tăng lên mấy lần, thậm chí gấp mười lần, thường thường uy lực mạnh mẽ.

Một tên tay không tấc sắt Võ Tôn gặp gỡ một tên mang theo Hồn khí Võ Quân, người trước thường thường quay đầu bước đi, bởi vì hắn không có chút nào thắng được nắm bắt. Bởi vậy rõ ràng, Hồn khí đối với Võ Quân cùng tầm quan trọng.

Lúc đó Diệp Minh một chiêu hạ gục Trần Phù Sinh, đó là bởi vì trên đài đấu không thể sử dụng võ cụ, bằng không mà nói, thắng bại còn rất khó nói.

Thông qua mấy người đối thoại, hắn biết tình huống có chút không ổn, bốn người muốn cho hắn làm mồi dụ. Làm mồi dụ khẳng định là có nguy hiểm, cần phải là hắn không nguyện ý, chỉ sợ lập tức liền muốn bị độc thủ. Dĩ nhiên, nếu thật là hợp lại, hắn có thủ đoạn chém giết mấy người kia. Khỏi cần phải nói, chỉ là giấu ở hắn trong tay áo Tiểu Cường, cũng đủ để miểu sát mấy người kia.

Bất quá hắn rất tò mò con rùa già là cái gì, cho nên cũng không nhường nhỏ cố ra tay.

Áo gai Võ Quân đi vào Diệp Minh trước mặt, nói: "Tiểu tử, lời của chúng ta ngươi nghe được rồi?"

Diệp Minh: "Nghe được."

"Cách nơi này ba ngàn dặm, có một tòa 'Bát vương đầm ' cái kia trong đầm có một đầu nhiều năm lão yêu, sống mấy vạn năm, là một đầu cấp tám yêu thú, tu vi có thể so với Võ Thánh. Chúng ta nhiều lần nghĩ bắt giết nó, đều không thành công."

"Ngươi hôm nay gặp được chúng ta, là ngươi số mệnh không tốt. Đợi chút nữa, chúng ta sẽ lấy ngươi làm mồi nhử, dẫn lão già chết tiệt kia ra tới. Nói cách khác, ngươi phải chết. Trước khi chết, ngươi có cái gì muốn nói?" Áo gai Võ Quân bình tĩnh hỏi, khó được ngữ khí của hắn thế mà rất chân thành.

Diệp Minh thở dài: "Các ngươi là Võ Quân, ta vô lực phản kháng, cho nên ta chỉ muốn hỏi một câu, các ngươi vì cái gì không phải muốn bắt lại cái kia con rùa già?"

Cái kia da thú nữ tử khẽ cười một tiếng, nói: "Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ tới nói cho ngươi. Lão già chết tiệt kia trông coi trong đầm nước có một kiện bảo bối, chuyện này chỉ có chúng ta biết. Bằng không, người nào sẽ nhàm chán đến sát vương tám."

"Là bảo bối gì?" Diệp Minh hỏi.

"Phải chết người, biết nhiều như vậy làm gì?" Nón xanh Võ Quân lạnh lùng nói.

Diệp Minh: "Ta hy vọng có thể chết được rõ ràng, nếu như không biết vì sao mà chết, ta sẽ không phối hợp."

"Được rồi, nói cho hắn biết lại có làm sao?" Đầu trọc Võ Quân không tâm làm nhưng vung tay lên, "Tiểu tử, nói cho ngươi chính là, cái kia trong đầm có một viên phật cốt xá lợi."

"Phật cốt xá lợi?" Diệp Minh giật mình, "Phật Đà viên tịch về sau, hình thành đồ vật sao?"

"Tiểu tử ngươi cũng có chút hiểu biết, không sai, chính là nó." Đầu trọc Võ Quân nói, " truyền thuyết Phật Đà xá lợi có kỳ dị công hiệu, chúng ta nếu biết, tự nhiên phải nghĩ biện pháp đạt được."

Bắc Minh lập tức nói: "Chủ nhân đạt được Phật Đạo truyền thừa, như lấy thêm đến đây miếng xá lợi, chắc chắn có đột phá, nói không chừng liền có thể chân chính lĩnh hội chư pháp không tướng."

Lúc này, một vệt hào quang nắm Diệp Minh bao phủ, năm người hướng về ba ngàn dặm bên ngoài đầm Tử phi độn, không bao lâu đã đến phụ cận. Sau khi hạ xuống, áo gai Võ Quân nói: "Kỳ thật ngươi hôm nay chưa chắc sẽ chết, chỉ cần ngươi có thể đem con rùa già dẫn tới trên bờ, chúng ta liền có thể chém giết nó."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Vài vị là Võ Quân, mà đối phương là cấp tám yêu thú, thật có thể chém giết nó?"

Nón xanh Võ Quân lạnh lùng nói: "Ngươi biết cái gì, chúng ta bốn trong tay người Hồn khí có thể tuỳ tiện chém giết Võ Thánh, cấp tám yêu thú lại đáng là gì?"

Diệp Minh thế là không lên tiếng, y theo bốn người phân phó, hướng phía cái kia đầm nước đi đến. Từ nơi đó đến đầm nước, nói ít cũng có mấy chục dặm, bất quá bốn Võ Quân tựa hồ không sợ Diệp Minh chạy trốn, hay hoặc là cảm thấy Diệp Minh trốn lỗ tai nhỏ lòng bàn tay của bọn hắn, cho nên cũng không đi theo.

Cuối cùng đã tới bên đầm nước, cái kia đầm nước cũng không lớn, phương viên không đủ ba mẫu, bất quá thăm thẳm vô cùng sâu, nhìn không thấy đáy. Hắn tới dùng bờ đầm, đáy lòng đột nhiên sinh ra báo động, vội vàng lách mình lui lại. Chỉ thấy một tia ô quang theo mặt nước bắn ra, biến ảo thành một đầu đen kịt tay cầm, không đầu không đuôi bắt tới.

Đổi một người, tuyệt trốn không thoát công kích như vậy, bởi vì tay cầm chưa ra, liền có một cỗ lực lượng muốn đem Diệp Minh nhốt lại. May mắn hắn có được lực lượng tuyệt đối, mạnh mẽ phá vỡ cái kia cỗ trói buộc lực lượng, trong nháy mắt thối lui trăm bước.

Bàn tay đen thùi cũng không từ bỏ, tiếp tục đuổi bắt Diệp Minh, Diệp Minh thì toàn lực lui lại. Đại khái là bị hắn đào thoát chọc giận, đầm nước quay cuồng một hồi, một tia ô quang bay lên trời, hóa thành đầy trời mây đen, quay đầu hướng về Diệp Minh che đậy tới.

Nhưng mà, làm mây đen vừa rời đi đầm nước, tứ phía liền vang lên quỷ dị âm thanh chuông. Âm thanh chuông phảng phất có ma lực, khiến cho mây đen lập tức liền tán loạn dâng lên, lộ ra nó chân thân, đó là một đầu mặt bàn lớn nhỏ con ba ba, đang hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Minh.

Sau đó, bị cắm sừng từ trên trời giáng xuống, một thoáng liền đem lớn con ba ba bao bọc trấn áp. Phía dưới khô lâu trên lá cờ ục ục ục bắn ra ngàn tỉ kiếm quang, trong nháy mắt liền đem con ba ba cắt thành ngàn vạn mảnh vỡ. Cuối cùng là cái kia hồ lô lớn, bắn ra một đạo hắc quang, lập tức liền đem con ba ba hút vào, mao đều không lưu lại một căn.

Diệp Minh nhìn đến hoa mắt thần mê, thật sâu bị Hồn khí uy lực rung động. Bất quá Bắc Minh nói cho hắn biết, cũng không phải là tất cả Võ Quân đều có Hồn khí, mười bên trong không một, bởi vì Hồn khí luyện chế khó khăn tầng tầng, mà lại nhất định phải cùng võ hồn phù hợp, này đưa đến đa số Võ Quân cũng không dùng được Hồn khí.

Bốn tên Võ Quân dễ dàng chém giết con rùa già về sau, đều rất cao hứng, cái kia áo gai Võ Quân nhìn cũng không nhìn thân là "Công thần" Diệp Minh liếc mắt, giơ tay đánh ra một vệt sát quang, thẳng đến Diệp Minh mi tâm. Mà những người khác không có ngăn cản ý tứ, rõ ràng đây là bọn hắn cùng chung ý tưởng, cái kia chính là giết người diệt khẩu.

"Có phải hay không quá phận rồi?" Diệp Minh nhàn nhạt hỏi, cái kia giết sạch tại trước người hắn ba thước liền yên diệt, bị một cỗ lực lượng đáng sợ ngăn lại.

"Ừm?" Bốn tên Võ Quân thật bất ngờ, đồng loạt nhìn qua.

"Tiểu đệ đệ, ngươi thế mà có thể chống đỡ khóc tang Võ Quân nhất kích, quả nhiên có chút môn đạo, trách không được ngươi có thể tại con rùa già dưới sự công kích mạng sống." Nữ Võ Quân khanh khách một tiếng, "Đáng tiếc không có ích lợi gì, tại trước mặt chúng ta, ngươi so con kiến đều yếu."

"Phải không?" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " Tiểu Cường."

"Ầm ầm!"

Hư không nổ tung, một đầu mấy dặm dài Giao Long hoành không xuất thế, kinh khủng uy áp nghiền ép phạm vi ngàn dặm địa vực, tất cả yêu thú đều triết phục dâng lên, sợ chọc giận nó.

Bốn tên Võ Quân giống như trong cuồng phong bạo vũ thuyền nhỏ, tả diêu hữu hoảng, vẻ mặt trắng bệch. Tiểu Cường có thể là Võ Thần cấp cấp chín yêu thú, mà lại đã hướng phía Thú Thần cấp độ bước ra một bước, thực lực mạnh, liền Võ Thần đều không phải là đối thủ của hắn, chớ đừng nói chi là không quan trọng bốn tên Võ Quân.

Hồn khí uy lực mạnh hơn, cũng có một cái hạn độ, đối đầu cấp chín yêu thú liền cùng sắt vụn một dạng, không có tác dụng gì.

"Ngươi. . ." Ra tay áo gai Võ Quân liền chỉnh lời đều nói không nên lời, chỉ Diệp Minh, gương mặt khiếp sợ cùng hoảng sợ.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Giết đi."

"Răng rắc!"

Không gian bị giam cầm, bốn tên Võ Quân liền âm thanh đều không phát ra được, liền dồn dập hóa làm huyết nhục xương vỡ, chết đến mức không thể chết thêm.

Diệp Minh hừ một tiếng, nói: "Dùng ta làm mồi nhử, thế mà còn muốn giết ta, quá phận." Nói xong, hắn nắm bốn người Hồn khí, cùng với trên người bọn họ trữ vật võ cụ thu vào.

Xem ra bốn người này đều là nhân vật cực kì lợi hại, trữ vật giới chỉ bên trong đều là trân bảo, Diệp Minh thoảng qua đánh giá một chút, không tính Hồn khí, bốn người tài sản cộng lại vượt qua ba mươi tỷ Võ Thần tệ.

"Không sai." Hắn hài lòng gật đầu, tại chỗ liền thông qua nhẫn công đức chỉ, đem tất cả mọi thứ toàn bộ bán ra đi. Cùng hắn tính ra một dạng, những vật này hết thảy bán 312 ức thần thánh công đức.

Cất kỹ Hồn khí, hắn thả người nhảy vào thủy đàm, tiếp tục đi tìm tìm phật cốt xá lợi. Mà hắn vừa mới xuống nước, liền có một đám thanh niên nam nữ chạy tới, nếu là Diệp Minh tại, nhất định có thể nhận ra trong đó vài vị người quen, Kiếm Trì đệ tử Triệu Thiên Nhất, Tả Đấu Hoàng, Liễu Phiêu Phiêu..