Chương 338: Võ Tông bắt đầu

Chương 338: Võ Tông bắt đầu

Triệu Thiên là Triệu Kiếm Phi cháu trai, Tả Đấu Hoàng tu luyện là U Thiên Hắc Đế Kiếm, từng tại đấu kiếm hội bên trên đánh với Diệp Minh một trận . Còn Liễu Phiêu Phiêu, thì là Kiếm Trì thiên tài, cũng bại vào hắn tay. Thoáng qua mấy năm trôi qua, mấy người kia đều có tiến bộ cực lớn, Tả Đấu Hoàng có được tư chất nghịch thiên, đã là Võ Quân. Liễu Phiêu Phiêu cùng Triệu Thiên Nhất, cũng đều đạt đến Võ Tông đỉnh phong.

"Kỳ quái, vừa rồi rõ ràng cảm ứng được mãnh liệt động lực gợn sóng." Tả Đấu Hoàng khẽ nhíu mày.

Liễu Phiêu Phiêu quan sát bốn phía một cái, nói: "Ngươi cảm ứng không sai, có người từng tại đây bên trong chiến đấu qua."

"Vừa rồi động lực gợn sóng phi thường cường liệt, ngoại trừ Võ Quân bên ngoài, còn có Hồn khí." Tả Đấu Hoàng phân tích nói, " chiến đấu có thể nhanh như vậy liền kết thúc, điều này nói rõ một phương thực lực rất mạnh. Mơ hồ trong đó, hình như có một cỗ mạnh mẽ yêu lực, chẳng lẽ là cấp chín yêu thú ra tay?"

"Được rồi, gặp gỡ bọn hắn chưa chắc là chuyện tốt." Triệu Thiên Nhất liên thanh nói, " chúng ta đã rất thâm nhập, không bằng như vậy dừng lại."

Liễu Phiêu Phiêu khinh miệt nói: "Triệu Thiên Nhất, ngươi nhát gan như vậy sợ chết, lúc trước cần gì phải đi theo chúng ta?"

Một vị tóc húi cua thanh niên đùa cợt mà nói: "Còn không phải nghe Thánh Chủ nói nơi đây có cơ duyên, lúc này mới trông mong chạy tới. Bây giờ cơ duyên không có đụng vào, ngươi muốn đi sao?"

Triệu Thiên Nhất cả giận nói: "Đường Độ, chuyện của lão tử không có quan hệ gì với ngươi!"

Hừ! Gọi là Đường Độ thanh niên cũng là vị Võ Quân, hắn hừ lạnh một tiếng, xoay mặt đi, tựa hồ lười nhác tới nhiều lời.

"Được rồi, không có gặp được Thánh Chủ nói tới cơ duyên, chúng ta sao tốt trở về? Lại nói chỉ cần cẩn thận một điểm, bằng thủ đoạn của chúng ta hẳn là có thể đủ đối phó." Tả Đấu Hoàng nói, " tất cả mọi người mệt mỏi, dứt khoát liền tại phụ cận chỉnh đốn một thoáng, bổ sung thể năng."

Tất cả mọi người không dị nghị, liền đều ngồi tại bờ đầm rừng cây đất trống bên trên tĩnh toạ tu luyện.

Liễu Phiêu Phiêu nói: "Các ngươi đi xa một chút, vũng nước này lành lạnh, ta muốn tắm rửa."

Liễu Phiêu Phiêu tại Kiếm Trì bên trong là nói một không hai nhân vật, liền Tả Đấu Hoàng đều để hắn ba phần, nàng vừa mở miệng, những người còn lại quả nhiên đều xa xa đi ra, mãi đến không nhìn thấy đầm nước mới thôi.

Lại nói Diệp Minh chui vào đáy đầm về sau, phóng nhãn nhìn ngoại trừ bùn cát liền là cá bơi, căn bản là không có phát hiện cái gọi là phật cốt xá lợi. Hắn tại đáy đầm bơi một vòng, liền hơi không kiên nhẫn, nói: "Bốn người kia sẽ không nói hươu nói vượn a? Nơi này căn bản cũng không có cái gì xá lợi."

Bắc Minh: "Chủ nhân có thể đọc thuộc lòng 《 tâm kinh 》 nơi đây nếu có phật cốt xá lợi, tất có cảm ứng."

Diệp Minh lúc này ngồi xếp bằng đáy nước, đọc thầm 《 tâm kinh 》 quả nhiên, toàn bộ đáy đầm bỗng nhiên bắt đầu phát sáng, vô số thật nhỏ điểm sáng chậm rãi hướng hắn tụ lại, hội tụ thành một đoạn xương ngón tay. Diệp Minh đình chỉ tụng kinh, đưa tay cầm qua xương ngón tay, vào tay rất nhẹ, cơ hồ không có trọng lượng, mà lại cùng bình thường xương cốt cũng không có nhiều khác nhau.

Hắn suy nghĩ một chút, liền tiếp theo tụng kinh, lập tức cũng cảm giác cái kia đoạn xương cốt chậm rãi bốc hơi, cũng chậm rãi dung nhập tay phải của hắn ngón trỏ đầu ngón tay. Chỉ một thoáng, một cỗ huyền diệu khó giải thích, chỉ có thể hiểu ý không thể nói nói cảm giác kỳ diệu tràn ngập thể xác và tinh thần của hắn, đối với chư pháp không tướng lĩnh ngộ trong nháy mắt đi đến viên mãn, thành công đi vào Đại Võ Sư giai đoạn cuối cùng. Giai đoạn này, liền Thông Thiên lão tổ đều chưa từng đi đến, mà hắn lại nhất cử đột phá.

Sau một khắc, hắn tại "Vô ý có ta" giai đoạn ngưng tụ cái kia "Ta" lập tức thăng vào chỗ mi tâm nê hoàn cung, phảng phất thiên địa hỗn độn sơ khai, một tiếng sấm vang, liền ngưng tụ ra một cái lò luyện, nó chính là Diệp Minh võ đạo lò luyện.

Diệp Minh này cả đời trải qua, tu luyện qua võ kỹ, tu tập qua công pháp, dồn dập lắng đọng trong đó, Đại Chu Thiên Kiếm pháp, Âm Dương Chí Thánh Công, Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, Tru Thần kiếm pháp, đạn chỉ thần công, Long Thần quyết các loại, toàn bộ quái ở cùng nhau, cũng sinh ra kỳ diệu phản ứng.

Một cửa ải này là chải vuốt công pháp võ kỹ thời khắc trọng yếu, nó liên quan đến một tên võ giả tương lai, có được như thế nào võ đạo tư tưởng, ngưng tụ như thế nào võ hồn các loại, đều tới có quan hệ. Nếu là đổi một cái bình thường võ giả, nhất định phải tại đây một cửa khổ tu một năm nửa năm không thể, mà lại chưa chắc sẽ có cái gì lớn thu hoạch. Cũng may Diệp Minh không cần làm như vậy, Thất Nguyên toán trận cùng nhân quả vòng trợ giúp hắn cấp tốc chải vuốt tốt tất cả công pháp võ kỹ, cũng đưa chúng nó dung hội quán thông, thậm chí thăng hoa.

Mà quá trình này, chỉ dùng hắn không đến một khắc đồng hồ liền hoàn thành. Chỉ một thoáng, hắn liền cảm giác mình tất cả võ học đều thông thấu, lẫn nhau thương không có ngăn cách, muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào. Hắn có thể dùng Tru Thần kiếm pháp đánh ra Bát Quái kiếm pháp kỳ diệu, cũng có thể dùng Bát Quái kiếm pháp thi triển ra Long Thần quyết khí tượng. Hết thảy công pháp, võ kỹ với hắn mà nói, đều có thể hạ bút thành văn, vận dụng tự nhiên.

"Xem ra ta hẳn là tu luyện chút công pháp, võ kỹ, luôn cảm thấy này võ đạo lò luyện còn chưa đủ." Hắn tự nói nói, " Thanh Long học viện giấu không ít điển tịch, ta phải nhiều hơn học tập mới đúng."

Tiến vào thăng hạ vị Võ Tông về sau, Diệp Minh đường phải đi còn rất dài, hắn thậm chí dự cảm đến, Võ Tông giai đoạn tiêu hao thời gian chỉ sợ so trước kia tất cả thời gian tu luyện đều muốn lâu dài. Võ Tông liền là Võ đạo tông sư ý tứ, có thể trên thực tế, này một xưng hô đã kinh biến đến mức hời hợt dâng lên, chỉ cần là ngưng tụ võ đạo lò luyện người, liền có thể tự xưng Võ Tông, người khác cũng gọi hắn là Võ Tông.

Nhưng Bắc Minh nói cho hắn biết, chân chính Võ Tông hẳn là có thể khai sáng một cái lưu phái, có Đại Tông Sư khí tượng. Đây mới thực sự là Võ Tông, dạng này Võ Tông có được cường hãn võ đạo ý chí, dù cho đối đầu Võ Quân cũng tuyệt không luống cuống, thậm chí có can đảm khiêu chiến Võ Tôn, bởi vì bọn họ là có được đặc biệt võ đạo tư tưởng Võ đạo tông sư, ngoại trừ Võ Thánh cùng Võ Thần, không ai có thể ép kềm chế được bọn hắn.

"Võ Tông, đường còn dài hơn a!" Hắn than thở một tiếng, chậm rãi nổi lên.

Phía trên là một mảnh ánh sáng, tại cái kia ánh sáng bên trong, hắn thế mà thấy cặp mông trắng như tuyết, sau đó còn có tế bạch hai cỗ.

"A? Có người tắm rửa sao?" Diệp Minh kịp phản ứng, vội vàng quay đầu chỗ khác, hướng một phương hướng khác bơi lội.

Nhưng hắn kéo theo dòng nước, đã kinh động cái kia cái mông chủ nhân, Liễu Phiêu Phiêu. Liễu Phiêu Phiêu đôi mi thanh tú dựng thẳng, mỏng manh dòng nước khiến nàng ý thức được, dưới nước có đồ vật. Nàng không có cân nhắc quá nhiều, trước tiên chui vào dưới nước, hướng về dòng nước gợn sóng phương hướng tiến lên.

Vào nước về sau, nàng lập tức liền thấy một bóng người, chỉ một thoáng, nàng trong lồng ngực lửa giận dâng trào, quanh thân cương kình bão táp, chỉ nghe "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đầm nước đều nổ tung, đầy trời hơi nước bao phủ mười dặm phương viên. Mà nàng thì giống đạn pháo một dạng, hung mãnh đụng hướng phía dưới kẻ nhìn trộm, ít nhất nàng thì cho là như vậy.

Diệp Minh cảm nhận được sau lưng mạnh mẽ sóng xung kích, âm thầm chửi mắng, đối phương điên rồi phải không? Nàng như thế xông lại là muốn đánh nhau sao? Không chờ hắn chuẩn bị sẵn sàng, một đạo Bạch Lãng liền giết tới, ở giữa bao vây lấy Liễu Phiêu Phiêu.

Liễu Phiêu Phiêu là Kiếm Trì thiên tài, nàng là thượng vị Võ Tông, thực lực cường hoành phi thường. Nàng một khi toàn lực thi triển, liền Diệp Minh đều không dám xem nhẹ. Một đầu đôi bàn tay trắng như phấn, theo Bạch Lãng bên trong đánh ra, vô số đạo châm hình cương kình cách dòng nước, đánh về phía hắn. Tại dạng này cương kình dưới, coi như sắt thép đều muốn bị đánh ra địa ngục thiếu nữ lỗ thủng, chớ đừng nói chi là thân thể máu thịt.

Bất quá Diệp Minh cũng không có làm chuẩn bị lùi bước, hắn toàn thân cương kình hơi rung, liền đem công kích của đối phương đánh tan. Đồng thời hắn đưa tay nhấn một cái, thoải mái mà đem đối phương thủ đoạn bắt. Tay của hai người tiếp xúc, trong một chớp mắt phân biệt thi triển ra nhiều loại kình lực, mà lại biến ảo khó lường. Diệp Minh rõ ràng cao hơn một bậc, hắn Chân Cương đánh đâu thắng đó, Liễu Phiêu Phiêu dù cho thiên tài đi nữa cũng không thể nào là đối thủ. Huống chi, hắn một thân lực lượng siêu ức cân, riêng một điểm này liền miểu sát hết thảy Võ Tông.

Thủ đoạn bị bắt lại lúc, Liễu Phiêu Phiêu còn đang cười lạnh, nàng chuẩn bị dùng Kiếm Trì "Xuyên kiếm sức lực" làm cho đối phương ăn chút đau khổ. Nhưng lập tức nàng liền phát hiện, chính mình cương kình như là trâu đất xuống biển, mà lại lập tức một cỗ bá thiên tuyệt địa sức mạnh vô thượng, một thoáng đưa nàng chấn động đến toàn thân tê dại, không thể động đậy.

Sau một khắc, nàng toàn thân cương kình tiêu tán, mỹ lệ thân thể cũng hoàn toàn mà hiện lên tại Diệp Minh trước mặt, là như thế rõ ràng.

"Thật trắng a." Đây là Diệp Minh trong đầu ấn tượng đầu tiên, hắn đưa tay tại đối phương trên mông "Ba" đến đánh một cái, sau đó trừng mắt nàng truyền âm nói, " ngươi có bệnh sao? Vì cái gì công kích ta?"

"Hỗn đản, lại có thể là ngươi!" Liễu Phiêu Phiêu vừa sợ vừa giận phía dưới, thế mà nhận ra Diệp Minh.

Diệp Minh sững sờ: "Ngươi biết ta?" Nhưng hắn rất nhanh cũng nhận ra đối phương.

"Kiếm Trì Liễu Phiêu Phiêu?" Hắn kinh hô.

"Sắc lang chết tiệt, khốn kiếp, thả ta ra!" Liễu Phiêu Phiêu tựa hồ mới ý thức tới chính mình không mặc quần áo, dọa đến hét lên một tiếng.

Diệp Minh vội vàng cởi áo khoác, khoác ở trên người nàng, cũng ôm hắn hướng xuống tiềm hành. Liễu Phiêu Phiêu nếu tại, nói không chừng Kiếm Trì những người khác cũng tại, hắn có thể không muốn mạo hiểm lên bờ, trước hỏi rõ rồi chứ lại nói.

Trở lại đáy đầm, hắn hung tợn hỏi: "Nói, các ngươi tới nơi này làm gì?"

Liễu Phiêu Phiêu căm tức nhìn Diệp Minh, nói: "Ta cái gì cũng không biết nói cho ngươi."

"Không nói?" Diệp Minh cười lạnh, không có hảo ý liếc về phía bộ ngực của nàng, cái kia hai viên thịt có thể là tương đương có quy mô, hắn cũng nhịn không được muốn sờ một chút.

"Ngươi. . . Ngươi dám!" Liễu Phiêu Phiêu dọa đến tóc gáy đều dựng lên, lưng một hồi rét run.

"Ta vì cái gì không dám? Ta có khả năng tiền dâm hậu sát, người nào sẽ biết là ta làm?" Diệp Minh cố ý lộ ra sắc bên trong Ngạ Quỷ biểu lộ, cũng thương thế đưa tay ra.

"Cứu mạng a!"

Liễu Phiêu Phiêu lên tiếng thét lên, đáng tiếc không có phát ra âm thanh, ngược lại nuốt một ngụm nước.

"Vẫn là không nói?" Diệp Minh tiếp tục uy hiếp nàng.

"Ta nói." Liễu Phiêu Phiêu thật sợ, tại chỗ chịu thua, "Thánh Chủ nói nơi này có cơ duyên, nhường chúng ta mấy cái Kiếm Trì tinh anh tới thử thời vận."

"Tìm cơ duyên? Cái gì cơ duyên? Tới mấy người? Tu vi như thế nào?" Diệp Minh liên tục đặt câu hỏi.

"Tổng cộng năm người, hai vị Võ Quân, ba tên Võ Tông . Còn cái gì cơ duyên, Thánh Chủ cũng chỉ là mơ hồ cảm giác được, cũng không rõ ràng." Liễu Phiêu Phiêu nói, " ngươi mau mau thả ta, bằng không Kiếm Trì sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ít cầm Kiếm Trì làm ta sợ." Diệp Minh cười lạnh, "Ta cùng các ngươi kiếm còn có chuyện không có, ta sẽ từ từ tìm các ngươi tính toán rõ ràng!"

Liễu Phiêu Phiêu vẻ mặt đau khổ: "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Minh tâm tư nhất chuyển, nhàn nhạt nói, " ta biết ngươi là Kiếm Trì thiên tài, nhất định tu luyện qua U Thiên Hắc Đế Kiếm a?"

Liễu Phiêu Phiêu sững sờ: "Ngươi nghĩ luyện tập U Thiên Hắc Đế Kiếm?"

Diệp Minh: "Làm sao? Ngươi không muốn nói?"

"Ngươi nghĩ học, ta sẽ nói cho ngươi biết." Ngoài ý liệu là, Liễu Phiêu Phiêu thế mà trực tiếp đáp ứng, liền phản kháng đều không có.

Diệp Minh sững sờ, nói: "Ngươi đừng có đùa ta, có phải thật vậy hay không U Thiên Hắc Đế Kiếm, ta liếc mắt liền có thể nhìn ra."

Liễu Phiêu Phiêu cười lạnh: "Ta có cần phải lừa ngươi sao? Nói thật cho ngươi biết, liền Tả Đấu Hoàng đều từ bỏ, ngươi muốn tu luyện, ta truyền ngươi chính là, ta cũng không tin ngươi có thể tu thành!"

"Tả Đấu Hoàng không nữa tu U trời sáng Đế Kiếm?" Diệp Minh nhíu mày, "Vì sao?"

"Đương nhiên là hắn tư chất không được." Liễu Phiêu Phiêu nói, " không chỉ hắn, ta cũng vô lực tu luyện, bộ kiếm pháp kia thực sự quá thâm thuý, không phải người đủ khả năng."

Nói xong, nàng làm thật sự nắm U Thiên Hắc Đế Kiếm khẩu quyết tâm pháp không giữ lại chút nào truyền thụ cho Diệp Minh, Diệp Minh qua tai không quên, một lần liền nhớ kỹ, cũng xác định đối phương truyền chính là chân kiếm pháp, không có làm giả.

"Ngươi đảo thức thời." Diệp Minh tại nàng trên vai vỗ một cái, "Nửa khắc đồng hồ về sau, ngươi liền có thể khôi phục tự do. Lần này không giết ngươi, lần sau ngươi liền không có may mắn như vậy."

Nói xong, hắn chậm rãi bơi về phía bên bờ, chuẩn bị lặng yên rời đi nơi này. Cũng không phải hắn sợ Kiếm Trì người, chẳng qua là cảm thấy không có nhất định muốn cùng bọn họ xung đột mà thôi.

Sau khi lên bờ, hắn lập tức thôi động độn phù, rời đi hiện trường.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Liễu Phiêu Phiêu mặt không thay đổi lên tới mặt nước, cũng cấp tốc đổi xong quần áo. Không một lát, Tả Đấu Hoàng mấy cái người đều tới bờ đầm. Kỳ quái là, Liễu Phiêu Phiêu thế mà một câu không có đề Diệp Minh sự tình, tựa hồ cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Vừa rồi cảm ứng được không gian ba động." Đường Độ nhìn xem Liễu Phiêu Phiêu, "Có người rời đi?"

Liễu Phiêu Phiêu mặt không đổi sắc, nói: "Ta tại đáy đầm, không biết phía trên xảy ra chuyện gì."

Đường Độ nhìn nàng một cái, không có lại nói cái gì. Đoàn người tiếp tục hướng Yêu Thú sâm lâm trung ương đi sâu, tìm kiếm cơ duyên của bọn hắn..