Chương 339: Thắng lợi trở về

Chương 339: Thắng lợi trở về

? Cùng lúc đó, Diệp Minh sớm đã tiếp cận Chu Hạo nói tới vị trí, bằng vào hắn đối phù trận nắm giữ, rất nhanh liền phát hiện nơi này dị thường. Ước chừng quan sát nửa canh giờ, hắn lựa chọn hướng ba cái cây ở giữa một gốc bụi gai đi đến. Nhưng mà kỳ quái là, bụi gai cũng không có đâm bị thương hắn, cảnh tượng trước mắt biến đổi, hắn tiến nhập một tòa vườn trái cây.

Đối mặt loại biến hóa này, Diệp Minh rất bình tĩnh, hắn cấp tốc tại tại chỗ làm xuống ký hiệu, đồng thời thôi động Ẩn Thân phù cùng liễm tức phù. Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mặt là một mảnh rộng lớn vườn trái cây, bên trong trồng đều là Phù Đào.

Diệp Minh từng tại bên trong tiểu thế giới gặp được Phù Đào, biết nó công hiệu. Lớn một chút Phù Đào, mỗi miếng giá bán cao tới hơn vạn Võ Thần tệ. Nơi này Phù Đào, rõ ràng so sánh hắn lần trước nhìn thấy còn muốn lớn, từng cái cùng ấm trà giống như, đỏ rừng rực mười phần no đủ.

Phù Đào mặc dù là đồ tốt, Diệp Minh nhưng không có động chúng nó, hắn thấy, vườn trái cây chủ nhân có thể đem Phù Đào loại bên trên như thế một mảng lớn, hẳn là còn có thứ càng tốt. Làm đạo thần Thác Bạt Huyền đệ tử, Diệp Minh đương nhiên sẽ không từ bỏ dạng này cơ hội thật tốt, phải tất yếu tìm tới quý giá đồ vật.

Lặng yên xuyên qua Phù Đào viên, liền tiến vào một khu vực khác, chung quanh trồng đầy cây táo. Diệp Minh từng bằng vào Thất Nguyên toán trận, đọc sách vô số, tri thức uyên bác, lập tức liền nhận ra đây là nổi danh linh quả, gọi hỏa táo. Hỏa táo hiệu dụng, còn tại Phù Đào phía trên, dùng ăn sau có thể Tẩy Tủy phạt mao. Trên thị trường, một viên hỏa táo giá trị mấy vạn Võ Thần tệ  bình thường chỉ có nhà giàu sang tử đệ mới có thể từ nhỏ dùng.

Hắn vẫn như cũ không phát cáu táo, tiếp tục đi vào trong. Xuyên qua táo lâm về sau, chung quanh đột nhiên trở nên trống trải ra, hắn không khỏi kỳ quái, này một mảnh lớn, làm sao không trồng bên trên trái cây? Hắn rất nhanh liền biết đáp án, ngay tại này mảnh rộng rãi đất trống trung ương, mọc ra một gốc đại thụ che trời.

Tán cây Đồng Đồng như che, lá cây là nhân thủ hình dạng, phía trên treo 24 miếng trái cây, mỗi miếng trái cây đều có dưa hấu lớn nhỏ, hiện lên em bé hình ảnh.

"Quả Nhân sâm!" Diệp Minh lấy làm kinh hãi, kích động đến toàn thân phát run.

Trong truyền thuyết, Thiên Nguyên đại lục có mấy loại thần dược, quả Nhân sâm chính là một cái trong số đó. Thần dược có người chết sống lại, mọc lại thân thể diệu dụng, sau khi ăn vào sẽ có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả. Đặc biệt là này quả Nhân sâm, nghe nói đối Võ Thần đều có diệu dụng. Phàm nhân ăn, cũng có thể tăng trưởng tuổi thọ, tăng trưởng khí lực, thăng hoa linh hồn  có thể nói là bảo vật vô giá.

Vòng quanh cây quả Nhân sâm đi một vòng, Diệp Minh vẫn là không có ra tay, tiếp tục đi vào trong. Đại khái là tiến nhập vườn khu vị trí trung ương, hắn rất nhanh liền thấy Chu Hạo dùng Thiên Kiêu quả. Thiên Kiêu quả cây chỉ có mười cây, bị ngăn cách bởi một mảnh nhỏ trên đất. Vì bồi dưỡng này vài cọng Thiên Kiêu quả, này đất đai phía dưới không biết mai táng nhiều ít linh vật thần trân.

Vòng qua Thiên Kiêu quả khu vực, Diệp Minh phát hiện một tòa thổ sơn. Thổ sơn diện tích không lớn, có thể trên đó linh khí bốn phía, phía trên một tòa trong nham động, sinh trưởng mười mấy gốc linh chi. Này chút linh chi là trân phẩm, tên là dưỡng hồn chi, đối với thần hồn bị thương người có hiệu quả.

Sau đó, hắn lại phát hiện Âm Dương quả, Nguyệt Hoa thảo, cùng với Long Hồn thảo. Đặc biệt là cái kia Long Hồn thảo  khiến cho hắn rất đỗi phấn chấn. Lúc trước hắn tu luyện 《 Long Thần quyết 》 cần nuốt Long Huyết thảo. Có thể theo tu vi tăng lên, hắn nhất định phải dùng cao cấp hơn Long Hồn thảo. Bất quá Long Hồn thảo thứ này quá mức trân quý, mua sắm không dễ, mà lại giá cả quý đến kinh người. Một gốc Long Hồn thảo giá bán, nhiều ở trên ngàn vạn Võ Thần tệ, cho dù là hắn cũng có chút tiêu phí không tầm thường.

Trên đường đi, Diệp Minh cũng không ra tay, bởi vì hắn sớm liền phát hiện, mỗi cái vườn trong vùng đều sắp đặt cấm chế, không người biết một khi lấy xuống trái cây, trong nháy mắt liền sẽ kinh động vườn trái cây chủ nhân. Cho nên hắn hết sức bảo trì bình thản, tiếp tục đi vào trong.

Lại xuyên qua vài miếng lớn một chút vườn trái cây, Diệp Minh liền thấy một gian dùng quả thụ cành dựng nhà tranh, trước nhà tranh, một thiếu nữ đang vì quả thụ tưới nước. Căn cứ Chu Hạo miêu tả, hắn biết thiếu nữ này liền là Hương Hương. Hắn thế là lặng yên tiếp cận, truyền âm đầu: "Hương Hương, ta là Chu Hạo đại ca, hắn để cho ta trước tới cứu ngươi."

Hương Hương dáng dấp rất xinh đẹp, ăn mặc quần trắng, nhu nhu nhược nhược làm người thương yêu yêu, nghe được Diệp Minh lời nàng thân thể mềm mại chấn động, thấp giọng nói: "Ngươi nhanh lên, nơi này rất nguy hiểm."

"Ngươi không muốn rời đi?" Diệp Minh hỏi.

"Ta đi không nổi, Ngưu Ma đại thần thần thông quảng đại, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, ta vẫn còn muốn bị bắt trở lại, ngược lại sẽ liên lụy người khác." Hương Hương nói.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ta nhìn ngươi tu vi không cao, Ngưu Ma yêu tại sao phải giữ ngươi lại?"

Hương Hương cúi đầu xuống: "Bởi vì ta là cỏ cây Tinh Linh, có thể giúp hắn trông giữ này mảnh vườn trái cây."

"Ngươi là cỏ cây Tinh Linh sao?" Diệp Minh hết sức kinh ngạc, "Là loại nào Tinh Linh?"

"Mục Dược Tiên." Hương Hương nói, " chúng ta dùng mục linh dược mà sống, theo bên trong hấp thu dinh dưỡng, lớn mạnh bản thân."

Diệp Minh: "Ngươi yên tâm, theo ta đi, ta cam đoan Ngưu Ma thần tìm không thấy ngươi."

Hương Hương có chút ý động, nói: "Có thể là Ngưu Ma đại thần rất lợi hại."

"Một tôn thần sáng mà thôi, không có đáng sợ như vậy, ngươi phải tin tưởng ta." Diệp Minh nói, hắn tiếp tục tăng sức mạnh, "Chu Hạo nói hắn hết sức thích ngươi, muốn cùng ngươi tư thủ cả đời, ngươi không thích đi cùng với hắn sao?"

Câu nói sau cùng rõ ràng cực kỳ uy lực, Hương Hương lập tức liền quyết định, nói: "Tốt, ta đi với ngươi!"

Diệp Minh cười nói: "Ngược lại mang ngươi đi đắc tội Ngưu Ma đại thần, không bằng ta nhiều đến tội một thoáng, hái hắn mấy cân trái cây mang lên."

Hương Hương thế mà cũng hết sức lưu manh, nói: "Tốt, ta biết cái nào trái cây trân quý, cũng biết như thế nào hái trái cây, ta giúp ngươi."

Diệp Minh nói: "Chúng ta thời gian có hạn, chỉ hái chút quý giá. Thiên Kiêu quả, quả Nhân sâm, Âm Dương quả, Nguyệt Hoa thảo, Long Hồn thảo, dưỡng hồn chi, ân, nếu có thời gian, lại hái chút hỏa táo làm đồ ăn vặt ăn."

Hương Hương giật mình há to miệng: "Nguyên lai đại ca đều biết, bất quá ngoại trừ ngươi nói này chút bên ngoài, còn có một thứ trân quý nhất."

Diệp Minh giật mình: "Cái gì? Còn có?" Hắn tự nhận đã đi dạo xong toàn bộ vườn trái cây, thế mà còn có không có phát hiện!

Hương Hương gật đầu: "Đó là Ngưu Ma thần tự mình bồi dưỡng đồ vật, cụ thể là cái gì ngay cả ta cũng không biết, có thể nó nhất định hết sức trân quý."

"Được rồi." Diệp Minh lập tức liền từ bỏ, "Càng là phát dạng đồ vật, nguy hiểm lại càng lớn, chúng ta vẫn là không nên quá niệm tâm."

Hắn xác thực không thế nào lòng tham, tại Hương Hương chỉ điểm, 24 miếng quả Nhân sâm hắn chỉ hái được 24 miếng; mười cây Thiên Kiêu quả chung kết xuống mười viên trái cây, Chu Hạo lúc trước lấy xuống một viên, còn lại chín cái hắn toàn bộ bắt lại . Còn dưỡng hồn chi, Âm Dương quả, Nguyệt Hoa thảo, Long Hồn thảo, tự nhiên càng là một tên cũng không để lại.

Lúc gần đi, Hương Hương khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nói: "Đại ca, còn muốn hái quả táo sao?"

Diệp Minh cười nói: "Dĩ nhiên muốn hái." Lời lời, thân hình hắn như điện, đi qua cây táo lúc lại vỗ nhè nhẹ đánh một thoáng thân cây, thân cây chấn động, phía trên thành thục quả táo dồn dập hạ xuống. Những cái kia quả táo bị cương kình một quyển, toàn bộ đưa vào trong trữ vật giới chỉ. Phương pháp này hái táo hiệu suất cực cao, không một lát, hắn trong trữ vật giới chỉ liền có hơn mấy ngàn cân quả táo, toàn bộ táo lâm bị hắn hái hơn phân nửa.

"Được rồi, cần phải đi!" Diệp Minh lôi kéo Hương Hương nhảy vào đã sớm bố trí tốt trong truyền tống trận, vầng sáng lóe lên, hai người biến mất không thấy gì nữa. Mà bọn hắn đi không lâu sau, hắn bố trí truyền tống trận liền tự động nổ tung, đem dấu vết gì đều nổ không còn một mảnh.

Hai người đi đại khái nửa canh giờ, một đám thiếu nữ vác lấy rổ đi tới, đụng trái cây. Dẫn đầu thiếu nữ bốn phía quét nhìn, nói: "Hương Hương nha đầu kia làm sao không tại? Đại vương mở tiệc chiêu đãi Hoàng Thần các loại, muốn chúng ta đánh hai cái quả Nhân sâm, việc này cho nàng hỗ trợ mới được."

Đang khi nói chuyện, mấy người trải qua táo lâm, khiếp sợ phát hiện hỏa táo thiếu một hơn phân nửa, bọn hắn dồn dập kinh hô: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ bị tiểu nha đầu kia ăn trộm? Có thể nàng cũng ăn không vô nhiều như vậy a!"

Sau đó các nàng lại phát hiện, không chỉ hỏa táo, liền quả Nhân sâm, Thiên Kiêu quả chờ thần quả cũng không có, các thiếu nữ dọa đến hồn bay lên trời, vội vàng trở về bẩm báo.

Mặc kệ vườn trái cây chủ nhân đem như thế nào nổi giận, Diệp Minh đều không xen vào, hắn lúc này đã mang theo Hương Hương, xuất hiện tại Đông đô. Chuyến này thu hoạch to lớn, tâm tình của hắn tương đối tốt, trước tiên đem Hương Hương đưa đến Chu Hạo bên kia. Hắn không có công phu quản này một đôi tiểu Nam nữ như thế nào anh anh em em, mà là trực tiếp liền đi Thanh Long học viện trải qua động.

Thanh Long học viện lịch sử lâu đời, dùng toàn bộ Thanh Long hoàng triều quốc lực làm chống đỡ, tàng kinh chi phong phú, ít có có thể so sánh. Diệp Minh trong tay có Dạ Thiên Hồng cho lệnh bài thông hành, có thể tự do xuất nhập học viện các nơi, mà lại không nhận thời gian hạn chế.

Trải qua động là Thanh Long học viện tàng kinh địa phương, nó là một ngọn núi động. Bên ngoài sơn động vây sắp đặt đại thiên cấm chế, chỉ có thể từ cửa chính tiến vào. Trải qua động nội bộ rất lớn, các loại võ kỹ, công pháp, phân loại cất giữ, phân chia năm kho, 17 bộ, 109 loại.

Năm kho, phân biệt là công pháp kho, võ kỹ kho, hắn núi kho, bí truyền kho, tạp học kho. Công pháp, võ kỹ từ không cần phải nói, trong đó hắn núi kho, chủ yếu là văn minh khác kinh điển, tỉ như Phật Đạo, Tiên đạo các loại. Bí truyền kho, thì là các nhà bí mật bất truyền  bình thường học viên đều học không đến, chỉ có thể dùng điểm cống hiến hối đoái. Tạp học làm, thì giới thiệu các loại tạp học, y bói tinh tướng, phù trận minh văn các loại, đều bao quát trong đó.

Diệp Minh tuy cần các loại tri thức, có thể trước mắt hắn càng cần chính là võ kỹ, công pháp, bởi vì hắn đang ở hoàn thiện võ đạo lò luyện, kiến thức về phương diện này cực kỳ trọng yếu. Hắn cái thứ nhất tiến vào, là võ kỹ kho. Võ kỹ kho phân chia ba bộ, phân biệt là phần dưới, trung bộ, thượng bộ. Phần dưới võ kỹ, cung cấp Võ Tông trở lên tu luyện; trung bộ võ kỹ, cung cấp Võ Tông, Võ Quân, Võ Tôn tu luyện; thượng bộ võ kỹ, cung cấp Võ Thánh, Võ Thần tu luyện.

Hắn biết, trung bộ võ kỹ tương đối phù hợp, liền từ trung bộ bắt đầu. Trải qua động vào trong miệng sắp xếp hàng dài, bất quá hắn có lệnh bài thông hành, có quyền chen ngang, bởi vậy rất nhẹ nhàng liền tiến vào. Này chút tiến vào trải qua động học viên, dùng lựa chọn võ kỹ, công pháp chiếm đa số. Mà lại theo hướng các kho, bộ phân lưu, càng về sau người liền càng thưa thớt.

Đến trung bộ võ kỹ phòng khách, đã không có bao nhiêu, chỉ có tầm mười vị học viên ở bên trong. Diệp Minh không có quản những người khác, mà là chọn lấy một cái giá sách, từ đầu nhìn lên. Người khác tới là chọn võ kỹ, chọn đến nghĩ học võ kỹ, liền nhất định phải cầm lấy rời đi, bởi vì có thời gian hạn chế. Mà lại, lấy đi võ kỹ, nhất định phải trong vòng một tháng trả lại, bằng không liền phải bị xử phạt.

Có thể Diệp Minh khác biệt, hắn không có thời gian hạn chế, cũng không chuẩn bị mượn đi quyển sách kia, mà là muốn một bản một bản, nhìn từ đầu tới đuôi. Một quyển sách trong tay hắn, trực tiếp "Ào ào ào" lật qua lật lại, bên trong nội bộ trong nháy mắt liền bị nhớ kỹ. Cứ như vậy, một bộ trên trăm trang sách, mặc khác ba cái hô hấp liền có thể xem xong.

"Ào ào ào, ào ào ào!"

Lật sách tiếng đang an tĩnh trong phòng khách mười phần gây cho người chú ý, một tên chuyên chú chọn lựa võ kỹ học viên khẽ nhíu mày, hướng về Diệp Minh phương hướng nhìn thoáng qua. Bên cạnh hắn, đi theo bốn học viên, rối rít nói: "Lão đại, cái kia ngu B làm gì chứ? Thật mẹ hắn đáng ghét!"

Được xưng là lão đại học viên cái đầu không cao, chỉ tới Diệp Minh nơi bả vai, hắn không nói một lời đi tới, đứng tại Diệp Minh đối diện.

"Tiểu tử, ngươi đang làm gì?" Tên học viên này lạnh lùng hỏi.

Diệp Minh đang chuyên tâm lật sách, làm sao có thời giờ phản ứng người khác, lạnh lùng nói: "Liên quan gì đến ngươi!".