Chương 340: Tin tức xấu

Chương 340: Tin tức xấu

Học viên kia nổi giận, khuôn mặt lập tức trầm xuống, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ta tại trải qua động bên ngoài chờ ngươi!" Nói xong cũng cũng không quay đầu lại rời đi, cái kia mấy tên người hầu học viên tự nhiên cũng theo hắn cùng nhau rời đi. Đi qua bên cạnh hắn lúc, một học viên âm hiểm cười nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ chết rất thảm!"

Diệp Minh nhịn không được trợn trắng mắt, tiếp tục đảo sách của hắn. Căn này trong đại sảnh, có hơn vạn sách tàng thư, trong đó thấp nhất cũng là nhất phẩm võ kỹ, vương phẩm võ kỹ cùng Hoàng phẩm võ kỹ số lượng cũng không phải số ít, Diệp Minh từng cái đem nhớ dưới đáy lòng.

Mãi đến ngày thứ hai giữa trưa, hắn mới đưa tất cả võ kỹ xem xong. Nhưng hắn cũng không hề rời đi ý tứ, tiếp tục đi mặt khác sảnh xem xét công pháp, ngược lại không có thời gian hạn chế, hắn nghĩ đợi bao lâu liền đợi bao lâu. Này nhưng thảm bên ngoài chờ hắn ra tới, chuẩn bị giáo huấn hắn một trận mấy học viên. Từ giữa trưa chờ đến tối, lại từ buổi tối chờ đến hừng đông.

"Mẹ nó! Tiểu tử kia chẳng lẽ chết ở bên trong?" Cái kia được xưng là lão đại nhân khí đến giơ chân.

"Lão đại, có muốn không chúng ta xưng trở về? Chờ có cơ hội, sau đó giáo huấn tiểu tử kia?" Một tên tùy tùng cẩn thận hỏi.

"Tiếp tục chờ! Ta cũng không tin hắn không ra!" Cái này người hiển nhiên là cái quật cường tính tình, cắn răng ngay tại trải qua ngoài động chờ Diệp Minh, không thấy người liền không định rời đi.

Trước mười ngày, Diệp Minh đều đang nhìn võ kỹ công pháp, về sau mới bắt đầu đi đọc qua hắn núi bộ đồ vật, đặc biệt là liên quan tới Phật Đạo văn minh tương quan điển tịch, hắn đều nhất nhất lật xem, đọc thuộc lòng."Hắn núi" lấy đá ở núi khác có khả năng công ngọc ý tứ, đều là liên quan tới tiền sử văn minh điển tịch, giống Phật Đạo văn minh, Tiên đạo văn minh các loại.

Làm Diệp Minh tại lật xem Phật Đạo điển tịch lúc, cái kia mấy tên chờ hắn học viên tức đến nổ phổi rời đi, dù sao không có khả năng vĩnh viễn chờ đợi, cho dù tốt kiên nhẫn lúc này cũng mài sạch sẽ. Bất quá liên tiếp đợi mười ngày, những người này cũng chưa từ bỏ ý định, quyết định có cơ hội lại tìm Diệp Minh phiền toái.

Này chút khúc nhạc dạo ngắn, hắn cũng không biết rõ tình hình, giờ phút này hoàn toàn đắm chìm ở võ học trong tri thức mà không thể tự thoát ra được.

Mãi đến ba tháng về sau, sắc mặt tái nhợt Diệp Minh mới rời đi trải qua động. Mấy tháng không ăn không uống, không thấy ánh nắng, vẻ mặt khó tránh khỏi không thế nào đẹp mắt. Cho nên sau khi đi ra, hắn làm chuyện thứ nhất liền là tắm rửa, sau đó nằm ngáy o o, liền Trương Hoành cùng Nhan Như Ngọc mấy người cũng bế quan không thấy.

Ba ngày sau, Diệp Minh tỉnh lại. Trước khi ngủ, hắn liền dặn dò Cơ Như Tuyết làm một bữa ăn ngon, cho nên hắn vừa mở mắt đã nghe đến mê người mùi cơm chín.

Không chỉ Trương Hoành mấy người tại, liền Chu Hạo cùng Hương Hương cũng tới, đây đối với tiểu Nam nữ rõ ràng sinh hoạt đến rất vui vẻ, trên mặt tràn ngập ý cười.

Lúc ăn cơm, Cơ Như Tuyết nắm một phong thư giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Hôm qua tới tin, thiếu gia đang nghỉ ngơi, liền không có quấy rầy."

"Tin?" Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, cầm qua tin mở ra, tốc độ cao quét qua nội dung. Thoáng chốc, sắc mặt của hắn trở nên khó coi.

"Làm sao vậy?" Lạc Băng Tiên hỏi, nàng biết phong thư này đến từ Âm Dương giáo.

"Thông tiền lãi thôn trang hai năm này lợi nhuận rất cao." Diệp Minh nói.

"Đây là chuyện tốt a." Lạc Băng Tiên kỳ quái nói, "Vì cái gì không cao hứng?"

"Chính là bởi vì lợi nhuận cao, cho nên Âm Dương giáo bên trong có người muốn thu hồi ta ba thành cổ phần!" Diệp Minh cười lạnh, "Xem ra bọn hắn thật sự coi ta là tượng đất, coi là muốn làm sao bóp đều thành."

Lạc Băng Tiên lấy làm kinh hãi, lắc đầu nói: "Ta trước đó liền có tương tự lo lắng, không nghĩ tới vẫn là phát sinh. Âm Dương giáo mặt ngoài một phái hòa khí, kỳ thật lục đại then chốt trưởng lão ở giữa cũng là có lợi ích gút mắc, không có khả năng thủy chung như một."

Diệp Minh thở dài: "Lúc trước ta sáng lập thông tiền lãi thôn trang, là vì mượn nhờ Âm Dương giáo lực lượng, không nghĩ tới tiền trang vừa mới bắt đầu kiếm tiền, những người này liền ngồi không yên."

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Lạc Băng Tiên hỏi.

"Ta nhất định cần trở về một chuyến." Diệp Minh nói, " thông tiền lãi thôn trang là ta thật vất vả thành lập, không thể chắp tay đưa người."

"Vậy ngươi ngàn vạn cẩn thận, những người kia dám công khai thu hồi ngươi quyền lợi, đã nói lên bọn hắn chuẩn bị kỹ càng. Một khi phát hiện ngươi không chịu khuất phục, sẽ dùng đủ loại thủ đoạn đối phó ngươi." Lạc Băng Tiên mười phần lo lắng, "Mà lại ta phỏng đoán Dịch trưởng lão giờ phút này chỉ sợ không đang dạy bên trong, hoặc là đang lúc bế quan, bằng không thì những người này sẽ không lớn lối như thế."

"Không có sư tôn, ta cũng như thế không sợ bọn họ." Diệp Minh cười lạnh, "Cùng lắm thì vạch mặt!"

Diệp Minh chuẩn bị trở về Âm Dương giáo, Lạc Băng Tiên cùng Nhan Như Ngọc đều muốn đi theo, bị hắn cự tuyệt. Hắn thậm chí không mang lấy Trương Hoành, mà là một người đi tới.

Lá thư này là Ngọc Tiêm Tiêm viết, mà lại là dùng Âm Dương giáo quan phương giọng điệu, Diệp Minh bởi vậy suy đoán Ngọc Tiêm Tiêm đám người có lẽ đã bị khống chế, Âm Dương giáo để cho nàng phát ra phong thư này, tám chín phần mười cũng là nghĩ để hắn tới, sau đó áp dụng tiến một bước hành động.

Nhưng mà hắn cũng không e ngại, tiến vào thăng Võ Tông về sau, hắn có tự tin toàn thân trở ra. Huống chi, trong tay hắn không thiếu đòn sát thủ, nếu là ép hắn, hắn sẽ để cho đối thủ nếm thử sự lợi hại của hắn.

Diệp Minh không có trực tiếp trở về Âm Dương giáo, mà là đi trước Bảo Quang thành. Trước mắt thông tiền lãi thôn trang tại bốn tòa thành trì mở, phân biệt là Âm Dương thành, Bất Dạ thành, Tề Thành, Bảo Quang thành. Trong thư mơ hồ để lộ ra, hắn người trước mắt đa số ở lại giữ Bảo Quang thành. Dù sao Diệp Minh là Bảo Quang thành thành chủ, căn cơ phải thâm hậu một chút. Hắn nghĩ tới trước Bảo Quang thành, tìm hiểu một thoáng tình thế, sau đó lại quyết định bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Bảo Quang thành vẫn là như thế phồn vinh, tòa thành trì này lân cận Đông hải quốc, nguyên bản thuộc về Kiếm Trì. Đấu kiếm hội bên trên, Diệp Minh chiến thắng Tả Đấu Hoàng, thắng được Bảo Quang thành. Hắn sau này mới biết được, Bảo Quang thành bên trong có một cái Ma Quật, cần tận pháp trận trấn áp, hằng năm tiêu hao đều là kinh người . Bất quá, hắn từng hướng Ma Quật một nhóm, biết được cái kia Ma Quật nhưng thật ra là một cái đại thế giới lối đi, trải qua nó có thể đi vào vào Thần Ma đại lục.

Thần Ma đại lục đối lập vẫn là tương đối ổn định, mà lại nếu như bên trong thần linh thật nghĩ ra được, không quan trọng trận pháp căn bản là khốn không được, cho nên cái kia về sau hắn dứt khoát không nữa gia cố Trấn Ma đại trận, cũng bởi vậy thiếu một đại bút chi tiêu.

Bảo Quang thành vẫn là như vậy phồn hoa, làm Diệp Minh xuất hiện tại phủ thành chủ lúc, bên ngoài phủ thị vệ thế mà không nhận ra hắn, rút đao ra tới quát hỏi: "Người nào?"

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng: "Ta là thành chủ Diệp Minh!"

Thị vệ kia sững sờ, kịp phản ứng sau vội vàng quỳ mọp xuống đất: "Tham kiến thành chủ!"

Diệp Minh hỏi: "Bây giờ người nào trong phủ?"

Thị vệ nói: "Hồi thành chủ, trước mắt là Âm Dương giáo một tên ngoại sự trưởng lão tại thành bên trong xử lý chính vụ."

Diệp Minh híp mắt lại, hắn rời đi Bảo Quang thành lúc, rõ ràng an bài chuyên gia xử lý chính vụ, làm sao lại toát ra một cái ngoại sự trưởng lão? Chẳng lẽ Âm Dương giáo không chỉ nghĩ đoạt hắn thông tiền lãi thôn trang cổ phần, còn muốn cầm lại Bảo Quang thành?

Bảo Quang thành hằng năm thu thuế có mấy trăm ức, đúng là một khối lớn thịt mỡ. Nghĩ đến đây, hắn ánh mắt càng lạnh hơn, sải bước đi đi vào.

Hắn từng ở chỗ này ở lại, đối ở trong đó cách cục tự nhiên rõ ràng, thế là trực tiếp liền đi hướng phòng khách. Xuyên qua tiền viện, vừa qua khỏi cửa sân, liền có một tên Võ Tông hoành bên trong nhảy ra ngăn lại hắn, trầm giọng nói: "Người nào?"

Diệp Minh tâm tình không tốt, nhướng mày hỏi: "Ngươi lại là người nào?"

"Lớn mật! Trong thành chủ phủ cũng dám giương oai!" Người kia thế mà không hỏi nhiều, một quyền đánh tới, mà lại là dùng tới toàn lực, rõ ràng là muốn đưa Diệp Minh vào chỗ chết.

Diệp Minh cười, không chờ đối phương quyền đến, hắn liền đồng loạt ra. Mặc dù hai người cùng là võ tông, có thể thực lực của hắn không biết vung đối phương nhiều ít con phố, tùy ý vồ một cái liền đem đối phương cầm chắc lấy. Người kia liền cảm thấy thủ đoạn tê rần, cả người đều bị bốc lên đến, mà lại người giữa không trung hoàn toàn không còn chút sức nào, chỉ có thể oa oa quái khiếu.

"Phế vật! Liền ngươi cũng xứng canh cổng?" Diệp Minh giống ném chó một dạng, nắm cái kia Võ Tông vứt qua một bên. Sau khi hạ xuống, cái kia Võ Tông như cũ chưa khôi phục, nằm trên mặt đất chẳng qua là hừ hừ, cũng không thể động.

"Người nào náo động?" Một thanh âm từ tiền phương phòng khách truyền đến.

Diệp Minh cao giọng nói: "Bên trong là vị nào trưởng lão? Ta là Diệp Minh, ra tới thấy ta!"

Hắn thân là Âm Dương giáo then chốt đệ tử, địa vị cao thượng  bình thường trưởng lão đều muốn xưng hắn một tiếng sư tổ, hắn tự nhiên không cần ở trước mặt bất kỳ người nào cúi đầu.

Bóng người lắc lư, một tên hoàng bào người trung niên bước nhanh đi tới, xa xa liền hướng Diệp Minh chào: "Ngoại sự trưởng lão Dư Không Sơn bái kiến thành chủ." Hắn rõ ràng biết Diệp Minh thân phận, cực kỳ khách khí cung kính.

Diệp Minh nộ khí hơi liễm, hỏi: "Dịch Tiên Thiên trưởng lão đi nơi nào?"

Cái kia Dư Không Sơn vội nói: "Dịch trưởng lão năm ngoái liền bế quan, nghe nói muốn đột phá tầng thứ cao hơn, có thể sẽ hao tổn thời gian dài lâu."

Diệp Minh: "Ta rời đi thời điểm, từng sắp xếp người quản lý Bảo Quang thành, vì sao lại là ngươi tại quản lý?"

Dư Không Sơn nói: "Đều là cấp trên mệnh lệnh, tại hạ chẳng qua là y mệnh làm việc, tuyệt không dám xúc phạm thành chủ."

Diệp Minh cười lạnh: "Người nào ra lệnh?"

"Là pháp trưởng lão." Dư Không Sơn nói.

Diệp Minh nhíu mày, sáu tên then chốt trưởng lão bên trong, có một người tên là pháp tuệ bờ.

"Hai năm này ta không tại, phía dưới nộp lên trên thu thuế nhưng tại trong kho?" Trầm mặc một lát, hắn hỏi.

Dư Không Sơn nói: "Hồi thành chủ, thuế khoản đều bị pháp trưởng lão phái người lấy đi, mà lại mỗi tháng đều tới một lần. Ta một năm này mặc dù quản lý Bảo Quang thành, có thể là một điểm chỗ tốt không có mò được."

Diệp Minh hít vào một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng, hỏi: "Thông tiền lãi thôn trang sự tình cũng do ngươi phụ trách?"

Dư Không Sơn nói: "Thông tiền lãi thôn trang đem đến địa phương khác, do mặt khác một môn trưởng lão phụ trách."

Diệp Minh hỏi địa chỉ, lúc này liền đi tới thông tiền lãi thôn trang.

Thông tiền lãi thôn trang địa chỉ mới ở vào đường lớn trung ương nhất  có thể nói là Bảo Quang thành khu vực phồn hoa nhất, mà lại bề ngoài rất lớn rất phong độ, vàng son lộng lẫy. Diệp Minh mới vừa đến trước hiệu, liền có gã sai vặt chào đón, khách khí hỏi: "Khách quan là tiết kiệm tiền vẫn là vay tiền?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta tìm Ngọc Tiêm Tiêm."

Gã sai vặt cười nói: "Khách quan là Ngọc cô nương giới thiệu sao? Mau mời tiến vào!"

Hắn nắm Diệp Minh mời đi vào, vừa vào cửa, Diệp Minh liền thấy trong hành lang có một hàng gian phòng, mỗi cái trong phòng kế đều có khách hàng. Ngọc Tiêm Tiêm lúc này liền đứng tại trong hành lang ở giữa, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, thậm chí không có chú ý tới Diệp Minh đến.

"Thon dài." Hắn kêu một tiếng.

Ngọc Tiêm Tiêm toàn thân chấn động, đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác. Bốn mắt giao tiếp, Diệp Minh theo trong ánh mắt của nàng đọc được rất nhiều thứ, có phẫn nộ, cũng có áy náy, càng có ủy khuất cùng bất đắc dĩ.

Không đợi Diệp Minh đi qua nói chuyện, liền có một thanh âm vang lên: "Ngươi chính là Diệp Minh sao?"

Một tên thanh niên người, từ một bên cửa nhỏ đi ra. Đối phương là một vị Võ Quân, khí thế bàng bạc, tầm mắt lãnh khốc vô tình, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi.

Diệp Minh không để ý tới hắn, mà là hỏi Ngọc Tiêm Tiêm: "Thôi Kim Cương, Trịnh Nhất Bình bọn hắn đâu?"

Ngọc Tiêm Tiêm nhìn cái kia thanh niên liếc mắt, rốt cục vẫn là hồi đáp: "Bọn hắn đều bị giam giữ tại Âm Dương giáo ngục nước bên trong."

"Ngươi tại bỏ qua ta sao?" Thanh niên mắt người xem Diệp Minh lờ đi hắn, lộ ra một tia cười lạnh, mặt ngậm lấy sát cơ, nhanh chân hướng Diệp Minh bức bách..