Chương 341: Vay tiền

Chương 341: Vay tiền

Đối mặt thanh niên người tới gần, Diệp Minh vẫn thờ ơ, hắn hỏi Ngọc Tiêm Tiêm: "Là ai nhốt bọn hắn? Định tội danh gì?"

Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Liền là trước mặt vị này, pháp then chốt đệ tử, Tạ An."

Diệp Minh bỗng nhiên quay đầu, cái kia Tạ An vừa lúc ép tới gần. Đối phương không nói hai lời, một chưởng liền đập tới. Hắn một chưởng đánh ra, cương kình ngưng tụ Âm Dương sát trận, trong tay hình trái tim thành một viên Âm Dương ngư, xoay tròn biến ảo.

Tạ An là một tên Võ Quân, lại là then chốt đệ tử, một thân thực lực cực kỳ cao cường, hắn bởi vậy không chút đem Diệp Minh để vào mắt. Ngược lại Diệp Minh bỏ qua triệt để chọc giận hắn, dẫn đến hắn ra tay liền là toàn lực hành động, có chủ tâm muốn đem Diệp Minh trọng thương, thậm chí đánh chết.

Hôm nay một đi ngang qua đến, Diệp Minh ngực tích lũy lửa giận cuối cùng bị nhen lửa, toàn bộ bạo phát ra tới. Âm Dương giáo muốn đoạt hắn Thông Lợi tiền trang, hắn có khả năng tạm nhẫn nại; muốn đoạt hắn Bảo Quang thành thu thuế, hắn cũng có thể tạm thời nhẫn nại. Nhưng bọn hắn thế mà còn muốn đối phó người đứng bên cạnh hắn, loại sự tình này, hắn không cách nào nhịn được, cũng không thể nhẫn!

"Ầm ầm!"

Tạ An chưởng vừa ra, Diệp Minh cũng động, hắn khẽ động, như Thiên Lôi oanh động, toàn thân cương kình bộc phát, dùng nhanh đến mức khó mà tin nổi động tác bắt lấy đối phương thủ đoạn, sau đó nhẹ nhàng hất lên. Tạ An thậm chí không kịp phản ứng, người liền bị tầng tầng đập trên mặt đất.

Oanh

Cứng rắn mặt đất nham thạch bị nện đến mảnh đá bay tán loạn, hình thành một cái hình người hố to, Tạ An biểu lộ ngây ngốc khảm nạm ở trong đó, đánh vỡ đầu hắn đều nghĩ mãi mà không rõ là thế nào bị ngã xuống đất. Tựa hồ tay của hắn một cùng Diệp Minh tiếp xúc, liền có một cỗ thần kỳ lực lượng, giống bầu trời tia chớp, giống trong nước đợt, tại quanh người hắn bên trên cấp tốc truyền, một thoáng đưa hắn đánh ngã.

Oanh

Sau đó hắn người lần nữa vung lên, nhị độ đánh tới hướng mặt đất. Tại người chung quanh xem ra, Tạ An tựa như một con chó chết, bị người không ngừng đập, lại ném đánh. Liên tục mấy lần về sau, Tạ An một thân xương cốt liền vỡ hơn phân nửa, ngũ tạng lục phủ tất cả đều trọng thương, trong miệng không ngừng bắn ra nội tạng mảnh vỡ, thậm chí hàm răng của hắn đều tróc ra đi.

Diệp Minh trong cơn giận dữ, mỗi một kích đều đã vận dụng nhiều loại kình lực, không ngừng phá hủy lấy Tạ An thân thể cơ năng, khiến cho hắn từng bước đánh mất đối thân thể chưởng khống. Đây là hắn thật phẫn nộ, đem hỏa khí phát tiết đến xui xẻo Tạ An nằm tại.

"Dừng tay!"

Bỗng nhiên, Âm Dương giáo phân đàn hướng đi, một sợi thánh uy hoành quét tới, muốn trấn áp Diệp Minh. Lúc này lại có Võ Thánh ra tay, muốn ngăn cản hắn hành hung. Có thể Diệp Minh cũng không ngẩng đầu lên, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Tiểu Cường, nắm cái thằng kia chộp tới!"

"Răng rắc!"

Một tiếng sét, chợt có che trời mây đen bao phủ cả tòa Bảo Quang thành, kinh khủng uy áp đâu đâu cũng có. Mà cái kia trong mây đen, rủ xuống một một bàn tay đen thùi, bá đạo hung man, thô lỗ hướng về Âm Dương giáo phân đàn vị trí một túm.

"Người nào?" Một tiếng thét kinh hãi, bàn tay lớn liền bắt được một người trung niên, nhất cử đánh vỡ Thông Lợi tiền trang nóc phòng, vứt xuống Diệp Minh trước mặt.

Diệp Minh giờ phút này mới quay đầu nhìn trung niên nhân kia liếc mắt, hỏi: "Ngươi vừa rồi tại nói chuyện với ta?"

Cái này người là phân đàn đàn chủ, cũng xem như nhân vật số một, hắn vốn cho là chính mình dùng võ thánh tôn sư, chỉ cần thoáng thả ra một tia thánh uy, là có thể nhường Diệp Minh khuất phục. Nhưng hắn hiện tại mới phát hiện sai, mà lại mười phần sai.

Dù sao cũng là Võ Thánh, người trung niên lập tức trầm giọng nói: "Diệp Minh, ngươi là then chốt đệ tử, chú ý hành vi của ngươi, cân nhắc qua hậu quả của việc làm như vậy sao?"

"Ồ? Hậu quả? Ta người bị hãm hại, tài sản của ta bị cướp đoạt, còn có hậu quả gì không so này càng hỏng bét?" Diệp Minh mở trừng hai mắt, "Ta mặc kệ cái gì then chốt trưởng lão, hắn dám có ý đồ với ta, ta liền gấp mười lần trả lại hắn!"

"Răng rắc!"

Hắn một cước đạp xuống, Tạ An tứ chi liền bị hắn giẫm nát, cuồng bạo cương kình tuôn ra mà vào, phá hủy hắn hết thảy kinh mạch, khiếu huyệt, làm cho triệt để biến thành phế nhân.

Tạ An phát ra một tiếng không phải người kêu thảm, oán độc trừng mắt Diệp Minh.

Diệp Minh lạnh lùng nhìn về hắn, nói: "Đừng trừng ta. Ngươi vừa rồi muốn giết ta, ta là tự vệ phản kích. Ta không giết ngươi đã là thiên đại ân đức, ngươi không cảm kích ta, ngược lại còn muốn hận ta? Ngươi làm như vậy là đây là quá phận rồi?"

Tạ An nước mắt chảy ngang, *** là ngươi quá phận có được hay không! Thế là bắt đầu lớn tiếng chửi mắng.

Diệp Minh một bàn tay rút ra, đối phương đầu lưỡi liền nổ, máu tươi bắn tung tóe, chảy đầy miệng máu, răng cũng đều vỡ nát. Lần này, Tạ An rốt cuộc mắng không ra, chỉ có thể phát ra "Ô ô" thanh âm.

Thấy cảnh này phân đàn trưởng lão cũng tê cả da đầu, coi như là hắn, cũng tuyệt không dám động then chốt đệ tử một sợi tóc, có thể trước mặt vị này đơn giản không sợ trời không sợ đất, một thân sát khí kinh thiên động địa. Hắn âm thầm khuyên bảo chính mình, mặc kệ đến tiếp sau thế cục như thế nào, hắn đều tuyệt không thể đắc tội trước mặt vị này ngoan nhân.

Phân đàn chủ con ngươi đảo một vòng, nói: "Diệp sư thúc, trước đó sư chất có nhiều đắc tội, thỉnh sư thúc đại nhân đại lượng, không muốn cùng ta so đo."

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi đảo thức thời. Ta hỏi ngươi, Âm Dương giáo bỗng nhiên muốn cầm hồi trở lại Thông Lợi tiền trang ba thành cổ phần, còn muốn chiếm lấy Bảo Quang thành, này phía sau màn là ai đang động làm? Chỉ có pháp then chốt sao?"

Phân đàn trưởng lão bốn phía quét qua, nói: "Nơi này nhiều người phức tạp, thỉnh then chốt dời bước trong phòng tự thoại."

Thế là hai người tính cả Ngọc Tiêm Tiêm, cùng đi đến phía sau gian phòng. Cái kia phân đàn trưởng lão vung tay áo, liền ngăn cách thanh âm, này mới nói: "Tại hạ tên là thường Hoài Ân, vốn là nội môn trưởng lão, hai năm trước mới được phái tới nơi này đảm nhiệm phân đàn đàn chủ."

Diệp Minh: "Thường trưởng lão là người thông minh, mời ngươi nắm biết nói cho ta biết."

Thường Hoài Ân vội vàng nói: "Đúng. Gần hai năm, Thông Lợi tiền trang lợi nhuận liên tục tăng lên, khắp trên dưới toàn giáo đều rất cao hứng. Nguyên bản cũng sẽ không có chuyện gì, bất quá dễ dàng then chốt bỗng nhiên có cảm giác ngộ, niêm phong cửa bế quan. Tất cả mọi người biết, dễ dàng then chốt lần bế quan này ít thì mười năm, nhiều thì muốn trên trăm năm."

"Bởi vì nhìn trúng Thông Lợi tiền trang lớn lợi nhuận lớn, năm vị then chốt bên trong liền có người nổi lên tâm tư, trong đó người khởi xướng chính là pháp then chốt cùng năm then chốt. Bọn hắn muốn cầm xuống Thông Lợi tiền trang cái kia ba thành cổ phần, thế là sớm nửa năm liền bắt đầu bố cục, cũng tại trước mấy ngày chính thức bắt tay."

Diệp Minh nhíu mày: "Thông Lợi tiền trang lợi nhuận như thế nào?"

Ngọc Tiêm Tiêm tiếp lời nói: "Hai năm thời gian, tiền trang phi tốc phát triển. Dùng Bảo Quang thành tiền trang làm thí dụ, năm ngoái một năm tiền tiết kiệm tổng ngạch liền vượt qua bảy ngàn tỷ, cho vay tổng số vượt qua năm ngàn tỷ, không tính cho Đông Tề học viện chia, lợi nhuận gần 2000 ức. Năm nay lợi nhuận sẽ càng cao, lợi nhuận vượt qua bốn ngàn ức tuyệt không là vấn đề."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Sinh ý tốt như vậy?"

Ngọc Tiêm Tiêm gật đầu: "Có Đông Tề học viện thư xác nhận, tiền trang uy tín có cam đoan, tiết kiệm tiền người tự nhiên là nhiều. Có tiết kiệm tiền, thả tiền liền tương đối dễ dàng, thân là võ giả, cái nào vô dụng tiền thời điểm?"

Thường Hoài Ân nói: "Đây vẫn chỉ là Bảo Quang thành, bốn tòa thành trì lợi nhuận cộng lại vượt qua bảy ngàn ức. Phải biết, trước kia Âm Dương giáo một năm thu nhập cũng chỉ có 2000, 3000 tỉ, mà lại trên cơ bản không đủ xài. Bây giờ lập tức nhiều nhiều như vậy tiền lời, không biết vui đã hỏng bao nhiêu người."

Diệp Minh gật đầu: "Khó trách bọn hắn sẽ kinh động. Chẳng qua là, bọn hắn liền không sợ sư tôn ta sau khi xuất quan, tìm bọn họ để gây sự?"

"Dễ dàng then chốt xuất quan thời gian, có thể là mười năm, cũng có thể là là một trăm năm thậm chí càng lâu. Đến lúc đó toàn cục đã định, dễ dàng then chốt cũng khó có thể thay đổi gì." Thường Hoài Ân lắc đầu, "Mà lại tương lai Thông Lợi tiền trang lợi nhuận là bao nhiêu? Mười vạn ức, ba mươi vạn ức? Lớn như vậy thu nhập, vài vị then chốt chỉ sợ đều đã bồi dưỡng được mạnh mẽ thế lực, coi như dễ dàng then chốt cũng vô lực chống lại."

Diệp Minh trầm mặc xuống, nói cho cùng, các thế lực lớn liều liền là tài nguyên. Có tài nguyên, liền khả năng hấp dẫn nhân tài, có nhân tài, thực lực liền sẽ lớn mạnh. Những người kia có to lớn tài nguyên, nói không chừng có khả năng bồi dưỡng được càng nhiều cao thủ, thậm chí Võ Thần.

Thường Hoài Ân tiếp tục nói: "Bởi vậy ta khuyên sư thúc vẫn là tạm thời nhẫn nại, chuyện cũ kể núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun. Cánh tay vĩnh viễn vặn bất quá đùi, cùng hắn liều đến đầu rơi máu chảy, không bằng lui mà cầu bình an  chờ thực lực mạnh mẽ trở ra lật bàn."

Ngọc Tiêm Tiêm cắn chặt hàm răng, nói: "Nhưng ta thật nuốt không trôi khẩu khí này!"

Diệp Minh thì hỏi: "Pháp then chốt cùng năm then chốt tu vi như thế nào?"

Thường Hoài Ân: "Hai người đều là nhất trọng Võ Thần, luận thực lực tự nhiên không kịp dễ dàng then chốt, cũng không kịp giáo chủ, chỉ là bọn hắn luôn luôn ưa thích hợp lại làm việc, liền giáo chủ cũng không cách nào toàn diện áp chế bọn hắn."

"Hai người làm như thế, giáo chủ liền ngồi yên không lý đến sao?" Diệp Minh hỏi.

Thường Hoài Ân thở dài: "Bọn hắn làm như vậy, tự nhiên đạt được giáo chủ ngầm đồng ý. Cái kia ba thành cổ phần bên trong, ít nhất sẽ có giáo chủ một thành."

Diệp Minh nắm chặt nắm đấm: "Rất tốt!"

Thường Hoài Ân: "Sư thúc, bọn hắn làm như thế, tất nhiên là làm xong chu đáo chuẩn bị, không Quản sư thúc làm ra như thế nào phản ứng, đều tại bọn hắn chưởng khống phạm vi bên trong."

"Chưởng khống ta? Bọn hắn còn không có cường đại như vậy!" Diệp Minh cười lạnh, sau đó chắp tay đưa tiễn, "Thường trưởng lão  chờ trong tay sự tình kết, ta lại tới bái phỏng ngươi."

"Sư thúc khách khí, nên ta tới bái phỏng sư thúc." Thường Hoài Ân biết điều đứng dậy cáo từ.

Hắn vừa đi, Ngọc Tiêm Tiêm liền hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Diệp Minh "Ha ha" cười lạnh: "Âm Dương giáo mong muốn Thông Lợi tiền trang, cho bọn hắn là được."

Ngọc Tiêm Tiêm sững sờ: "Chúng ta cứ như vậy nhận mệnh?"

"Nhận mệnh?" Diệp Minh lộ ra một tia quỷ dị cười, "Yên tâm đi, chúng ta vất vả kinh doanh tiền trang, ai cũng cầm không đi, cuối cùng vẫn thuộc tại chúng ta!"

Ngọc Tiêm Tiêm không hiểu ra sao, không rõ Diệp Minh đang có ý đồ gì. Mà nàng cũng không có thời gian hỏi, bởi vì Diệp Minh sau đó liền rời đi, liền nàng cũng không biết đi nơi nào.

Xế chiều hôm đó, Diệp Minh xuất hiện tại Chân Long thánh địa.

Thật bên trong tòa long điện, Chân Long thánh chủ Trình Vô Nhai cười mỉm mà nhìn xem hắn. Đối với Diệp Minh tiếp, hắn thật bất ngờ, lập tức liền tới gặp mặt.

"Diệp Minh, mấy năm không thấy, ngươi đã là Võ Tông, không tệ, không tệ. Ngươi này đến, chẳng lẽ là muốn chính thức gia nhập Chân Long thánh địa sao?" Hắn cười hỏi. Đối với Diệp Minh, hắn nhưng là hết sức coi trọng, sớm tại đấu kiếm hội bên trên hắn liền có ý mời chào Diệp Minh, chỉ tiếc thời cơ không thành thục, mới một mực kéo đến bây giờ.

Diệp Minh xá một cái: "Thánh Chủ, đệ tử này đến, là có chuyện quan trọng thương lượng lượng . Còn gia nhập Chân Long thánh địa, kỳ thật hiện tại bắt đầu, ta Diệp Minh đã là chính thức Chân Long đệ tử!"

Trình Vô Nhai hứng thú, hỏi: "Ồ? Là cái gì nhường ngươi sảng khoái như vậy đáp ứng?"

Diệp Minh nói: "Ta cần Thánh Chủ cung cấp một khoản tiền. Số tiền kia sẽ không tổn thất, sẽ không dùng quá lâu liền sẽ trả lại."

Trình Vô Nhai rất kỳ quái: "Ngươi đòi tiền? Muốn bao nhiêu? Cầm đi làm cái gì?"

"Càng nhiều càng tốt, tốt nhất vượt qua mười vạn ức." Diệp Minh nói.

Trình Vô Nhai ngây ngẩn cả người, lập tức nhảy dựng lên, kêu lên: "Tiểu tử ngươi đến bị điên sao? Đừng nói cho ta ngươi hỏi ta muốn mười vạn ức Võ Thần tệ!"

"Không sai, liền là mười vạn ức Võ Thần tệ." Diệp Minh thản nhiên nói.

Trình Vô Nhai lại chậm rãi ngồi xuống đến, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh nhìn một lúc lâu, đột nhiên cười, nói: "Kỳ thật đơn ngươi người này, không ngừng giá trị mười vạn ức."

Lần này đến phiên Diệp Minh ngoài ý muốn: "Thánh Chủ nâng cao ta!"

"Không phải nâng cao." Trình Vô Nhai khoát tay, "Dịch Tiên Thiên trước khi bế quan từng bái phỏng tại ta, nắm tình huống của ngươi đối bản Thánh Chủ nói rõ. Ha ha, hắn nói thành tựu của ngươi đem xa ở trên hắn. Ha ha, một cái Dịch Tiên Thiên cũng đủ để cho ta mấy đại thánh địa kiêng kị ba phần, huống chi mạnh hơn hắn rất nhiều người đâu? Mười vạn ức, mua không được một cái Dịch Tiên Thiên, càng mua không được ngươi. Món nợ này, đồ đần cũng có thể coi là rõ ràng."

Diệp Minh: "Thánh Chủ quá khen." Sau đó liền đem Thông Lợi tiền trang sự tình nói rõ chi tiết. .

Trình Vô Nhai hơi hơi nhíu mày, nói: "Thông Lợi tiền trang ta biết, hai năm này danh tiếng rất lớn, liền ta Chân Long thánh địa đệ tử tại tình hình kinh tế căng thẳng thời điểm, đều sẽ qua bên kia vay tiền. Chẳng qua là không nghĩ tới Âm Dương giáo như thế không chân chính, dám đen ngươi cái kia phần! Bọn hắn chẳng lẽ quên, ngươi cũng là chúng ta Chân Long thánh địa đệ tử sao?"

Diệp Minh: "Cho nên ta mới không thể thúc thủ chịu trói, nhất định phải phản kích. Mà lại sự phản kích của ta so so với bọn hắn tưởng tượng mãnh liệt hơn!" Dứt lời, hắn liền đem kế hoạch toàn bộ đỡ ra.

Trình Vô Nhai nghe được sửng sốt một chút, cuối cùng hắn lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Thực con mẹ nó kỳ tư diệu tưởng! Bất quá sau khi chuyện thành công, ngươi dự định làm sao cám ơn ta?".