Chương 342: Khiêu chiến chí cường

Chương 342: Khiêu chiến chí cường

? Diệp Minh cười nói: "Thông Lợi tiền trang tương lai sẽ có Thánh Chủ cổ phần. Mời mọi người tìm tòi xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất Thánh Chủ nếu nói ta so mười vạn ức đáng tiền, tương lai hẳn là sẽ không tuỳ tiện hố ta a?"

Trình Vô Nhai lập tức nở nụ cười, nói: "Nếu như giá trị một trăm vạn ức, ta khả năng thật thi toàn quốc lo hố ngươi một lần."

Diệp Minh cười một tiếng: "Ta nếu lại tới đây, liền biểu thị ta lựa chọn tin tưởng Thánh Chủ."

Trình Vô Nhai trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Bảy thành. Ta muốn chiếm Thông Lợi tiền trang bảy thành cổ phần."

Diệp Minh lại lắc đầu: "Thánh Chủ vô phương chiếm được bảy thành, bởi vì ta sẽ dẫn vào mặt khác hai nhà thế lực, bởi vậy Thánh Chủ chỉ có thể chiếm hai thành nửa cỗ phần."

Trình Vô Nhai sững sờ: "Cái gì? Còn có hai nhà thế lực? Người nào?"

"Thanh Long học viện cùng Đông Tề học viện." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta xuất thân từ Đông Tề học viện, thuộc về chân truyền đệ tử, cùng viện chủ quan hệ không tệ . Còn Thanh Long học viện, ta là ở đó học viên  đồng dạng không tính người ngoài."

Trình Vô Nhai híp mắt lại, hắn nhìn xem Diệp Minh: "Tiểu tử, ngươi đến cùng có ý đồ gì?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Đây là Âm Dương giáo cho ta giáo huấn, không thể đơn thuần cùng một phương hợp tác, như thế dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Tam phương thế lực, ngươi có thể chơi đến chuyển sao?" Trình Vô Nhai cười.

"Ta có thể thành lập Thông Lợi tiền trang, liền có thể quậy tung nó." Diệp Minh hết sức tự tin, nhìn thẳng Trình Vô Nhai.

Trình Vô Nhai trầm mặc một lát, hắn là người quyết đoán, cấp tốc phân tích xong lợi và hại về sau, nói: "Được a, nhưng ta nhiều nhất có thể giao cho ngươi năm ngàn tỷ."

Diệp Minh cười: "Tốt! Năm ngàn tỷ ta trong vòng nửa năm sẽ một phần không thiếu giao cho ngươi, mà lại sau đó sẽ phân ngươi hai thành rưỡi Thông Lợi tiền trang cổ phần!"

Trình Vô Nhai "Ha ha" cười một tiếng: "Hi vọng lựa chọn của ta không làm sai!"

"Thánh Chủ làm tối vi quyết định anh minh." Diệp Minh thản nhiên nói.

Giờ phút này, Âm Dương giáo âm dương trong điện, Phó Thái Hư biểu lộ trang nghiêm, ngồi đối diện hai vị khác then chốt, Pháp Nguyên cùng Niên Cảnh Dương. Pháp Nguyên tuổi lớn hơn, giữ lại râu bạc trắng, lông mày nhỏ nhắn mở to mắt, già vẫn tráng kiện, lúc này một mặt phẫn nộ, trong mắt lập loè sát cơ.

Niên Cảnh Dương có người trung niên hình ảnh, cao cao gầy gò, thân mặc áo bào tím, đầu đội kim quan, tầm mắt lãnh khốc, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.

"Giáo chủ, cái kia Diệp Minh to gan lớn mật, lại dám đánh thương đệ tử của ta, việc này tuyệt không coi xong!" Pháp Nguyên gào thét như sấm.

Niên Cảnh Dương cũng nói: "Pháp huynh nói đúng lắm, cái kia tiểu bối lớn lối như thế, căn bản không có nắm chúng ta để vào mắt, một khi hắn đã có thành tựu vẫn phải rồi? Ta xem, trực tiếp bôi giết đi cho rồi, để tránh hậu hoạn."

Phó Thái Hư thản nhiên nói: "Diệp Minh là then chốt đệ tử, theo quy củ, chúng ta đều không có quyền xử trí hắn, trừ phi Dịch Tiên Thiên gật đầu."

Pháp Nguyên cả giận nói: "Giáo chủ không ra tay, ta ra tay! Chính là cái kia Dịch Tiên Thiên đi công tác, ta cũng có lý cùng hắn giảng!"

Phó Thái Hư nhưng không nói lời nào, hắn ý tứ rất rõ ràng: Ngươi có khả năng ra tay với Diệp Minh, nhưng ta cũng không đồng ý. Dù cho ngươi ra tay, vậy cũng cùng ta có liên quan, mà là ngươi ý nguyện cá nhân.

Pháp Nguyên cười lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Lưu lại Niên Cảnh Dương nói: "Giáo chủ, không biết Dịch Tiên Thiên muốn bế quan đến khi nào. Chờ hắn xuất quan ngày, chỉ sợ sẽ đối giáo chủ vị trí có ý tưởng a?"

Lời này rõ ràng liền là châm ngòi ly gián, Phó Thái Hư biết rõ đối phương tâm tư, nhưng trong lòng như cũ âm thầm cảnh giác, nói: "Niên huynh quá lo lắng, Dịch Tiên Thiên từ trước tới giờ không tham quyền. Sự cường đại của hắn, đối Âm Dương giáo có trăm lợi mà không có một hại."

"Phải không?" Niên Cảnh Dương cười ha ha, cũng quay người rời đi.

Phó Thái Hư khẽ nhíu mày, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Ban đêm, Diệp Minh liền trở về Thanh Long học viện. Thân là Thiên Quỷ quân thành viên, hắn rất dễ dàng đã tìm được Dạ Thiên Hồng. Hắn biết Dạ Thiên Hồng tại Thanh Long học viện, thậm chí trong quân đều có rất cao địa vị.

"Diệp Minh, ngươi tìm bản nhà ta có việc?" Dạ Thiên Hồng hỏi, hắn tựa hồ vừa làm mệt nhọc qua, hiển thị rõ vẻ mệt mỏi.

Diệp Minh đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp liền đem Thông Lợi tiền trang sự tình nói, cuối cùng nói: "Ta hi vọng Thanh Long học viện có thể nhập cổ phần."

Dạ Thiên Hồng tựa hồ đối với chuyện này cũng không chú ý, thản nhiên nói: "Chuyện nhỏ. Bất quá thân phận của ta là Thiên Quỷ quân người, ngươi muốn theo Thanh Long học viện hợp tác, phải đi qua viện trưởng đồng ý mới được."

"Ta muốn gặp viện trưởng." Diệp Minh nói.

Dạ Thiên Hồng cười nói: "Mặc dù nói ngươi là Thiên Quỷ quân thành viên, có thể nghĩ muốn gặp viện trưởng, chỉ cần tại truyền kỳ điện học được mười môn trở lên thần thông bí pháp mới được, bằng không viện trưởng sẽ không gặp ngươi."

Diệp Minh nhíu mày: " nói cách khác, ta nhất định phải chiến thắng mười tôn truyền kỳ pho tượng. Ta ngược lại thật ra không sợ, có thể như thế sẽ hao phí thời gian rất lâu, ta bây giờ chờ  không tầm thường."

"Vậy cũng chỉ có thể chọn con đường thứ hai." Dạ Thiên Hồng nói, " chỉ cần ngươi có thể chiến thắng viện trưởng lập hạ pho tượng, liền sẽ trực tiếp thu hoạch tư cách. Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, viện chủ năm tuổi bái nhập Vĩnh Hằng thần sơn, mười tuổi Võ sư, mười lăm tuổi Võ Tông, hai mươi tuổi liền thành liền Võ Thần, cũng tại 23 tuổi năm đó tu thành thần linh. Thực lực của nàng, là hết thảy trong pho tượng mạnh nhất một trong, ngươi cơ hội thủ thắng cũng không lớn."

Diệp Minh không hề nghĩ ngợi, nói: "Vậy thì tốt, ta liền trực tiếp khiêu chiến viện trưởng pho tượng tốt."

Dạ Thiên Hồng nói: "Có quyết đoán, hi vọng ngươi không nên hối hận." Nói xong, hắn liền dẫn Diệp Minh đi vào truyền kỳ điện.

Hắn không phải lần đầu tiên tới truyền kỳ điện, nhìn xem hai bên pho tượng, kỳ quái hỏi: "Viện trưởng tại sao phải bố trí điều kiện như vậy, nhất định phải đánh bại mười tên truyền kỳ pho tượng mới có thể thấy lão nhân gia ông ta?"

Dạ Thiên Hồng nói: "Lão nhân gia? Viện trưởng nếu là nghe được ngươi câu nói này, không phải đập chết ngươi không thể. Viện trưởng 23 tuổi trở thành thần linh về sau, dáng người dung mạo liền như ngừng lại 23 tuổi  có thể nói tuổi tác cùng ngươi tương đương."

Diệp Minh cũng là biết, thần linh là khác một dạng sự sống, cũng sẽ không già yếu, hắn không khỏi cười nói: "Xem ra viện trưởng nhất định là vị nữ tử."

Dạ Thiên Hồng gật đầu: "Không sai, viện trưởng là hiện thời Thanh Long đại đế muội muội, là trưởng công chúa thân phận."

"Viện trưởng đã là thần linh, có thể có người tin ngưỡng nàng?" Diệp Minh hỏi, dưới tay hắn có một cái Thủy Tinh nữ thần, đối với tín ngưỡng biết rất sâu.

"Đương nhiên là có." Dạ Thiên Hồng nói, " viện trưởng từng đạt được Thanh Long hoàng triều sắc phong, có tư cách tại 19 cái các nước chư hầu tùy ý bồi dưỡng tín đồ. Đúng, Thiên Nữ giáo chính là viện trưởng thành lập tư nhân thế lực, trước mắt luận thực lực tổng hợp đã không tại giáo phía dưới."

Rất nhanh liền đến trưởng công chúa pho tượng trước, Diệp Minh lúng túng nói: "Dạ tiền bối, có thể hay không cho ta mượn ít tiền?"

Nghĩ muốn khiêu chiến pho tượng, liền muốn giao một trăm triệu Võ Thần tệ, hắn hiện tại người không có đồng nào. Mà Trình Vô Nhai cho năm ngàn tỷ lại không thể dùng, thế là chỉ có thể theo Dạ Thiên Hồng trong tay mượn.

Dạ Thiên Hồng lắc đầu: "Thân là Thiên Quỷ một thành viên, nghèo thành dạng này không mất mặt sao?" Nói tới nói lui, hắn vẫn là ném cho Diệp Minh một cái trữ vật giới chỉ, bên trong vừa lúc có một trăm triệu Võ Thần tệ.

Diệp Minh nắm Võ Thần tệ ném vào pho tượng phía dưới trong lỗ thủng, sau một khắc, pho tượng bên trên bắn xuống một sợi ngân huy đem hắn bao phủ. Sau một khắc, hắn người liền bị tham gia "Võ Thần không gian" Võ Thần không gian giống Thần Diễn thuật tầng thứ ba thời không, hắn từng tới một lần, cũng học được đạn chỉ thần công.

Võ Thần trong không gian, một tên áo trắng thiếu nữ duyên dáng yêu kiều, tay nàng cầm một thanh trường kiếm, nhìn chăm chú Diệp Minh. Sinh đến mắt ngọc mày ngài, mỹ mạo vô song, Lãnh Diễm cao quý, khí chất xuất trần, dù cho Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên đứng ở trước mặt nàng, đều sẽ thua kém ba phần.

"Không nghĩ tới viện trưởng đẹp như vậy." Diệp Minh hơi hơi kinh ngạc.

Ngay tại Diệp Minh tiến vào Võ Thần không gian về sau, Dạ Thiên Hồng đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ra đi, ta biết các ngươi đã tới."

Độc nương tử, Quỷ thích khách, Địa Tàng, Âu Dương Vô Địch, bốn vị này từng dạy qua Diệp Minh bốn sát thần, đồng thời xuất hiện. Bọn hắn đều biểu lộ cổ quái nhìn xem Dạ Thiên Hồng, tựa hồ hắn làm chuyện bất khả tư nghị gì một dạng.

"Dạ Thiên Hồng, ngươi muốn hại chết con nuôi ta sao? Lão đại năm đó là cường đại cỡ nào, ngươi không phải không biết, thế mà còn khiến cho hắn đi khiêu chiến?" Độc nương tử căm tức nói, " ngươi không phải không biết, Võ Thần trong không gian một khi thụ thương, đem so với bên ngoài thụ thương nghiêm trọng hơn."

Dạ Thiên Hồng lạnh lùng nói: "Diệp Minh là các ngươi giao ra học sinh, các ngươi chẳng lẽ đối với hắn không có lòng tin?"

"Không phải không lòng tin, là lão thái thái mạnh." Địa Tàng nói, " bằng không, lão đại lúc trước cũng sẽ không lập xuống thệ ngôn."

Nói đến thệ ngôn, vài người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Âu Dương Vô Tri nói: "Lão đại thề lúc nói, một tên nam tử như thỏa mãn phía dưới ba điều kiện, liền có tư cách khiêu chiến hắn pho tượng. Mà lại một khi khiêu chiến thành công, là có thể cưới nàng làm vợ. Ba điều kiện phân biệt là, không thể xuất từ tứ đại thần thổ, tuổi tác không thể vượt qua 25 tuổi, dáng dấp nhất định phải anh tuấn. Mấy cái này điều kiện, Diệp Minh đều phù hợp, cũng không biết hắn có thể thành công hay không."

"Không có khả năng." Quỷ thích khách nói, " lão đại mạnh mẽ đến đâu các ngươi không phải không biết, Diệp Minh nếu như có thể thắng nàng, chẳng lẽ không phải so lão đại còn thiên tài?"

"Cũng là có mấy phần hi vọng." Độc nương tử sờ sờ mặt, "Các ngươi nói, con nuôi ta thật cưới lão đại, lão đại có thể hay không cũng gọi mẹ nuôi ta?"

Quỷ thích khách châm chọc nói, " lão đại gọi, ngươi dám ứng sao?"

Độc nương tử rụt cổ một cái: "Tự nhiên không dám. Nhưng có con nuôi ta cái tầng quan hệ này, lão đại chắc chắn ưu đãi ta."

Dạ Thiên Hồng: "Được rồi, có thể thắng hay không qua, một hồi liền biết."

Âu Dương Vô Tri nhìn xem Dạ Thiên Hồng, nói: "Lão đêm, ngươi có ý tứ gì? Tại sao phải nhường Diệp Minh làm như thế? Ngươi thật chẳng lẽ hi vọng Diệp Minh cưới lão đại?"

Dạ Thiên Hồng thở dài: "Ta lão đêm không thể Nhân đạo, không có con cái. Lão đại còn không phải lão đại, mà là tiểu công chúa thời điểm, ta liền hầu hạ nàng. Những năm này, công chúa mặc dù thực lực càng ngày càng mạnh, thế nhưng càng ngày càng cô đơn. Diệp Minh tiểu tử này, ta cảm thấy không đơn giản. Hắn có thể theo Huyền Thiên đại thế giới còn sống trở về, đó là rất đáng gờm bản sự."

"Chỉ bằng vào điểm này, hắn cũng không xứng với lão đại." Quỷ thích khách hừ lạnh một tiếng.

"Xứng hay không đến bên trên, lập tức liền thấy rõ ràng." Dạ Thiên Hồng nhàn nhạt nói, " ta là rất xem trọng Diệp Minh, ta cho rằng tiền đồ của hắn rất rộng lớn, coi như không vượt qua được lão đại, cũng nhất định có thể trở thành nàng phụ tá đắc lực."

Độc nương tử nói: "Các ngươi nói, một phần vạn ta làm mà thắng, sẽ như thế nào?"

Sẽ như thế nào?

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, thế mà không cách nào tưởng tượng hậu quả. Lão đại sẽ gả cho Diệp Minh? Hoặc là toàn lực vun trồng Diệp Minh nhất đoạn lá đồng tái giá? Hay hoặc là, lão đại sẽ nuốt lời?

Mấy người nói chuyện với nhau thời khắc, Diệp Minh đã cùng thiếu nữ chiến đến một chỗ, đối phương vừa ra kiếm, liền có hạo đãng kiếm ý truyền đến.

Hắn liền kinh hô một tiếng, kêu lên: "Thương Thiên Thanh Đế Kiếm!".