Chương 343: Bái thiên địa

Chương 343: Bái thiên địa

Chỉ thấy thiếu nữ kiếm quang huy hoàng diệp diệp, quang minh chính đại, ẩn hàm một tia sinh cơ, chính là Thương Thiên Thanh Đế Kiếm. Tại kiếm của đối phương chiêu hạ, Diệp Minh đành phải dùng Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm cùng đối chiến, cùng là Ngũ Hành kiếm điển bên trên tuyệt học, Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm sát tính không thể nghi ngờ càng nặng một chút, kiếm quang cùng một chỗ, lập tức đem đối phương kiếm quang bức lui.

Diệp Minh Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm đã tu thành kiếm tâm, kiếm pháp lý trí hiệu suất cao. Bất quá hắn lập tức phát hiện, thiếu nữ kiếm pháp đồng dạng không kém, vậy mà cũng ngưng tụ kiếm tâm. Nếu không phải là hắn lực lượng cùng tốc độ phản ứng bên trên thắng qua đối phương, hôm nay chỉ sợ không có chút nào cơ hội thủ thắng.

"Thật nghĩ toàn lực cùng hắn đánh một trận, đáng tiếc không có thời gian." Hắn thét dài một tiếng, phát động lực lượng tuyệt đối. Chỉ một thoáng, một cỗ cường hãn lực trường bao phủ xuống, thiếu nữ kiếm thức một thoáng liền trì trệ dâng lên.

Diệp Minh thì thừa cơ một kiếm đánh xuống, đem thiếu nữ một phân thành hai. Thiếu nữ thân ảnh hóa thành bóng mờ tiêu tán, về sau lầu một thần mang đầu nhập thân thể của hắn. Sau một khắc, trong đầu hắn liền nhiều một môn tuyệt học, 《 Thương Thiên Thanh Đế Kiếm 》.

"Cái gì? Viện chủ thế mà lưu lại tuyệt học đúng là Thương Thiên Thanh Đế Kiếm!" Lần này liền Diệp Minh đều lấy làm kinh hãi.

Cùng thời khắc đó, Thanh Long hoàng triều trong hoàng cung, một vệt thần quang bay tới, rơi vào truyền kỳ điện bên trong. Võ Thần không gian Diệp Minh, bị cái kia hồng quang một quyển, liền biến mất không thấy.

Pho tượng bên ngoài, Dạ Thiên Hồng thấy được thần quang lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cười nói: "Diệp Minh thắng!"

Độc nương tử: "Lão đại gặp mặt Diệp Minh, thật chẳng lẽ sẽ gả cho hắn?"

"Không biết." Địa Tàng nói, " lão đại tâm tư, không ai có thể hiểu. Tiểu tử này coi như không có cái kia diễm phúc, tối thiểu hảo vận tới. Coi như lão đại không muốn hắn, cũng sẽ tiễn hắn một trận tạo hóa."

Thần quang hạ xuống, Diệp Minh liền kinh ngạc phát hiện, chính mình tiến nhập một gian to lớn cung điện bên trong. Cung điện cực cao, bên trong đứng thẳng mấy chục người mới có thể ôm hết Bàn Long trụ, mặt đất bên trên thì phủ lên trân quý Hỏa Long ngọc, ngọc thạch trên sàn nhà có minh văn, bởi vì chỉ thấy cục bộ, hắn cũng nhìn không ra là cái gì trận thế.

Chung quanh hết sức trống trải, không có một người, tựa hồ vô biên vô hạn một dạng. Bất quá trong lòng hắn rõ ràng, nếu chiến thắng viện chủ pho tượng, nơi này hẳn là viện chủ triệu kiến hắn địa phương, thế là hắn quỳ gối tại đất: "Đệ tử Diệp Minh, tham kiến viện chủ!"

"Không có tiền đồ, nam nhi dưới đầu gối là vàng, ngươi như thế ưa thích quỳ người sao?" Một nữ tử chậm rãi đi tới, nàng tựa hồ một mực liền đứng ở nơi đó, có thể Diệp Minh làm càn làm bậy không có phát hiện nàng.

Nữ tử chừng hai mươi tuổi, tuổi tác nhìn qua cùng Nhan Như Ngọc tương đương, nàng mặc trên người một kiện Đại Hồng sa y, mũ phượng khăn quàng vai, tròng mắt như thu thuỷ, mày như lá liễu, băng cơ ngọc cốt, so sánh chi thiếu nữ pho tượng lại đẹp không ít. Đặc biệt là nàng cao quý Lãnh Diễm khí chất, cho dù là đồng dạng dung mạo nữ tử đứng tại trước mặt, cũng sẽ bị nàng dễ dàng làm hạ thấp đi, vô phương tới đánh đồng.

Diệp Minh sững sờ, trong lòng tự nhủ cái này là viện chủ sao? Nàng tại sao mặc nữ tử kết hôn hỉ phục đâu? Bất quá nghe đối phương nói chuyện, hắn đã đứng lên, nói: "Viện chủ dạy phải."

"Nam nhi làm chí khí cao, há có thể khúm núm?" Nữ tử lại nói, ngữ khí hơi mang theo mấy phần không vừa lòng.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ viện chủ quản được thật quản a, nhưng hắn không có thời gian so đo cái này, nói: "Viện chủ, đệ tử tới là muốn..."

"Về sau ngươi không còn là Thanh Long học viện học sinh, không cần dùng đệ tử tương xứng." Nữ tử nói.

Diệp Minh bối rối, làm cái gì a? Một câu liền bị khai trừ rồi?

Nữ nhân mệnh nói: "Người tới, cho phò mã thay quần áo."

Không đợi Diệp Minh phản ứng, chung quanh liền xuất hiện bốn tên nữ tử, từng cái xinh đẹp, khí chất không tầm thường, trong tay bưng lấy tân lang quan quần áo và trang sức, Đại Hồng hỉ phục, bảo ngọc đai lưng các loại.

"Đợi một chút... Ta không phải phò mã a!" Mộng ép Diệp Minh lẩm bẩm nói, có thể áo ngoài của hắn đã bị bọn thị nữ cởi, đổi lại đại hồng bào Tử.

Nữ tử lúc này đến gần, càng là cách gần đó, liền càng có thể cảm nhận được nàng cao quý thánh khiết, Diệp Minh hô hấp có chút gấp rút, kinh ngạc nhìn đối phương.

"Ta là bản triều trưởng công chúa gió Hi, từng lập thệ ngôn, điều kiện phù hợp nam tử, nếu có thể chiến thắng ta pho tượng, ta liền gả cho với hắn. Vì ngươi, ta bảo lưu lấy 23 tuổi không rảnh thân thể." Nữ tử nhàn nhạt nói, " bất quá ngươi xuất thân thấp hèn, ta hoàng huynh chắc chắn không chịu, bởi vậy chúng ta trước muốn bái đường thành thân, như thế hắn liền vô phương can thiệp."

Diệp Minh kém chút liền nhảy dựng lên, muốn cưới trưởng công chúa làm vợ? Tình huống quá mức đột nhiên, nhưng hắn vẫn là trong nháy mắt làm ra phản ứng, lớn tiếng nói: "Trưởng công chúa, trong nội tâm của ta đã có yêu thích nữ tử, mà lại không phải hắn không cưới."

Nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng nụ cười này, thế gian phấn trang điểm tựa hồ một thoáng liền không có màu sắc, trong nháy mắt liền trở thành thế giới trung tâm, vạn chúng tiêu điểm, nhường Diệp Minh đều có một lát thất thần.

"Yêu thích nữ tử? Vậy nàng là không phải không ngươi liền không thể sống. Mà ngươi vì nàng, cũng nguyện ý đi chết?" Nữ tử hỏi.

Diệp Minh không chút do dự nói: "Dĩ nhiên!"

"Ngớ ngẩn!" Nữ tử cười lạnh, "Nàng nếu không thể rời bỏ ngươi, sau khi ngươi chết, nàng còn có thể sống một mình?"

Diệp Minh nhíu mày: "Ta xuất từ phế phủ, không cần đừng người tin tưởng."

Nữ tử: "Được a, chúng ta dứt bỏ ngươi yêu hay không yêu nàng không nói. Thiên hạ vĩ trượng phu, cái nào không phải tam thê tứ thiếp? Thiên hạ nữ tử ái mộ chính là anh hùng, chỉ có tầm thường vô vi nam tử, mới một sinh tử thủ một nữ nhân."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Chẳng lẽ trưởng công chúa không hy vọng nam nhân của mình chỉ cưới ngươi một cái?"

"Ta tại sao phải như thế hi vọng?" Nữ tử một mặt khinh miệt, "Ngươi chẳng lẽ không biết, thành tựu Võ Thần về sau có thể phân thân trăm ngàn sao? Liền là ưa thích mấy trăm mấy ngàn nữ tử, như cũ có khả năng toàn tâm toàn ý đối đãi bọn hắn."

Diệp Minh thật không biết nên trả lời như thế nào, hắn thở dài: "Coi như ngươi nói có đạo lý, nhưng ta y nguyên không thể đáp ứng."

"Ngươi đương nhiên có quyền cự tuyệt." Nữ tử lãnh đạm nói, " ta gió Hi sao lại mạnh gả cho người khác?"

Diệp Minh lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói: "Là ta hiểu lầm, trưởng công chúa chớ trách."

"Ngươi không để cho ta trách tội tư cách." Nữ tử tính tình rất xấu, lạnh lùng thốt, mảy may không cho thể diện.

Diệp Minh lơ đễnh, nói: "Ta đến tìm trưởng công chúa, là vì..."

"Ngươi muốn làm gì ta đã biết, Thanh Long học viện không sẽ cùng ngươi hợp tác, ngươi có khả năng lui xuống." Nữ tử lạnh lùng nói.

"Chủ nhân, đáp ứng nàng!"

Nhưng vào lúc này, Bắc Minh lớn tiếng nói, khuyến khích Diệp Minh cưới trưởng công chúa, Diệp Minh cả giận nói: "Bắc Minh ngươi đang nói cái gì? Tô Lan vì ta mà hãm thân Vô Gian luyện ngục, ta sao có thể cưới những nữ nhân khác?"

Bắc Minh nói: "Cô gái này có địa vị, có thực lực, có trí tuệ quyết đoán, nàng nhất định có thể trợ chủ nhân tốc độ cao trưởng thành. Tương phản, nếu như không có trợ giúp của nàng, chủ nhân có thể muốn vượt qua tháng năm dài đằng đẵng mới có thể có được giải cứu Tô Lan thực lực. Kể từ đó, Tô Lan chẳng lẽ không phải muốn nhiều gặp rất nhiều thống khổ?"

Diệp Minh trong lòng đau xót, nói: "Nam tử hán đại trượng phu, con đường tu hành ta sẽ từng bước một đi, tuyệt không dựa vào người khác!"

"Các ngươi thương lượng xong chưa?" Nữ nhân đột nhiên lạnh lùng nói.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, nàng thế mà biết nghe được hắn cùng Bắc Minh đối thoại?

Nữ tử nói: "Không có gì thật là kỳ quái, nơi này là ta tiểu thế giới, ý nghĩ trong lòng ngươi đều không thể gạt được ta, huống chi các ngươi nói chuyện với nhau? Nó hẳn là Thông Thiên thần thổ Thần Linh bảo y a? Không nghĩ tới sẽ ở trên thân thể ngươi."

Diệp Minh biết lúc này không thừa nhận cũng không có ý nghĩa, thản nhiên nói: "Không sai, là Thần Linh bảo y."

"Không sai, xem ra ta Thiên Quỷ quân lại nhiều một người mới." Nữ tử khẽ gật đầu, "Ta thay đổi chủ ý, điều kiện của ngươi có khả năng đáp ứng. Bất quá để báo đáp lại, ngươi cũng phải giúp ta một chuyện."

Diệp Minh vội vàng nói: "Thỉnh giảng."

Nữ tử nói: "Ta hoàng huynh trọng điểm Thiên Ngoại Thiên, nàng hi vọng để cho nàng gả cho bên kia một vị mạnh mẽ thần linh. Ta không có lý do cự tuyệt, hi vọng ngươi có thể giả ý cưới bản công chúa, dùng chắn hoàng huynh miệng."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Công chúa ý tứ, chúng ta chẳng qua là đang diễn trò?"

"Không sai, mặt ngoài chúng ta là vợ chồng, kỳ thật các đi việc, không can thiệp chuyện của nhau, như thế nào?" Nữ tử hỏi.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ cái này cũng không có gì lớn lao, chỉ cần không phải thật kết hôn, không coi là có lỗi với Tô Lan, hắn gật gật đầu: "Được, ta đáp ứng, mà lại sau khi chuyện thành công, ta sẽ dành cho Thanh Long học viện hai thành rưỡi cổ phần."

Nào biết nữ tử lắc đầu: "Tuy nói là có việc cầu người, có thể khí thế của ngươi quá yếu. Theo như lời ngươi nói, bốn nhà một người hai thành nửa, ngươi chẳng lẽ không phải đánh mất quyền chủ đạo? Dạng này, ngươi một người độc chiếm bốn thành, ngoài ra thế lực các đến hai thành."

Diệp Minh sững sờ: "Dạng này có thể làm sao? Mà lại ta đã cùng Chân Long học viện đã nói."

"Dĩ nhiên có thể làm. Ngươi trực tiếp nắm năm vạn Võ Thần tệ trả lại cho Chân Long học viện, sau đó lại cho hắn 1000 ức tiền lãi, liền nói hợp tác kết thúc." Nữ tử nhàn nhạt nói, " chuyện này, ta giúp ngươi đàm."

Diệp Minh vội vàng nói: "Sao tốt lao động trưởng công chúa."

"Ngươi không được quên, trên danh nghĩa ngươi là phu quân của ta, chuyện của ngươi, ta đương nhiên muốn hỏi đến." Nàng khoát khoát tay, "Tốt, nhanh cùng ta bái đường thành thân, về sau ngươi là có thể rời đi."

Mặc dù biết là diễn trò, có thể Diệp Minh trong lòng vẫn là cảm giác cổ quái. Hắn bị yêu cầu cùng nữ tử vai sóng vai đứng chung một chỗ, chung quanh hư không đột nhiên hiển hóa ra vô số tôn vĩ ngạn hư ảnh, có rất nhiều người, có rất nhiều yêu, có rất nhiều tinh anh, có rất nhiều không biết loại nào sinh linh tồn tại, dồn dập nhìn chăm chú lấy nơi này.

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, trong lòng tự nhủ đây đều là người nào a? Bọn hắn là đến đây lúc nào?

Nữ tử thản nhiên nói: "Ta thân là thần linh, hôn lễ tự nhiên sẽ có đạo hữu đến đây tướng chúc, đây đều là ta con đường tu hành bên trên kết giao đồng bạn, có Thiên Nguyên đại lục thần linh, cũng có Thiên Ngoại Thiên thần linh. Bọn hắn chính là ngươi ta nhân duyên chứng kiến. Ngươi không cần quản bọn họ, chuyên tâm bái đường là được."

"Bái thiên địa!"

Hai người hướng thiên địa xá một cái, một cỗ kỳ dị lực lượng xuất hiện. Diệp Minh liền cảm giác mình linh hồn khẽ chấn động, mơ hồ trong đó cùng đối phương linh hồn khế hợp lại cùng nhau. Sau đó trong hư không một tiếng sấm vang, một cái kỳ dị phù văn khắc sâu tại trên không.

"Phu thê giao bái!"

Hai người mặt đối mặt, lại xá một cái. Tại trong lúc này, Diệp Minh cảm giác nữ tử hết sức chăm chú, trong thoáng chốc, hắn cảm thấy như đây là thật, cũng không tệ.

"Bái quỷ thần!"

Hai người hướng cái kia trên không thần linh hành lễ, Diệp Minh thức hải bên trong đột nhiên nhiều mười ba đạo cao thâm mạt trắc ý niệm, mỗi một đạo ý niệm đều chất chứa một môn thần thông hoặc bí pháp. Trừ cái đó ra, mười hai con hoặc lớn hoặc nhỏ, tạo hình xưa cũ hộp từ trên trời giáng xuống, dồn dập rơi ở trước mặt hắn..