Chương 344: Hoàng triều phò mã gia

Chương 344: Hoàng triều phò mã gia

Nữ tử nói: "Các đạo hữu có người đưa ngươi thần thông, có người tặng quà cho ngươi. Lễ vật này ta tạm thời thu, thần thông bí pháp ngươi tự động lĩnh hội đi. Có thể tìm hiểu mấy môn, liền xem vận số của chính ngươi."

Diệp Minh trong lòng khiếp sợ, trong lòng tự nhủ trưởng công chúa quả nhiên không đơn giản, thế mà nhận biết nhiều như vậy thần linh, mà lại đều đưa ra quà tặng. Cũng không biết, những cái kia trong hộp đến cùng chứa cái gì?

Bái xong thiên địa, thần linh hư ảnh tán đi. Diệp Minh cởi hỉ phục, một lần nữa thay đổi trang phục. Không chờ hắn mở miệng, nữ tử liền vung tay lên, hắn liền biến mất không thấy, chỉ chớp mắt liền trở về truyền kỳ trong điện.

Diệp Minh vừa đi, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, thế mà sinh đến cùng vị kia cùng Diệp Minh bái thiên địa nữ tử giống như đúc. Từ trên trời giáng xuống nữ tử khẽ lắc đầu, nói: "Đạo hữu cần gì phải chấp nhất đâu? Ngươi cùng hắn kết làm liền cành, liên lụy nhân quả chỉ sợ cũng muốn liên lụy ta bản này tôn."

Nữ tử cười lạnh: "Ta là ngươi chém xuống phân thân, giữa lẫn nhau còn có sẽ quan hệ? Ngươi ngươi tìm kiếm võ đạo cực hạn, ta tìm ta nhân gian ái lang, có liên quan gì tới ngươi?"

Nguyên lai nữ tử này chẳng qua là một đạo phân thân, từ trên trời giáng xuống nữ tử mới là trưởng công chúa bản tôn.

Trưởng công chúa bản tôn nhẹ nhàng thở dài, nói: "Thôi, ta không ngăn cản ngươi . Bất quá, ta có một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì? Nếu là ta làm không được, ngươi đề cũng vô dụng." Nữ tử nhíu mày.

"Ngươi đã gả hắn, liền muốn một lòng đối với hắn. Kẻ này phúc duyên thâm hậu, nói không chừng, ta tương lai cái kia một cửa ải còn cần trợ giúp của hắn."

Nữ tử cười lạnh: "Này không cần ngươi nói, ta tự nhiên sẽ đối tốt với hắn, bằng không hà tất gả hắn?"

Bản tôn cười một tiếng, nặng lại hóa thành thần quang bay vút lên trời. Còn lại nữ tử kia thì thào nhắc lại nói: "Ngươi Đại Đạo là nói, ta tâm cũng là nói, trong nội tâm của ta chi đạo, tức là Thiên Đạo!"

Diệp Minh lại làm sao biết sự tình phía sau, trở lại truyền kỳ điện, hắn vẫn cảm giác có được trước phát sinh hết thảy chẳng qua là Hoàng Lương nhất mộng mà thôi. Dạ Thiên Hồng thế mà còn đang chờ hắn, gặp hắn trở về liền hỏi: "Tình huống như thế nào? Ngươi có thể chiến thắng pho tượng?"

Diệp Minh gật đầu: "Thắng là thắng, bất quá..." Hắn cười khổ.

Dạ Thiên Hồng thế mà không có hỏi, chỉ nói: "Trở về nghỉ ngơi cho tốt đi." Nói xong cũng một mình đi.

Diệp Minh gãi gãi đầu, cảm thấy Dạ Thiên Hồng biểu hiện có chút kỳ quái.

Sắc trời đã tối, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đi Đông Tề học viện. Nhưng hắn cũng không biết là, một vệt thần quang một phân thành hai, theo Thanh Long Hoàng cung bay về phía Đông Tề học viện cùng Chân Long thánh địa.

Thần quang chưa đến, Trình Vô Nhai liền cùng một vị khác khí thế mạnh mẽ nam tử cao lớn ra nghênh tiếp.

"Ngọn gió nào đem trưởng công chúa thổi tới rồi?" Cao lớn uy mãnh nam tử cười nói, nói xong thi lễ một cái.

Thần quang hạ xuống, hiện ra trưởng công tử, nàng thản nhiên nói: "Diệp Minh trước đó cùng quý địa ước hẹn, vay tiền năm ngàn tỷ. Bất quá hắn đã là bản hoàng phò mã, này năm ngàn tỷ liền trở về trả lại cho các ngươi, khác thêm 1000 ức tiền lãi."

Trình Vô Nhai giật mình, đối với Thông Lợi tiền trang, hắn nhưng là vô cùng xem trọng, vội vàng nói: "Công chúa chậm đã! Diệp Minh là phò mã? Chỉ giáo cho? Chẳng lẽ..."

Trưởng công chúa nói: "Không sai, hắn chính là bản công chúa phò mã gia. Thân là triều ta phò mã, há có thể tùy tiện vay tiền, lời này truyền đi chẳng lẽ không phải để cho người ta chế nhạo?"

Trình Vô Nhai mặc dù giật mình tại Diệp Minh đúng là phò mã gia, bất quá hắn quan tâm hơn Thông Lợi tiền trang sự tình. Nội tâm của hắn rõ ràng, năm ngàn tỷ chẳng qua là tại Diệp Minh trong tay qua một lần, trở về còn là của hắn, đồng thời còn có thể trắng kiếm hai thành rưỡi cổ phần. Hắn biết không bao lâu, Thông Lợi tiền trang liền có thể mang cho hắn lợi nhuận to lớn, đây mới là hắn chân chính quan tâm sự tình.

Hắn con ngươi đảo một vòng, nói: "Công chúa hiểu lầm, tiền này không phải mượn, mà là nhập cổ phần."

"Nhập cổ phần?" Trưởng công chúa có chút ngoài ý muốn.

Trình Vô Nhai cười nói: "Đúng vậy, ta Chân Long thánh địa nguyện dùng năm ngàn tỷ làm đại giá, nhập cổ phần Thông Lợi tiền trang ba thành cổ phần."

Trưởng công chúa cười lạnh: "Ba thành cổ phần? Tương lai ta đem toàn lực ủng hộ Diệp Minh kinh doanh Thông Lợi tiền trang, hắn hiện tại không cần mặt khác cổ đông. Còn nữa, năm ngàn tỷ liền muốn chiếm ba thành cổ phần, trình Thánh Chủ có phải hay không tính sai rồi?"

Trình Vô Nhai cười khổ, lúc trước hắn căn bản không cần trả giá năm ngàn tỷ, bây giờ chân thật ra nhiều tiền như vậy, thế mà còn lấy không được ba thành cổ phần. Loại biến hóa này thực sự khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được, hắn nói: "Trưởng công chúa, ta cùng Diệp Minh đã nói trước, hắn như vậy nuốt lời không tốt a?"

"Hắn không phải nuốt lời, mà là không có quyền lực hỏi đến chuyện này, ngươi không trách được hắn." Trưởng công chúa lạnh lẽo cứng rắn nói, " năm ngàn tỷ, hai thành cổ phần, ngươi như nguyện ý lập tức thành giao. Ngươi như không nguyện ý, mọi người nhất phách lưỡng tán, lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Trình Vô Nhai lòng đang rỉ máu, có thể đồng thời hắn cũng biết như thật có trưởng công chúa toàn lực mở rộng, Thông Lợi tiền trang tiền đồ bất khả hạn lượng, năm ngàn tỷ chỉ kiếm không bồi thường. Hắn chung quy là người thông minh, rất nhanh liền hạ quyết định, nói: "Tốt, liền theo trưởng công chúa ý tứ xử lý!"

"Ngươi là người thông minh." Trưởng công chúa cười một tiếng, "Chúng ta nói miệng không bằng chứng, viết biên nhận làm theo."

Một bên khác, Đông Tề viện chủ Lý Thuần Phong đang suất lĩnh người liên can thành viên nghênh đón trưởng công chúa. Nghe trưởng công chúa nói Thông Lợi tiền trang sự tình, Lý Thuần Phong không nói hai lời đáp ứng. Không vì cái gì khác, Tề Thành bên trong Thông Lợi tiền trang liền là cùng Đông Tề học viện hợp tác, hằng năm lấy không mấy thành cổ phần danh nghĩa, lợi nhuận khá hậu hĩnh. Lại thêm trưởng công chúa mặt mũi, chuyện này rất nhanh liền đàm xuống dưới.

Đông Tề học viện giống như Chân Long thánh địa, nguyện ý thanh toán năm ngàn tỷ, hối đoái hai thành cổ phần.

Ban đêm, Diệp Minh từng muốn nghiên cứu mới có được mười mấy môn thần thông bí pháp, đáng tiếc đều thất bại, hắn hiểu được không trở thành Võ Quân, muốn tìm hiểu chúng nó rất khó, cũng liền không lại kiên trì.

"Võ Tông một bước này, không phải một ngày hai ngày, ta từng bước một đi là được." Nghĩ đến đây, hắn dứt khoát lĩnh hội trải qua trong động sở học công pháp võ kỹ, ấp ủ hắn võ đạo của mình tư tưởng.

Mỗi một tên Võ Tông, đều sẽ có võ đạo của mình tư tưởng, không có đặc biệt võ đạo tư tưởng Võ Tông, không phải chân chính Võ Tông, trên thực lực cũng khó có cái gì lớn đột phá. Võ Tông võ đạo tư tưởng một khi hình thành, liền sẽ có được chính mình độc đạo lực lượng, chân lực. Mà Võ Tông một khi có được chân lực, liền mang ý nghĩa hắn có khả năng sáng tạo công pháp và võ kỹ.

Hết sức rõ ràng, trước mắt Diệp Minh còn làm không đến một bước này, chỉ có thượng vị Võ Tông, mới sẽ hình thành chân lực. Đến lúc đó, hắn võ đạo lò luyện nhất định phải đi đến viên mãn trình độ, đem cả đời sở học toàn bộ dung hội quán thông mới được.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Minh đang muốn đi Đông Tề học viện, liền có một nữ tử tìm tới hắn, đem hai phần văn thư cùng hai cái trữ vật giới chỉ giao cho trong tay hắn. Hắn tốc độ cao nhìn lướt qua văn thư, một thoáng liền mở to hai mắt nhìn, nguyên lai văn thư phân biệt là hắn cùng Đông Tề học viện cùng Chân Long thánh địa khế ước. Hai nhà phân biệt ra năm ngàn tỷ, mua sắm Thông Lợi tiền trang hai thành cổ phần.

Một cái trong đó trong trữ vật giới chỉ, liền tồn phóng Đông Tề học viện năm ngàn tỷ Võ Thần tệ. Một cái khác trữ vật giới chỉ, thì là trưởng công chúa năm ngàn tỷ, nàng đồng dạng chỉ cần hai thành cổ phần.

"Cái này. . . Là trưởng công chúa giúp ta đàm thành?" Diệp Minh hỏi.

Nữ tử nói: "Đúng vậy phò mã, trưởng công chúa tối hôm qua tự mình ra mặt, đem việc này đàm thành. Trưởng công chúa còn nói, phò mã gia có thời gian nửa năm tại bên ngoài tiêu dao khoái hoạt. Nửa năm sau, liền muốn trở lại phủ công chúa bên trên sinh sống một đoạn thời gian, bởi vì khi đó Thanh Long đại đế sắp hồi triều."

Diệp Minh cảm thấy nửa năm còn sớm, liền nói: "Ta biết rồi."

Nữ tử lui ra, hắn vẫn cũ có chút không thể tin được, kết quả này cùng lúc trước hắn suy nghĩ chênh lệch quá xa. Lấy không năm ngàn tỷ không nói, còn trừ đối phương nửa thành cổ phần, vị này trưởng công chúa làm việc thật sự là tàn nhẫn! Bất quá hắn cũng mười phần cảm kích đối phương, hắn không chỉ được không mười lăm vạn ức, hơn nữa còn lấy thêm đến một phần rưỡi cổ phần.

"Có này mười lăm vạn ức, ta là có thể cầm lại Thông Lợi tiền trang." Hắn lẩm bẩm nói, chợt chuẩn bị một phiên, đi tới Âm Dương giáo.

Diệp Minh vừa đến Âm Dương giáo, Phó Thái Hư đám người liền biết. Không chờ hắn hồi trở lại trụ sở của mình, liền bị một tên trưởng lão ngăn lại, nói: "Diệp sư thúc, vài vị then chốt cho mời!"

Hắn rất bình tĩnh, nói: "Xin mang đường."

Âm Dương trong điện, bao quát Phó Thái Hư ở bên trong năm vị then chốt đều tại. Diệp Minh vừa đến, liền thấy một sợi sát cơ đưa hắn khóa chặt, mà phát ra sát cơ người chính là Pháp Nguyên. Thần sắc hắn không thay đổi, trước bái kiến Phó Thái Hư, về sau lại gặp bốn vị then chốt.

"Diệp Minh, ngươi tu vi bên trên rất có tiến bộ, không sai." Phó Thái Hư tán dương.

Diệp Minh: "Chưởng giáo quá khen, chẳng qua là một cái tiểu vũ tông mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

"Hừ! Ngươi cũng có tự mình hiểu lấy! Ta hỏi ngươi, Tạ An có thể là ngươi phế?" Pháp Nguyên quát hỏi, râu tóc đều dựng, sát cơ còn như thực chất rơi vào Diệp Minh trên thân.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Là ta phế, vốn là muốn giết chết hắn, bất quá xem ở pháp then chốt trên mặt mũi, ta mới tha cho hắn một mạng."

"Chó con, ngươi thật lớn mật!" Pháp Nguyên hét to.

Diệp Minh nói: "Pháp then chốt cớ gì nói ra lời ấy? Là cái kia Tạ An trước ra tay với ta, ta nếu là thực lực không đủ, chỉ sợ đã là người chết."

"Bản then chốt hiện tại liền diệt ngươi!"

"Ầm ầm!"

Một đạo thần niệm oanh sát mà tới, muốn làm tràng chém Diệp Minh. Võ ý chí của Thần, có thể đánh giết Võ Quân thậm chí Võ Tôn, chớ đừng nói chi là Võ Thánh. Mà lại Pháp Nguyên ra tay lúc, Phó Thái Hư thế mà cũng không ngăn cản.

Diệp Minh không hề động, trên người hộ thân thần phù tự động bộc phát, hình thành một cái lớn lồng ánh sáng lớn.

"Cái gì? Âm Dương Hộ Thân phù!" Vài vị then chốt đều kinh hô, chỉ có Phó Thái Hư rất bình tĩnh, tựa hồ sớm biết như thế.

Một tiếng vang thật lớn, màn sáng chấn động, Pháp Nguyên thân hình một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống. Hộ Thân phù phản chấn, khiến cho hắn bị thương không nhẹ, vẻ mặt lập tức khó coi vô cùng.

Diệp Minh lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Pháp then chốt, ngươi như lại già mà không kính, ta chỉ có thể ra tay đưa ngươi đánh giết."

Dứt lời, một đầu Giao Long hoành không xuất thế, xoay quanh Diệp Minh đỉnh đầu, phát ra mạnh mẽ uy thế. Phân Thân Xà vừa xuất hiện, năm vị then chốt sắc mặt đại biến, Pháp Nguyên quát: "Lớn mật! Diệp Minh ngươi dám mang người ngoài tiến vào Âm Dương điện!"

"Mẹ ngươi!" Phân Thân Xà mắng to, "Dám đối ta chủ nhân bất lợi, lão tử trước giết chết ngươi!"

Nó há mồm phun một cái, liền có một tia sét bắn ra, thẳng đến Pháp Nguyên.

Pháp Nguyên không động, Phó Thái Hư chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay áo, Âm Dương điện bên trong liền sinh ra một cỗ lực trường, tuỳ tiện liền đem ánh chớp dập tắt. Phân Thân Xà lấy làm kinh hãi, thân thể một thoáng kéo căng, tùy thời chuẩn bị một trận ác chiến.

"Diệp Minh, ngươi có thể thu phục cấp chín yêu thú, ghê gớm." Phó Thái Hư gật đầu.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Quá khen. Giáo chủ, đệ tử có hai chuyện muốn hỏi rõ ràng. Thứ nhất, Bảo Quang thành có còn hay không là ta; thứ hai, Thông Lợi tiền trang ba thành cổ phần, có còn hay không là ta.".