Chương 345: Lấy lui làm tiến

Chương 345: Lấy lui làm tiến

Phó Thái Hư không nói lời nào, Pháp Nguyên cười lạnh nói: "Ngươi một cái mồm còn hôi sữa, cái nào có tư cách chiếm hữu Thông Lợi tiền trang cổ phần? Đến mức Bảo Quang thành, đó là ta Âm Dương thành sản nghiệp, cùng ngươi gì quan?"

Đối phương một câu, liền muốn cướp đi Diệp Minh toàn bộ sản nghiệp, hắn bên trong phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ, hắn cười lớn một tiếng, nói: "Được. Hoặc, một khi làm quyết định, ta cái này nho nhỏ then chốt đệ tử vô lực phản kháng . Bất quá, lúc trước ta tại tiền trang đầu nhập món tiền khổng lồ, mà lại mấy năm này tiền trang cũng có kếch xù lợi nhuận. Tất cả những thứ này, ta hy vọng có thể thu hoạch được đền bù tổn thất."

Phó Thái Hư mấy người đều có chút ngoài ý muốn, bọn hắn coi là Diệp Minh sẽ đại náo một trận, nào biết đối phương thế mà cam nguyện giao ra tiền trang. Dĩ nhiên, loại tình huống này cũng tại dự liệu của bọn hắn khả năng bên trong. Pháp Nguyên lập tức nói: "Tự nhiên có khả năng. Bất quá ngươi phế đồ đệ của ta, ngươi đền bù tổn thất đem xóa bỏ!"

Diệp Minh sắc mặt chìm xuống, nói: "Pháp then chốt đừng khinh người quá đáng, con thỏ gấp cũng sẽ cắn người, huống chi ta không phải con thỏ!" Hắn xuất ra một đạo phù.

Pháp Nguyên nhíu mày: "Tiểu tử, ngươi xuất ra một đạo phù hù dọa người nào?"

"Này phù là sư tôn ta cho ta, lão nhân gia ông ta nói, vô luận lúc nào, chỉ cần ta thôi động nó, hắn liền sẽ trước tiên xuất hiện ở trước mặt ta, dù cho chỗ hắn đang bế quan trạng thái, cũng sẽ không tiếc phá quan!" Diệp Minh lạnh lùng nói, " vài vị then chốt sở dĩ dám như thế, đơn giản cũng là bởi vì sư tôn ta không tại. Như sư tôn ta ra tới, nhìn thấy các ngươi làm như thế, hậu quả như thế nào, không cần ta nói vài vị cũng có thể tưởng tượng ra được a?"

Lời vừa nói ra, pháp chính cùng Niên Cảnh Dương trên trán chỉ thấy mồ hôi lạnh, Dịch Tiên Thiên là một vị cực kỳ cường thế then chốt, mà lại thực lực mạnh mẽ, theo hắn dùng võ thánh tu vi liền có thể ngồi tại then chốt trưởng lão trên ghế ngồi liền có thể nhìn ra. Có thể nói, Dịch Tiên Thiên như thật ra tay, Phó Thái Hư đều khó có khả năng là đối thủ của hắn. Chớ đừng nói chi là bốn vị khác then chốt.

Khó có thể tưởng tượng, phẫn nộ Dịch Tiên Thiên cưỡng ép phá quan về sau, thấy một màn trước mắt sẽ làm ra như thế nào cử động. Phản ra Âm Dương giáo? Hoặc là đánh giết mặt khác then chốt? Mỗi một loại khả năng tính đều tồn tại. Mà mỗi một loại khả năng tính, đều không phải là Âm Dương giáo có thể tiếp nhận.

Trong nháy mắt, năm vị then chốt âm thầm trao đổi vô số lần, cuối cùng đạt thành nhất trí ý kiến.

Phó Thái Hư mỉm cười: "Diệp Minh, ngươi trả giá, chúng ta đều thấy được. Không có ngươi, Thông Lợi tiền trang liền sẽ không có hôm nay, mà lại ngươi năm đó cũng đầu nhập vào trên trăm ức. Như vậy đi, ngươi đề một vài, xem Âm Dương giáo có thể hay không tiếp nhận."

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Tương lai trong vòng mười năm, Thông Lợi tiền trang lợi nhuận sẽ hằng năm đều sẽ tăng trưởng nhiều hơn phân nửa. Tương lai ba mươi năm, nó hằng năm lợi nhuận chính là mười vạn ức, thậm chí mấy chục vạn ức! Thỉnh vài vị then chốt nói cho ta biết, ta nên muốn bao nhiêu đền bù tổn thất?"

Pháp Nguyên cả giận nói: "Tương lai ba mươi năm? Chẳng lẽ muốn đền bù tổn thất ngươi ba mươi năm hay sao?"

"Không cần, chỉ cần cho ta ba năm trước lợi nhuận." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " năm ngoái Thông Lợi tiền trang lợi nhuận ước chừng là bảy ngàn ức, dùng nó làm cơ sở, tương lai ba năm lợi nhuận đại khái là năm ngàn tỷ."

"Cái gì? Ngươi muốn năm ngàn tỷ? Ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi!" Pháp Nguyên cùng Niên Cảnh Dương đồng thời quát tháo.

Diệp Minh lại cầm bốc lên cái kia phù, lạnh lùng nói: "Năm ngàn tỷ không nhiều. Năm thứ ba về sau, một năm lợi nhuận liền không ngừng năm ngàn tỷ. Các ngươi tính toán, nếu như ta dùng ba thành cổ phần, cầm mười năm lợi nhuận sẽ là bao nhiêu? Tối thiểu không ít hơn hai mươi vạn ức a?"

Hiện trường không có đồ đần, mọi người toán thuật đều rất tốt. Nếu quả thật như Diệp Minh nói tăng trưởng tốc độ, đâu chỉ hai mươi vạn ức, chỉ sợ năm mươi vạn ức đều có. Bất quá để bọn hắn xuất ra năm ngàn tỷ, mọi người thật đúng là đau lòng, mà lại cũng không có nhiều tiền như vậy.

"Không được!" Pháp Nguyên lạnh giọng nói, " bản then chốt không đồng ý."

"Ngươi không đồng ý, ta đây chỉ có thể thỉnh sư tôn ta xuất quan." Diệp Minh nói xong liền thôi động một tia chân lực.

"Chậm!" Phó Thái Hư nhàn nhạt nói, " theo ý ngươi nói, năm ngàn tỷ . Bất quá, Bảo Quang thành ngươi muốn giao ra, mà lại không thể có muốn cầu."

Diệp Minh thật đúng là không có nắm Bảo Quang thành để vào mắt, mà lại Bảo Quang thành cũng không dễ khống chế, coi như cho hắn cũng không dễ nắm giữ, liền nói: "Tốt, ta nghe giáo chủ . Bất quá, bên cạnh ta mấy vị kia huynh đệ, phiền toái giáo chủ thả bọn hắn."

"Việc nhỏ, hiện tại liền có thể thả." Phó Thái Hư gật đầu, "Năm ngàn tỷ không phải số lượng nhỏ, chúng ta cần thời gian gom góp, hi vọng ngươi thư thả mấy ngày."

"Ba ngày." Diệp Minh duỗi ra ba ngón tay, "Ba ngày sau ta hi vọng tiền đưa đến bản thân trên tay, bằng không ta như cũ sẽ mời ra sư tôn thay ta làm chủ."

"Có khả năng." Phó Thái Hư lúc này sảng khoái đáp ứng.

Sự tình đàm thành, Diệp Minh một lát không muốn lại lưu, trực tiếp liền rời đi âm dương điện, theo ngục nước mang đi Thôi Kim Cương mấy người, đi tới Bảo Quang thành đi.

"Vì sao không diệt trừ hắn?" Pháp Nguyên nhìn về phía Phó Thái Hư, "Như thế chúng ta căn bản không cần giao năm ngàn tỷ. Năm ngàn tỷ là bút số lượng lớn, cái này cần theo tiền trang tiền tiết kiệm bên trong ra."

Phó Thái Hư nói: "Kẻ này không đơn giản, mà lại đầu kia Giao khó đối phó, một phần vạn Dịch Tiên Thiên thật xuất quan, chúng ta ứng phó như thế nào? Năm ngàn tỷ mà thôi, Diệp Minh nói không sai, không dùng đến mấy năm, tiền này liền có thể kiếm được tiền tới. Tưởng tượng một chút đi, tương lai Âm Dương giáo hằng năm có hơn vạn ức thu nhập, cái kia đem có thể nuôi dưỡng bao nhiêu thiên tài đệ tử?"

Pháp Nguyên hừ lạnh một tiếng: "Tóm lại không thể tiện nghi tiểu tử kia." Nói xong, hầm hừ rời đi âm dương điện, ngoài ra then chốt cũng rất nhanh tán đi.

Diệp Minh hồi trở lại Bảo Quang thành về sau, tìm được Ngọc Tiêm Tiêm, một đám người nặng lại tụ tập cùng một chỗ, Diệp Minh hỏi: "Thon dài, hiện tại Thông Lợi tiền trang có nhiều ít tự có tiền? Vay nhiều ít, tiết kiệm tiền nhiều ít? Vay đi ra tiền có nhiều ít, tiết kiệm tiền kỳ hạn lại là bao nhiêu, ngươi kỹ càng nói cho ta biết."

Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Tự có tiền có chừng 500 tỷ, kỳ thật vốn nên càng nhiều, đều bị Âm Dương giáo chi đi. Tiết kiệm tiền tổng số là 123,000 hơn năm mươi tỷ, vay Tiền tổng lượng có chừng mười vạn, trong đó một nửa là cất một năm hoặc hai năm, hai thành tả hữu tồn một năm trở xuống, còn lại hai thành tồn hai năm trở lên."

Diệp Minh cười lạnh: "Nói cách khác, bọn hắn trong tay có thể sử dụng tiền không đủ ba ngàn tỷ!"

Trần Hưng hỏi: "Ông chủ, hiện tại tiền trang đã không có quan hệ gì với chúng ta, còn quản nó làm cái gì? Ta xem, chúng ta khác mở một nhà, không tin làm bất quá Thông Lợi tiền trang."

Dương Đăng Phong tức giận nói: "Dựa vào cái gì nói thu hồi liền thu hồi? Này Âm Dương giáo, cũng quá không biết xấu hổ!"

Diệp Minh khoát khoát tay: "Không cần tức giận, ta tự có biện pháp đối phó bọn hắn, hiện tại còn không thể nói, đến lúc đó các ngươi liền biết." Nói xong, hắn xuất ra tám cái trữ vật giới chỉ, phân biệt giao cho Dương Đăng Phong, Trần Hưng, Phó Bưu, Thôi Kim Cương, Trịnh Nhất Bình, Mã Thái, Công Tôn Nham, Ngọc Tiêm Tiêm.

Cầm qua trữ vật giới chỉ, mấy người xem xét, đều cuồng lấy làm kinh hãi, nguyên lai trong giới chỉ thế mà chứa hơn một vạn tám ngàn ức Võ Thần tệ!

Không có chờ kinh ngạc của của bọn hắn sức lực đi qua, Diệp Minh liền nói: "Dương Đăng Phong cùng Trần Hưng đi Tề Thành, Thôi Kim Cương cùng Trịnh Nhất Bình lưu tại Bảo Quang thành, Ngọc Tiêm Tiêm, Công Tôn Nham đi Âm Dương thành, Phó Bưu, Mã Thái đi Bất Dạ thành. Ta muốn các ngươi dùng tiền thỉnh người đi tiền trang tiết kiệm tiền, không muốn một lần tồn quá nhiều, từ từ sẽ đến, mỗi ngày đều tăng thêm một chút."

Sau đó, hắn lại nói rõ chi tiết một phiên, nắm chi tiết trọng điểm giao phó.

Ngọc Tiêm Tiêm học qua Hỗn Độn toán kinh, tự nhiên một điểm liền rõ ràng, nàng con ngươi sáng như tuyết, cười nói: "Ta hiểu rõ ngươi ý nghĩ!"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Hiểu rõ liền tốt, mọi người các đi việc."

Ngày kế tiếp, mọi người riêng phần mình rời đi, chỉ Diệp Minh một còn lưu tại phủ thành chủ. Tới ngày thứ ba, Âm Dương giáo quả nhiên phái người đưa tới văn thư cùng năm vạn Võ Thần tệ, Diệp Minh sảng khoái tại văn thư thượng thăm tranh chữ áp, chính thức giao ra Thông Lợi tiền trang ba thành cổ phần. Dĩ nhiên, về sau này Bảo Quang thành cũng không thuộc về hắn nữa.

Mà cầm năm ngàn tỷ về sau, Diệp Minh liền trở về Thanh Long học viện, phân biệt liên lạc Đông Tề học viện, Chân Long thánh địa, Thanh Long học viện, cùng với trưởng công chúa lực lượng. Thế là các thế lực lớn dồn dập âm thầm ra tay, cùng Diệp Minh phái ra nhân mã liên lạc, trợ giúp Diệp Minh thực hiện kế hoạch của hắn.

Pháp Nguyên mấy ngày nay nguyên muốn tìm Diệp Minh phiền toái, bất quá hắn thực sự không có thời gian, bởi vì trong vòng một đêm, tiền trang tựa hồ bởi vì Diệp Minh rời đi mà sinh ý bốc lửa. Mỗi ngày đều có hàng loạt khách nhân tiết kiệm tiền, vay tiền người cũng theo đó gia tăng. Vẻn vẹn đi qua năm ngày, tiết kiệm tiền lượng liền vượt qua 500 tỷ, vay đi ra tiền cũng có bốn ngàn ức.

Pháp Nguyên tâm lập tức nhiệt liệt lên, chiếu cái này xu thế xem, không bao lâu, Âm Dương giáo liền sẽ trở thành giàu có nhất giáo, thậm chí vượt qua Thánh địa. Hắn gần như trước tiên tìm đến Phó Thái Hư, thương lượng đi những thành trì khác mở tiền trang sự tình.

Phó Thái Hư có chút lưỡng lự, hắn trực giác việc này có chút không đúng, vì cái gì sinh ý đột nhiên liền bốc lửa? Có thể trong lúc nhất thời, hắn lại nghĩ không ra chỗ đó có vấn đề, lại không nhịn được Pháp Nguyên thúc giục, cũng chỉ có thể đáp ứng trước.

Một tháng sau, Âm Dương giáo liền ở chung quanh hai tòa thành trì lần lượt mở Thông Lợi tiền trang, mưu đồ kiếm lấy càng lợi nhuận lớn.

Diệp Minh kế hoạch không phải một tháng hai tháng liền có thể hoàn thành, ít nhất phải nửa năm trở lên, cho nên một tháng qua đều tại an tâm tu luyện. Đang cùng hắn dự liệu một dạng, Võ Tông này một cửa đột phá khó khăn, tiến lên thong thả, hắn như cũ vẫn là hạ vị Võ Tông . Bất quá, trong lúc đó hắn lại đi trải qua động mấy lần, đọc càng nhiều công pháp võ kỹ.

Một ngày này, trong đầu hắn bỗng nhiên lại xuất hiện vị kia thần đồ, Vô Cương. Vô Cương mở miệng liền nói: "Diệp Minh, ngươi chẳng lẽ quên nhiệm vụ của mình còn chưa hoàn thành?"

Diệp Minh nói: "Long Thiếu Bạch còn tại 'Bế quan ' ta còn cần muốn làm gì?"

"Ngươi nhất định phải nhanh trở về Long gia." Vô Cương nói, " Long gia xảy ra chuyện, ngươi muốn trợ giúp bọn hắn giải quyết."

Diệp Minh sững sờ: "Xảy ra chuyện? Chuyện gì?"

"Long Khiếu Vân bị người ám toán, đem không còn sống lâu trên đời. Long gia đem lâm vào hỗn loạn, các thế lực sẽ tranh đoạt vị trí gia chủ. Thân là vòng xoáy bên trong, ngươi làm sao có thể chỉ lo thân mình?"

Diệp Minh trong lòng cảm giác nặng nề, sớm chiều ở chung được một quãng thời gian, hắn đối với Long Khiếu Vân vẫn là rất có tình cảm, vội hỏi: "Là ai đả thương hắn?"

"Cao thủ thần bí, ta chưa điều tra rõ ràng." Vô Cương nói.

"Chẳng lẽ liền không thể khôi phục rồi?" Diệp Minh nhíu mày.

"Trừ phi tìm tới mấy loại thần dược, bằng không không có khả năng khôi phục." Vô Cương nói.

Diệp Minh lại cũng không có lòng tu luyện, vội vàng bố trí truyền tống trận, quay trở về tới Long gia, cũng biến thành Long Thiếu Bạch bộ dáng. Lúc trước hắn tại Hóa Long trì bên trong tu luyện 《 Long Thần biến 》 cùng 《 Long Thần quyết 》 nhất cử có được Chân Long thân thể. Bây giờ trở lại, hắn 《 Long Thần quyết 》 sớm đã đi đến tầng thứ mười một, có được "Hô phong hoán vũ" tiểu thần thông.

Người vừa về đến, hắn liền đi ra Hóa Long trì. Hóa Long trì bên ngoài, lại có thể có người đang chờ hắn, đã chết Long Tiểu Vân phụ thân, Long Thiếu Bạch cữu cữu Long Thăng Bá.

Đọc sách ngơ ngẩn xuất ra đầu tiên quyển sách

Quyển sách.