Chương 346: Lâm chung di chúc

Chương 346: Lâm chung di chúc

Long Thăng Bá thấy Long Thiếu Bạch cuối cùng xuất quan, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói: "Ông ngoại ngươi bản thân bị trọng thương, đem không còn sống lâu trên đời, hắn vì chờ ngươi, mới cưỡng ép chống đỡ đến bây giờ. Nhanh đi với ta gặp hắn đi!"

Long Thăng Bá không đợi Diệp Minh nói chuyện, một thanh liền nắm lên hắn, chạy tới Long Khiếu Vân chỗ trên mặt đất, một tòa mười tám tầng kiến trúc, cao cao đứng vững tại Long gia trung ương nhất.

Đối mặt Võ Thánh, Diệp Minh không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể mặc cho hắn nắm lấy bay lượn. Không một lát, hắn liền thấy kiến trúc, hai người nhanh như tia chớp xông vào tầng cao nhất. Cao lớn trong sảnh, Long Khiếu Vân ngồi xếp bằng, khuôn mặt tiều tụy. Nguyên lai Long Khiếu Vân nhìn qua là người trung niên bộ dáng, có thể hắn lúc này tóc trắng xoá, dần dần già đi. Hắn thấy Diệp Minh, lộ ra hiểu ý cười một tiếng, nói: "Cháu ngoan, ngươi cuối cùng xuất quan, nhường ông ngoại đợi thật lâu."

Diệp Minh bỗng nhiên mũi chua chua, hắn quỳ đến Long Khiếu Vân trước mặt, mắt đỏ hỏi: "Ông ngoại, là ai đả thương ngươi?"

Long Khiếu Vân phất phất tay, thản nhiên nói: "Các ngươi đều ra ngoài."

Bao quát Long Thăng Bá ở bên trong, trong phòng khách vài vị tộc lão toàn bộ rời đi, chỉ để lại Diệp Minh cùng Long Khiếu Vân.

Long Khiếu Vân nói: "Thiếu Bạch, nếu ngươi muộn mấy tại xuất quan, ông ngoại khả năng liền chống đỡ không đến cái kia ngày. Ta hỏi ngươi, Hóa Long trì bên trong, ngươi đem Chân Long huyết mạch tinh luyện đến mấy phần?"

Đến lúc này, Diệp Minh đương nhiên sẽ không giấu diếm, nói: "Ông ngoại, ta đã đem Long Thần quyết tu luyện tới tầng mười một, có được Chân Long chi thể!"

"Chân Long chi thể!" Long Khiếu Vân nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên "Ha ha" cười to "Tốt, tốt a!"

Bất quá hắn quá hư nhược, lần này cười to về sau, liền ho kịch liệt thấu dâng lên, vẻ mặt càng ngày càng hôi bại.

"Thiếu Bạch, mẫu thân ngươi đoạn thời gian trước ra ngoài rồi, đến nay chưa về, nàng khả năng đi ngươi tìm kiếm cha đẻ . Bất quá, ta không lo lắng Uyển Nhi, cũng là lo lắng ngươi." Long Khiếu Vân nhẹ nhàng thở dài, "Chúng ta Long gia thân là Hoàng Kim thế gia, tuy nói sau lưng có Chân Long thánh địa, có thể trước mắt có được Võ Thần tu vi, chỉ có ông ngoại một người. Ta vừa chết, Long gia không chỉ sẽ đại loạn, Hoàng Kim thế gia địa vị cũng sẽ không ổn định."

Diệp Minh: "Ông ngoại, đến cùng là ai đánh đả thương ngài? Chẳng lẽ là Thiên Sát?"

Lần trước Long Khiếu Vân lôi đình chấn nộ, làm "Long Thiếu Bạch" mà nhất cử dẹp yên "Thiên Sát" kết quả cùng Thiên Sát Võ Thần ác đấu lúc, bị trọng thương. Bởi vậy hắn hoài nghi, có phải hay không cái kia chạy trốn Thiên Sát Võ Thần lại trở về, cũng âm thầm Long Khiếu Vân.

Long Khiếu Vân lắc đầu: "Làm tổn thương ta người là Đế hùng."

"Thương Vương Đế hùng?" Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hắn lập tức nhớ lại, Long Uyển Nhi năm đó vốn là muốn gả cho Đế hùng con trai Đế Giang, có thể sau này lại cùng người tư sinh hạ Long Thiếu Bạch, dẫn đến Đế hùng sinh nộ.

Long Khiếu Vân nói: "Đại khái nghe nói ta thả ngươi mẫu thân, Đế hùng liền đột nhiên ra tay với ta. Thực lực của hắn rất mạnh, thêm nữa ta nguyên bản trọng thương chưa lành, tự nhiên không phải là đối thủ của hắn."

Diệp Minh giọng căm hận nói: "Đế hùng, ta sẽ không bỏ qua hắn!"

Long Khiếu Vân khoát khoát tay: "Người luôn là muốn chết, ông ngoại chết không có gì đáng tiếc, nhưng mà còn có thật nhiều sự tình không làm thành, không có cam lòng. Thiếu Bạch, ngươi tuy là ta ngoại tôn, nhưng tại ta Long gia lớn lên, cho nên ta cố ý bồi dưỡng ngươi làm đời tiếp theo gia chủ."

Diệp Minh sững sờ: "Ông ngoại, cái này sao có thể! Ta chẳng qua là Võ Tông mà thôi, cữu cữu thân là võ thánh, nên hắn làm gia chủ mới đúng."

Long Khiếu Vân nói: "Ngươi nghe ông ngoại nói hết lời, Long gia thân là Hoàng Kim thế gia, nội bộ có thật nhiều phân tranh, các chi ở giữa thường xuyên không hòa thuận, ta sống lúc bọn hắn còn có thể bảo trì thuận theo, một khi ta chết đi, bọn hắn chắc chắn sẽ làm loạn, mưu đoạt lợi ích. Vô luận là cữu cữu tọa trấn gia chủ, vẫn là tộc khác lão, đều không thể áp đảo bọn hắn."

"Bởi vậy ông ngoại quyết định thỉnh Long Khiếu Thiên tạm thời chấp chưởng Long gia, chỉ có dạng này mới có thể áp đảo mọi người, không đến mức nhường Long gia hỗn loạn." Long Khiếu Vân nói ra ý nghĩ của hắn.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, Long Khiếu Thiên là Chân Long thánh địa Thánh Chủ một trong, hắn nói: "Ông ngoại không phải nói, Long gia cùng Thánh địa ở giữa đã có mâu thuẫn cũng có hợp tác sao? Một phần vạn Long Khiếu Thiên mượn cơ hội chiếm đoạt Long gia nên làm thế nào cho phải?"

Long Khiếu Vân lắc đầu: "Sẽ không, Long Khiếu Thiên lại thế nào cũng là ta người Long gia. Nếu như là Trình Vô Nhai, ta xác thực sẽ lo lắng, nhưng Long Khiếu Thiên sẽ không."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Long Khiếu Thiên chấp chưởng Long gia, hắn chẳng lẽ còn sẽ giao ra vị trí gia chủ?"

"Tự nhiên sẽ." Long Khiếu Vân hết sức khẳng định, "Ta khiến cho hắn lập xuống linh hồn thệ ngôn, cũng cho hắn đầy đủ chỗ tốt. Hắn sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi, mãi đến ngươi trở thành gia chủ."

Diệp Minh thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới Long Khiếu Thiên sẽ phát hạ linh hồn thệ ngôn, như thế nói đến, Long Khiếu Vân cho hắn chỗ tốt nhất định không thể coi thường a!

Long Khiếu Vân nói: "Ước định giữa chúng ta lúc, ngươi thành tựu Võ Thần ngày, liền có thể trở về chấp chưởng Long gia, leo lên vị trí gia chủ. Thời gian này khả năng dài đằng đẵng, Long Khiếu Thiên nhất định sẽ bồi dưỡng hắn vây cánh thế lực. Ngươi về sau dù cho trở thành gia chủ, cũng có thể sẽ bị đoạt quyền lực."

Diệp Minh cười khổ: "Ông ngoại nếu ngờ tới một bước kia, cần gì phải không phải để cho ta làm gia chủ?"

Long Khiếu Vân thản nhiên nói: "Ông ngoại tự nhiên có ông ngoại cân nhắc. Long Khiếu Thiên lại thế nào cầm giữ, có thể đến lúc đó ngươi vẫn là gia chủ. Chủ yếu nhất là, ngươi có được Chân Long chi thể, hẳn là đời tiếp theo Thánh Chủ. Ông ngoại tin tưởng, kiêm nhiệm Thánh Chủ gia chủ, dùng ngươi thông minh trí tuệ, nhất định có thể đem Long gia kinh doanh tốt. Ngoài ra, ông ngoại sẽ lưu cho ngươi một bút khả quan của cải."

Của cải? Diệp Minh trong lòng hơi động, nhìn về phía Long Khiếu Vân.

Long Khiếu Vân nói: "Hoàng Kim thế gia  bình thường đều có trên vạn năm lịch sử, có thể ngươi biết, chúng ta Long gia vì sao có thể tại ngắn ngủi trong vòng năm trăm năm liền có thể trở thành Hoàng Kim thế gia sao?"

Diệp Minh: "Ông ngoại, chẳng lẽ có đặc biệt nguyên nhân khác?"

Long Khiếu Vân gật đầu: "Chân Long thánh địa mỗi trăm năm đổi một nhiệm kỳ Thánh Chủ, có thể chúng ta Long gia gia chủ, chỉ có hai vị. Tiền nhiệm là phụ thân của ta, này một nhiệm kỳ chính là ông ngoại ngươi ta. Ngươi quá ông ngoại năm đó từng phát hiện một món bảo tàng, đó là hàng loạt thần linh tệ."

Diệp Minh giật mình, Võ Thần tệ chỉ ở Thiên Nguyên đại lục lưu hành. Có thể thần linh tệ, lại tại từng cái bên trong Đại thế giới thông dụng. Tại Thiên Nguyên đại lục, một viên thần linh tệ, đại khái có thể hối đoái bốn mươi miếng đến 50 miếng Võ Thần tệ, giá tiền là cực cao.

Long Khiếu Vân nói: "Cái kia món bảo tàng, đại khái 2000 tỉ thần linh tệ. Năm trăm năm đến, chúng ta Long gia lục tục ngo ngoe tiêu hết một nửa, trước mắt còn thừa lại đại khái một ngàn tỷ thần linh tệ."

Diệp Minh nói: "Một ngàn tỷ thần linh tệ, đại khái giá trị bốn năm mươi vạn ức Võ Thần tệ, không nghĩ tới chúng ta Long nhà có tiền như thế, khó trách có thể trở thành Hoàng Kim thế gia!"

Long Khiếu Vân nhìn xem hắn, nói: "Thiếu Bạch, số tiền kia ngươi không thể tư dụng, chỉ có thể tiêu vào Long gia trên thân, ngươi có thể đáp ứng ta sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Ông ngoại yên tâm, số tiền kia, ta một phần không thiếu sẽ toàn bộ giao cho Long gia." Trong miệng hắn nói như vậy, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, số tiền này đều có thể đặt vào Thông Lợi tiền trang đi kiếm tiền lãi. Nếu một năm hai thành tiền lãi, một năm liền là mười vạn ức! Đương nhiên, lấy trước mắt Thông Lợi tiền trang quy mô, còn ăn không vô nhiều tiền như vậy.

Long Khiếu Vân đem một cái trữ vật giới chỉ giao cho Diệp Minh trong tay, liên tục dặn dò hắn trân tàng tốt, không thể tuỳ tiện gặp người.

Giao phó xong một chuyện cuối cùng, Long Khiếu Vân ngẹo đầu, người liền chết rồi. Diệp Minh có chút đau thương, thế mà khóc lên, thanh âm của hắn kinh động đến người bên ngoài, Long Thăng Bá đám người vọt vào.

Sau nửa canh giờ, một vệt thần quang hạ xuống, Long Khiếu Thiên buông xuống Long gia, tự mình xử lý tang sự, cũng tạm thay vị trí gia chủ. Mà theo không lâu sau, khác một vệt thần quang hạ xuống, người đến đúng là Kiếm Trì Võ Thần một trong Mộc Kiếm Thần. Mộc Kiếm Thần nữ nhi Mộc Liên Hoa từng cùng Long Thiếu Bạch đi qua cá nước thân mật, Mộc Kiếm Thần nguyên bản giận dữ, muốn tìm Long gia muốn thuyết pháp. Bất quá về sau hắn thấy Diệp Minh giả trang Long Thiếu Bạch tư chất vô cùng tốt, liền lại cải biến chủ ý, xem như chấp nhận quan hệ của song phương.

Mộc Kiếm Thần vừa đến, thần niệm liền quét ngang Long gia, trực tiếp khóa chặt Diệp Minh.

Diệp Minh âm thầm kêu khổ, trong lòng tự nhủ Mộc Kiếm Thần lúc này tới làm gì? Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, Mộc Kiếm Thần đã đến, mà lại bên người còn mang theo một nữ tử, dung mạo sinh đến có phần đẹp, chính là Mộc Liên Hoa. Mộc Liên Hoa thấy Long Thiếu Bạch, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, tựa hồ muốn nói, ngươi cái không có lương tâm, làm sao đều không đi đi tìm ta?

Diệp Minh không dám cùng nàng đối mặt, nghĩ thầm ta lại không trải qua nàng, làm gì chột dạ đâu?

"Gặp qua Mộc tiền bối." Hắn liền vội vàng tiến lên chào.

Mộc Kiếm Thần mắt thấy "Long Thiếu Bạch" đã là Võ Tông, trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, nói: "Long Thiếu Bạch, nghe nói ông ngoại ngươi qua đời, ta cố ý đến đây phúng viếng."

Hắn vừa nói dứt lời, Long Khiếu Thiên liền đến, hắn chắp tay nói: "Mộc huynh, đã lâu không gặp."

Mộc Kiếm Thần hoảng hốt vội nói: "Nguyên lai là khiếu thiên huynh, nghe nói khiếu thiên huynh đã là Long gia gia chủ, thật đáng mừng."

Long Khiếu Thiên vóc dáng cao to uy mãnh, hắn là Long Khiếu Vân đường huynh đệ, thản nhiên nói: "Huynh trưởng qua đời, nội tâm bi thương, gì vui chi có?"

Kỳ thật Long Khiếu Thiên liếc mắt liền nhìn ra, cái này Mộc Kiếm Thần này tới nhất định có mưu đồ.

Quả nhiên, Mộc Kiếm Thần cười nói: "Bất kể như thế nào, cũng nên chúc mừng một phiên. Mặt khác, ta này tới còn có một việc muốn làm thành. Long Thiếu Bạch cùng tiểu nữ Mộc Liên Hoa đã có vợ chồng chi thực, cho nên ta hi vọng bọn họ có thể mau sớm thành thân."

Này nói chuyện, Long Khiếu Thiên lập tức liền hiểu, Mộc Kiếm Thần đại khái là muốn đỡ cầm Long Thiếu Bạch, tốt theo Long gia moi chút chỗ tốt. Có thể trở thành Thánh Chủ, trí tuệ của hắn tự nhiên không phải bình thường, thản nhiên nói: "Trước mắt Long gia xử lý tang, không nên đón dâu, cho sau lại nghị."

Mộc Kiếm Thần nói: "Dĩ nhiên có khả năng, lão phu chẳng qua là thuận đường lên tiếng kêu gọi, hi vọng khiếu thiên huynh trong lòng hiểu rõ."

Hai bên hàn huyên vài câu, Long Khiếu Thiên liền cáo lui. Mộc Kiếm Thần đối Long Thiếu Bạch nói: "Long Thiếu Bạch, ngươi có nguyện gia nhập ta Kiếm Trì?"

Diệp Minh sững sờ, gia nhập Kiếm Trì? Hắn đối với Kiếm Trì thực sự không hứng thú, hắn là Chân Long thánh địa đệ tử, lại là Thanh Long học viện học viên, căn bản không cần thiết lại thêm vào bất luận cái gì Thánh địa . Bất quá, Mộc Kiếm Thần câu nói tiếp theo, lại làm cho hắn cải biến chủ ý.

"Ngươi tư chất không tệ  có thể nếm thử tu luyện Kiếm Trì 《 U Thiên Hắc Đế Kiếm 》 cùng 《 Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm 》. Mà lại Kiếm Trì tại cách ngàn năm về sau, lại đem khởi động lại, nói không chừng ngươi có thể được đến Thái Cổ thần kiếm tán thành."

Kiếm Trì thánh địa, tên như ý nghĩa, trong thánh địa có một tòa Kiếm Trì, có lai lịch rất lớn, bên trong đang ngủ say rất nhiều danh kiếm. Tùy tiện đạt được trong đó một thanh, liền có thể trở thành cao thủ tuyệt thế. Điểm này không thể nghi ngờ hết sức hấp dẫn Diệp Minh, lại thêm Kiếm Trì lại lấy được 《 Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm 》 hắn tự nhiên là càng muốn đi trước.

Một phiên suy nghĩ về sau, hắn lập tức nói: "Thiếu Bạch nguyện ý gia nhập Kiếm Trì!".