Chương 347: 《 Vô Cực kiếm điển 》

Chương 347: 《 Vô Cực kiếm điển 》

Mộc Kiếm Thần mừng rỡ, vợ hắn mất sớm, chỉ có một đứa con gái, đối nó yêu thương vô cùng. Đối với Long Thiếu Bạch hắn thoạt đầu cũng không coi trọng, bất quá hiểu biết đến bây giờ "Long Thiếu Bạch" về sau, nội tâm liền sinh hi vọng, cố ý toàn lực vun trồng với hắn. Bất quá hắn tại Long gia lực ảnh hưởng rất nhỏ, tự nhiên là hi vọng hắn tiến vào Kiếm Trì. Thân là Kiếm Trì Võ Thần một trong, hắn vẫn là có tương đối lớn quyền lực  có thể tốt hơn đến đỡ người con rể tương lai này.

Đương nhiên, hắn mặt khác một điểm cân nhắc chính là, hi vọng Diệp Minh có thể thủ tại Mộc Liên Hoa bên người, để tránh tại bên ngoài hái hoa ngắt cỏ. Hắn năm đó đối với thê tử mười phần một lòng, dĩ nhiên cũng hi vọng Long Thiếu Bạch chỉ thích Mộc Liên Hoa một cái, mà không giống là cái khác nam tử một dạng tam thê tứ thiếp. Hắn này phần buồn rầu, chỉ có Mộc Liên Hoa có thể biết được.

"Thật tốt  chờ ngươi xong xuôi tang sự, liền theo ta hồi trở lại Kiếm Trì đi. Long gia xảy ra chuyện lớn như vậy, chắc chắn muốn hỗn loạn một quãng thời gian, ngươi không tại ngược lại an toàn." Mộc Kiếm Thần nói, sau đó nhường Mộc Liên Hoa lưu lại, hắn quay người rời đi, tựa hồ cố ý cho hai nhỏ chừa lại đơn độc chung đụng cơ hội.

"Thiếu Bạch." Mộc Liên Hoa vui vẻ lôi kéo Diệp Minh tay, trong mắt đều là hạnh phúc chi sắc, "Chúng ta cuối cùng có khả năng ở cùng một chỗ. Ta biết, trong khoảng thời gian này ngươi nhất định vô cùng nỗ lực, vô cùng vất vả, bằng không thì cũng sẽ không có tiến bộ lớn như vậy."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta nỗ lực cũng là thật, có thể với ngươi không quan hệ a. Hắn nhìn xem Mộc Liên Hoa, nữ tử này sinh đến xác thực đẹp, nhưng mà châu ngọc phía trước, hắn đối nó thực sự không có nhiều hứng thú. Không nói Thủy Tinh nữ thần cùng gió Hi, liền là Lạc Băng Tiên cùng Nhan Như Ngọc cũng vung nàng tám đầu đường phố, mặc kệ là dung mạo vẫn là khí chất.

Mặc dù hắn hiện tại là "Long Thiếu Bạch" có thể cũng không muốn lá mặt lá trái, nói: "Liên Hoa, tu vi của ngươi tựa hồ cũng không tiến bộ a."

Mộc Liên Hoa cúi đầu xuống, nói: "Còn không phải ta đối với ngươi ngày nhớ đêm mong, đều không tâm tình tu luyện."

Diệp Minh không còn gì để nói, tu luyện còn phải xem tâm tình sao? Hắn không nghĩ tới tại phiền toái, liền nói: "Liên Hoa, ta có được thần thể tư thái, tương lai là muốn đạp vào Võ Thần con đường, thậm chí trở thành thần linh. Ngươi như muốn cùng ta sóng vai tiêu dao, tu hành cũng không thể hạ xuống. Bằng không  chờ ta còn tráng niên, mà ngươi lại dần dần già đi, như thế chẳng lẽ không phải thật không tốt?"

Mộc Liên Hoa biến sắc, nói: "Đúng vậy a! Ta mặc dù không phải thần thể, nhưng cũng là thượng phẩm bảo thể, như nỗ lực tu luyện, chưa hẳn không thể thành tựu thần thể. Thiếu Bạch, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nỗ lực!"

Diệp Minh cười nói: "Này là được rồi. Tiếp xuống chúng ta trao đổi một cái tu hành tâm đắc, nói không chừng sẽ có trợ giúp."

Cứ như vậy, Diệp Minh quả thực là nắm Mộc Liên Hoa kéo đến tu hành trên sự tình, mãi đến Mộc Kiếm Thần lần nữa ra mặt, hai người đều không làm chuyện khác người gì. Mà Mộc Liên Hoa vừa thấy được Mộc Kiếm Thần, liền nói: "Cha, sau khi trở về ta muốn bế quan."

Mộc Kiếm Thần sững sờ: "Bế quan? Từ nhỏ đến lớn, đều là vì cha buộc ngươi bế quan, ngươi bây giờ chủ động yêu cầu bế quan, có thể là phá thiên hoang đầu một lần."

Mộc Liên Hoa nói: "Thiếu Bạch tư chất tốt như vậy, ta nếu là không nỗ lực, liền bị hắn vượt lên. Có một ngày như hắn thành tựu Võ Thần, mà ta không thể thành tựu, cái kia còn thế nào tướng mạo tư thủ đâu?"

Mộc Kiếm Thần gật đầu, tựa hồ bị nói đến yếu hại, khẽ thở dài: "Ngươi ý nghĩ rất đúng, mẹ ngươi tu vi như cao thâm một chút, cũng sẽ không cách ta mà đi." Nói xong hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, đối với hắn càng ngày càng hài lòng.

Tang sự tại ngày thứ hai cử hành, cùng Long gia có giao tình lớn ném đều phái người đến đây phúng viếng, thậm chí Thanh Long triều đình cũng phái người tới. Tang sự tại Long Khiếu Thiên chủ trì dưới, hết thảy tiến hành rất thuận lợi, Diệp Minh chẳng qua là theo tộc nhân tạ khách khứa, túc trực bên linh cữu các loại. Thoáng qua ba đi đi qua, ngày thứ tư, Mộc Kiếm Thần tại thông báo Long Khiếu Thiên về sau, liền dẫn bên trên Diệp Minh cùng Mộc Liên Hoa rời đi Long gia.

Diệp Minh không biết Mộc Kiếm Thần nói với Long Khiếu Thiên cái gì, ngược lại người sau vô cùng thống khoái mà thả hắn rời đi. Tại lúc trước hắn trong dự tưởng, Long Khiếu Thiên hoặc là sẽ thêm chút ngăn cản. Dù sao hắn là gia chủ tương lai người thừa kế, Long Khiếu Thiên bản năng sẽ đối với hắn có chỗ căm thù.

Võ Thần thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi, vặn vẹo không gian, ba người rất nhanh liền đến Kiếm Trì. Diệp Minh còn là lần đầu tiên đi vào Kiếm Trì, Kiếm Trì khí tượng bất phàm, cho người khắc sâu ấn tượng. Chân Long thánh địa mặc dù danh xưng thực lực thứ nhất, có thể nó dù sao chỉ tồn tại mấy trăm năm, luận nội tình còn xa vô phương cùng Kiếm Trì so sánh.

Kiếm Trì ở vào Thanh Long hoàng triều, Thanh Long hoàng triều cảnh nội không có thần thổ tồn tại, chỉ có tại trong Đông Hải tồn tại một cái Bản Nguyên thần hải, chẳng qua là rất ít hỏi đến Thanh Long hoàng triều sự tình. Thanh Long hoàng triều cảnh nội có tam đại thánh địa, phân biệt là Huyền Thiên thánh địa, Chân Long thánh địa, Kiếm Trì thánh địa. Huyền Thiên thánh địa đã xuống dốc, những năm này bảo thủ, hỏi ít hơn ngoại sự. Chân Long thánh địa gần đây quật khởi, thực lực càng càng mạnh mẽ, nhưng dù sao nội tình kém cỏi.

Chỉ có Kiếm Trì thánh địa, lịch sử so Thanh Long hoàng triều đều muốn lâu đời, một đời lại một đời tích lũy, không phải không quan trọng ngàn năm Thánh địa có thể so sánh.

Kiếm Trì bên trong có thật nhiều Cổ lão rộng rãi kiến trúc, bất quá Mộc Kiếm Thần không có khiến cho hắn bốn phía tham quan, mà là trực tiếp đưa hắn dẫn tới hắn cùng Mộc Liên Hoa chỗ ở, Tử Dương cung. Tại Kiếm Trì, mỗi vị Võ Thần trưởng lão đều sẽ có được một tòa cung điện, trong cung điện người hầu vô số, phong cảnh tươi đẹp, trận pháp mạnh mẽ. Cung điện chủ nhân, như quốc vương  có thể tùy ý ở bên trong ra lệnh.

Mộc Kiếm Thần tựa hồ không chuẩn bị nhường Diệp Minh cùng mặt khác Kiếm Trì người tiếp xúc, đưa hắn đưa đến chỗ ở về sau, liền cấm chỉ hắn tùy ý ra ngoài, sau đó lại ném cho hắn một bộ 《 Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm 》 cùng một bộ 《 Vô Cực kiếm điển 》. Dựa theo Mộc Kiếm Thần ý nghĩ, 《 Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm 》 là ngũ đại kiếm điển bên trong khó tu luyện nhất, cũng là uy lực mạnh nhất một cái, Diệp Minh chưa hẳn nhất định phải tu luyện, mà là muốn lĩnh hội trong đó tinh hoa, loại suy.

《 Vô Cực kiếm điển 》 thì là Kiếm Trì đệ tử bắt buộc bài tập. Nó bao hàm nội dung vô cùng phong phú, từ cạn tới sâu, không chỉ có võ kỹ, còn có thần thông bí pháp. Tu vi thấp, có thể ở phía trên tìm tới thích hợp võ kỹ; tu vi cao, cho dù là Võ Thần  đồng dạng cũng có thể tìm tới có thể sử dụng thần thông. Có thể nói, này 《 Vô Cực kiếm điển 》 là Kiếm Trì các triều đại thiên tài trí tuệ kết tinh, là Kiếm Trì lập thế căn bản. Nó thậm chí so 《 U Thiên Hắc Đế Kiếm 》 cùng 《 Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm 》 càng trọng yếu hơn.

Mộc Kiếm Thần vứt xuống hai bộ sách liền rời đi, mà Mộc Liên Hoa cũng bế quan tu luyện đi, lớn như vậy cung điện bên trong, Diệp Minh một thân một mình tu luyện. Bất quá hắn ngược lại không cảm thấy cô đơn, năm đó ở từng một hơi tại Thần Diễn thuật bên trong trên việc tu luyện vạn năm, này với hắn mà nói căn bản không tính sự tình.

"Ta tại Thanh Long học viện học không ít công pháp võ kỹ, có thể chuyện cũ kể nghệ nhiều không ép thân, Kiếm Trì kiếm thuật có chỗ độc đáo, ta thẳng thắn cùng một chỗ học được." Hắn lúc này mở ra 《 Vô Cực kiếm điển 》 bắt đầu do đơn giản đến phức tạp, tu luyện trong đó võ kỹ.

Dù cho có Thất Nguyên toán trận, cho dù hắn trí tuệ kinh người, có thể kiếm điển tốc độ tu luyện vẫn như cũ không lắm quá nhanh. Một tháng trôi qua, hắn chỉ nhìn một phần năm; sau ba tháng, hắn thấy được một nửa; mãi đến nửa năm sau, hắn mới chính thức đem sách hiểu rõ. Lĩnh hội kiếm điển quá trình, cũng là hắn võ đạo lò luyện tăng lên quá trình, tiến bộ không thể bảo là không lớn. Hắn thậm chí cảm giác, chỉ cần gặp được cơ hội thích hợp, hắn lập tức liền có thể đi vào thăng trung vị Võ Tông.

Diệp Minh xem xong 《 Vô Cấp kiếm điển 》 nghĩ muốn tiếp tục tu luyện 《 Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm 》 thời điểm, Mộc Kiếm Thần cuối cùng xuất hiện, hắn không nói hai lời, thần quang quấn lấy Diệp Minh liền bay lên trời. Người trên không trung, hắn mới nói: "Kiếm Trì sau nửa canh giờ mở ra, ngươi đi thử thời vận."

Diệp Minh đi vào Kiếm Trì sau một mực cắm đầu khổ tu, đối Kiếm Trì tình huống không hiểu rõ lắm, liền hỏi: "Tiền bối, ta hiện tại còn không phải Kiếm Trì đệ tử a? Chẳng lẽ có tư cách tiến vào sao?"

"Về sau lão phu liền là của ngươi sư tôn, ngươi chính là lão phu tân truyện đệ tử, như thế nào không có tư cách?" Mộc Kiếm Thần nói.

Diệp Minh chỉ có thể kiên trì kêu một tiếng "Sư tôn" nói: "Sư tôn, cái kia Kiếm Trì bên trong tìm kiếm, có hay không đặc biệt kỹ xảo?"

"Không có kỹ xảo, toàn bằng cá nhân thực lực, ngươi kiếm thuật càng mạnh, đối Kiếm đạo lĩnh ngộ càng sâu, Kiếm Trì bên trong kiếm liền sẽ càng vừa ý ngươi, thậm chí nhận ngươi làm chủ nhân." Mộc Kiếm Thần nói, " Kiếm Trì thánh địa khai sáng đến nay, cũng hết thảy chỉ có năm mươi bảy người từng thu được Linh nhận chủ. Các ngươi thế hệ này, có thể có mấy người thu hoạch được tán thành, liền muốn xem mọi người cơ duyên."

Diệp Minh: "Kiếm Trì bên trong kiếm nhận chủ, đối với tu vi không muốn cầu sao? Có phải hay không sư tôn cũng có thể nếm thử?"

Mộc Kiếm Thần nói: "Tuổi tác càng nhỏ, càng dễ dàng nhận linh kiếm tán thành. Dĩ nhiên việc này cũng không phải là tuyệt đối, cũng có trưởng lão từng thu được Linh sinh hoạt, nhưng số lượng vô cùng ít. Năm mươi bảy người bên trong, chỉ có không quan trọng ba vị thị trưởng lão, ngoài ra đều làm đệ tử."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đến Kiếm Trì vùng trời. Kiếm Trì xác thực liền là một cái ao lớn  biên giới là loang lổ Cổ lão thạch vây, trong hồ không có nước, mà là một loại chất lỏng màu trắng bạc. Giờ phút này, Kiếm Trì bên trong tư chất hơi tốt đệ tử đều vây quanh ở ao chung quanh  chờ đợi lấy Kiếm Trì mở ra.

Mộc Kiếm Thần mang theo Diệp Minh sau khi xuất hiện, người chung quanh dồn dập tránh ra, dù sao hắn là Võ Thần trưởng lão, địa vị cao thượng, xa không phải người bình thường có thể so sánh. Mộc Kiếm Thần nhìn thoáng qua Kiếm Trì, nói: "Kiên nhẫn chờ một lát, Kiếm Trì vừa mở ra, ngươi liền người đầu tiên xông vào."

Nói đến đây, hắn hỏi: "Cái kia 《 Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm 》 ngươi xem qua hay chưa?"

Diệp Minh lắc đầu: "Còn không có xem. Đệ tử chỉ đem 《 Vô Cực kiếm điển 》 nhớ kỹ."

"Ngươi xem xong 《 Vô Cực kiếm điển 》?" Mộc Kiếm Thần rất giật mình, công pháp, võ kỹ không phải cuốn sách truyện, nhất định phải hiểu mới có thể xem xong, bằng không căn bản là nhìn không được. Cái gọi là xem xong, chẳng khác nào hiểu được, đọc hiểu.

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

Mộc Kiếm Thần lộ ra nét mừng, nói: "Tốt, hôm nay ngươi thu hoạch được linh kiếm công nhận cơ hội rất lớn!"

Diệp Minh: "Sư tôn, này Kiếm Trì có bao nhiêu năm lịch sử?"

Mộc Kiếm Thần vuốt râu nói: "Kiếm Trì thánh địa năm đó vẫn chỉ là một môn phái thời điểm, nó liền tồn tại. Ngươi có biết lai lịch của nó?"

Diệp Minh: "Nghe người khác nói qua, nhưng không rõ ràng lắm."

Mộc Kiếm Thần nói: "Này Kiếm Trì bên trong chất lỏng màu trắng, tên là Tẩy Kiếm thần thủy, cho nên tại Tổ Nguyên đại lục còn chưa phân nứt thời điểm, nó là một cái nào đó Kiếm đạo thế lực lớn bên trong tinh anh tẩy kiếm địa phương, tên là Tẩy Kiếm trì. Sau này Tổ Nguyên đại lục sụp đổ, những cao thủ kia chết đã chết, mất tích thì mất tích, chúng nó bảo kiếm không có chủ nhân, liền dồn dập trốn vào Tẩy Kiếm trì bên trong giấu kín."

"Khai sáng Kiếm Trì thánh địa vị tiền bối kia, dưới cơ duyên đạt được Kiếm Trì, cũng đạt được trong đó một thanh linh kiếm tán thành, lúc này mới khai sáng ra một phiên sự nghiệp to lớn." Mộc Kiếm Thần nói, " này Kiếm Trì là chúng ta căn cơ, chỉ cần nó tại, Kiếm Trì liền sẽ vĩnh viễn cường thịnh xuống."

Diệp Minh: "Nếu Kiếm Trì bên trong có nhiều như vậy linh kiếm, vì sao không cưỡng ép lấy ra đâu?"

Mộc Kiếm Thần nhìn Diệp Minh liếc mắt, trách mắng: "Vô tri! Kiếm Trì bên trong tùy tiện một thanh kiếm, đều có Thí Thần oai, đồng thời từng cái có linh tính, trí tuệ không tại nhân loại phía dưới, tại Kiếm Trì nội bộ mở ra vô số cái Kiếm đạo tiểu thế giới. Năm đó yêu ma cường đại xâm lấn Kiếm Trì thánh địa, Thánh địa thương vong nghiêm trọng, kinh động đến Kiếm Trì bên trong một thanh Vương Kiếm. Cái kia Vương Kiếm suất lĩnh chín chín tám mươi mốt chuôi linh kiếm tự động giết ra, trong thời gian ngắn liền đem hết thảy yêu ma đều chém giết."

Mộc Kiếm Thần một mặt hướng tới: "Mười hai vị Thú Thần, 27 tôn Ma Thần, tại trong vòng nửa canh giờ liền bị chém giết hết sạch. Cái kia chiến dịch, ta Kiếm Trì dương danh thiên hạ, địa vị thẳng bức tứ đại thần thổ. Coi như hiện tại, Kiếm Trì cũng là cửu đại thánh địa mạnh nhất thế lực một trong, chỉ có Chân Long thánh địa có thể so với vai."

Diệp Minh nói: "Chân Long thánh địa tìm thành lập mấy trăm năm, thế mà liền có thể sánh vai chúng ta, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Chân Long thánh địa sau lưng, có một đầu lão Long tọa trấn . Bất quá, cái kia tôn Long Thần một khi ngã xuống, Chân Long thánh địa lực ảnh hưởng liền sẽ đường thẳng giảm xuống, thậm chí liền Huyền Thiên thánh địa cũng không bằng." Mộc Kiếm Thần cười lạnh, "Một ngày này không xa!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, này Mộc Kiếm Thần có ý tứ gì? Con rồng già kia là ai? Nó phải chết?

Những nghi vấn này, hắn không tiện hỏi ra tới, chỉ có thể để ở trong lòng.

Nửa canh giờ thoáng qua tức thì, Kiếm Trì bên trong Tẩy Kiếm thần thủy đột nhiên sôi trào lên, Diệp Minh liền cảm thấy phía sau lưng một cỗ đại lực đẩy, hắn người liền bị đẩy vào Kiếm Trì. Mặt khác Kiếm Trì đệ tử, thậm chí trưởng lão, cũng dồn dập nhảy vào trong ao, tìm kiếm riêng phần mình cơ duyên.

Bịch

Đại đa số người, trực tiếp rơi xuống trong nước. Cũng có một số nhỏ người tiếp xúc trạng thái bề mặt, liền bị một đạo kiếm quang tiếp dẫn đi. Rơi xuống nước người từng cái ủ rũ, không có kiếm quang tiếp dẫn, biểu thị bọn hắn liên nhập chọn tư cách đều không có, chỉ có thể bất đắc dĩ bò lên bờ. Mà những cái kia bị kiếm quang tiếp dẫn đi người, thì sẽ tiến một bước tiếp nhận linh kiếm trắc nghiệm.

Quấn lấy Diệp Minh cái kia đạo kiếm quang mười phần đường hoàng chính đại, hạo đãng như ngân hà, một thoáng liền đem hắn đưa vào một một thế giới lạ lẫm. Màu bạc trắng mặt đất, màu xám bạc bầu trời, bốn phía không có vật gì.

Diệp Minh phía trước, một tên phảng phất thủy ngân ngưng tụ thành hình người đi ra, hắn thậm chí không có rõ ràng ngũ quan, cầm trong tay trường kiếm, mũi kiếm chỉ hướng Diệp Minh..