Chương 349: Vô Hình kiếm

Chương 349: Vô Hình kiếm

? Diệp Minh biết này ước chừng liền là Kiếm Trì đối với hắn khảo nghiệm, chẳng qua là này thủy ngân một người như vậy là cái gì?

"Một cấp kiếm nô, xin chỉ giáo!" Thủy ngân người thế mà đối Diệp Minh đi một cái tiêu chuẩn nghi lễ của kiếm sĩ. Hoặc

Mặc dù đối phương khả năng cũng không phải là sinh mệnh, Diệp Minh vẫn là đáp lễ lại, nói: "Long Thiếu Bạch, mời!"

Xoạt

Đầy trời kiếm quang cuốn tới, điểm điểm hàn tinh biến ảo khó lường, nếu là đổi một cái kiếm thuật không tới nơi tới chốn, chỉ sợ một chiêu liền muốn thua trận. Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, Diệp Minh có chút kinh ngạc tán thán đối phương kiếm thuật cao diệu . Bất quá, loại tầng thứ này kiếm pháp, hắn còn không để vào mắt.

Đinh

Bỏ qua đầy trời hàn quang, Diệp Minh trong tay Huyền Thiên kiếm tùy ý đưa ra, tựa hồ đánh trúng vào một cái nào đó khớp nối. Một tiếng vang nhỏ, kiếm quang biến mất, hắn không chỉ bắn bay kiếm của đối phương, hơn nữa còn đâm trúng đối phương ngực.

Thủy ngân người mặc dù bị đâm trúng, lại không có chút nào cảm giác đau, hắn chậm rãi thu hồi kiếm, lại hướng Diệp Minh thi lễ một cái: "Thụ giáo."

Diệp Minh hoàn lễ, nói: "Đa tạ."

"Xin hỏi, các hạ là không muốn cùng cấp hai kiếm nô tỷ thí?" Thủy ngân người hỏi thăm, mười phần khách khí.

Diệp Minh hỏi: "Nếu như tiếp tục thủ thắng, ta có phải hay không muốn tiếp tục tỷ thí xuống dưới?"

"Đúng thế. Kiếm nô vẽ phân chín cấp, chỉ có chiến thắng cấp chín kiếm nô, các hạ mới có thể cùng linh kiếm tiếp xúc."

"Tiếp xúc linh kiếm, liền nhất định sẽ có thu hoạch sao?" Diệp Minh hi vọng biết đến càng nhiều hơn một chút.

"Không nhất định, bởi vì linh kiếm chọn chủ yêu cầu không đồng đều." Này kiếm nô trả lời.

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, ta muốn khiêu chiến cấp hai kiếm nô."

Sau đó, hắn liên tục khiêu chiến, cấp bậc càng cao kiếm nô, kiếm thuật liền càng tinh xảo. Một cấp kiếm nô đến cấp ba kiếm nô, thực lực đại khái là Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm trúng kiếm ý cấp độ, mà bốn cấp kiếm nô đến cấp sáu kiếm nô, thì là kiếm tâm cấp độ. Diệp Minh thực lực trước mắt, chính là kiếm tâm cảnh giới, cho nên khi hắn khiêu chiến cấp bảy kiếm nô thời điểm, lập tức lâm vào khổ chiến, hoàn toàn dựa vào lực lượng ưu thế duy trì.

Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm đệ tam trọng, xưng là kiếm hồn. Này trọng cảnh giới, cần Diệp Minh thành tựu Võ Quân về sau mới có thể tu luyện, kiếm hồn đáng nhìn làm võ hồn bên trong một loại.

"Ti lăng lăng!"

Cấp bảy kiếm nô thủy ngân nhân kiếm ánh sáng biến ảo khó lường, Diệp Minh mảy may không chiếm được lợi lộc gì. Đối phương rõ ràng vận dụng hồn lực một loại lực lượng, thường thường có thể xuất kỳ bất ý, khiến cho Diệp Minh vừa lên tới liền hết sức bị động, khắp nơi chịu áp chế.

"Các hạ kiếm thuật kinh diệu, đáng tiếc cảnh giới bên trên cuối cùng kém chút, chỉ sợ muốn dừng bước tại này." Thủy ngân người rất tiếc nuối nói.

Diệp Minh hừ một tiếng: "Vậy cũng chưa chắc!"

Đột nhiên, kiếm pháp của hắn biến đổi, bỏ Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, bắt đầu thi triển Tru Thần kiếm pháp.

Thủy ngân người khẽ di một tiếng, nói: "Thật mạnh sát phạt Kiếm đạo!"

Tru Thần kiếm pháp chung Thập Nhị trọng, mỗi tiến vào thăng nhất trọng, thực lực đều là trước đó gấp ba. Diệp Minh tại kiếm đạo không gian bên trong, đem kiếm pháp này tu đến đệ ngũ trọng, giờ phút này thi triển đi ra, uy lực còn tại Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm phía trên. Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm đối với cảnh giới có yêu cầu, mà Tru Thần kiếm pháp nhưng không có, chỉ cần Diệp Minh có năng lực  có thể một đường tu luyện.

Xoạt

Hàn quang lóe lên, thủy ngân người liền bị một phân thành hai, Diệp Minh lập tức đối mặt cấp tám kiếm nô.

Theo cấp bảy kiếm nô bắt đầu, thủy ngân người ngũ quan đã mười phần cạn tích, nếu là không cân nhắc một thân màu bạc, còn có không mặc quần áo này hai lớn đặc điểm, này cấp tám kiếm nô đơn giản cùng chân nhân một dạng. Hắn thậm chí lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Các hạ là chỉ một khiêu chiến đến cấp tám kiếm nô người."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không có thời gian cùng ngươi nói nhảm, ra tay đi."

Cấp tám kiếm nô mỉm cười, ngang tàng xuất kiếm. Hắn xuất kiếm tốc độ cực nhanh, nhanh đến Diệp Minh cơ hồ đều phản ứng không kịp, mũi kiếm đã đến cổ họng của hắn chỗ.

"Ầm ầm!"

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể bộc phát cương kình chi cầu, đem tự thân lực lượng thúc giục đến cực hạn, ngang tàng cùng đối phương đánh nhau chết sống tại cùng một chỗ. Chỉ thấy hai đoàn kiếm quang lăn qua lăn lại, mỗi một cái nháy mắt, hai người đều ra chiêu hàng trăm hàng ngàn lần, mà mỗi một chiêu đều kỳ diệu tới đỉnh cao.

Kiếm Trì bên trong, một cái to lớn thời không bên trong, hai tên đồng tử sóng vai ngồi cùng một chỗ, chung quanh bọn họ ngồi một vòng hình người hư ảnh. Hết sức rõ ràng, những này hình người hư ảnh đều là thông linh kiếm khí hiển hóa ý chí . Còn hai tên đồng tử, hình tượng của bọn hắn cùng nhân loại không khác, không biết là kiểu gì tồn tại.

Hai đồng tử sinh đến mi thanh mục tú, phấn điêu ngọc trác, chẳng qua là giữa lông mày ẩn mang sát khí. Hai đồng tử một mặc bạch y, một mặc đồ đỏ, áo trắng đồng tử thở dài: "Vô Hình kiếm, ngươi dù sao cũng là Kiếm Trì bài danh ba vị trí đầu tồn tại, vì cái gì nhất định phải đi theo nhân loại đâu?"

Hồng Y đồng tử thản nhiên nói: "Vô sinh kiếm, ngươi không hiểu. Chúng ta dù cho thông linh, có thể cuối cùng vô phương đi đến tầng thứ cao hơn. Mong muốn đột phá, cũng chỉ có thể tìm tới chủ nhân."

"Có thể yêu cầu của ngươi quá cao, có thể chiến thắng cấp chín kiếm nô người, Kiếm Trì cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua. Trước kia, chiến thắng cấp ba kiếm nô là có thể lựa chọn kiếm khí. Ngươi làm như vậy, chỉ sợ nhất vạn năm cũng tìm không thấy chủ nhân." Áo trắng đồng tử lắc đầu.

Hồng Y đồng tử cười nói: "Vậy cũng chưa chắc, ngươi xem." Hắn chỉ một ngón tay, trước mặt liền hiện ra Diệp Minh cùng cấp tám kiếm nô hình ảnh chiến đấu.

Xoạt

Một đạo kiếm quang, bỗng nhiên hóa mục nát thành thần kỳ, dùng không thể nào góc độ phá vỡ cấp tám kiếm nô phòng ngự, một kiếm đánh nát lồng ngực của hắn.

"Y! Có ý tứ, kiếm pháp của hắn rất lợi hại a." Áo trắng đồng tử kinh ngạc nói.

Hồng Y đồng tử mỉm cười: "Người này vừa đến Kiếm Trì thánh địa, ta liền chú ý tới, hắn mỗi một bước tu hành, đều đạt đến cực hạn, loại tình huống này hết sức ít phát sinh. Đặc biệt là, hắn thế mà có thể tu luyện tới chư pháp không tướng cảnh giới, này cùng ta hết sức xứng a!"

Áo trắng đồng tử gật đầu: "Chư pháp không xứng đôi Vô Hình kiếm, xác thực rất tốt. Chẳng qua là, cảnh giới của hắn cũng không cao a, vẫn chỉ là đại thế giới này Võ Tông mà thôi."

"Ta sẽ bồi tiếp hắn một đường trưởng thành." Vô Hình kiếm nói, " vô sinh kiếm, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng nhau nhận hắn làm chủ?"

Vô sinh kiếm do dự một chút, lắc đầu nói: "Ta vẫn là đợi thêm một chút đi. Kiếm Trì còn có một người tư chất không tệ."

"Là cái kia gọi Tả Đấu Hoàng?" Vô Hình kiếm lắc đầu, "Hắn không được, nhiều nhất khiêu chiến cấp sáu kiếm nô."

Vô sinh Kiếm đạo: "Tả Đấu Hoàng tính cách, cùng ta vô sinh Kiếm đạo xứng, đến mức tư chất của hắn cũng không phải trọng điểm."

Vô Hình kiếm: "Được a, vậy liền nhìn một chút người nào ánh mắt càng được rồi hơn."

Giờ phút này, Diệp Minh đã đứng ở cấp chín kiếm nô trước mặt. Lần này, hắn không có gấp ra tay, mà là nắm sở học đồ vật, toàn bộ trong đầu lưu chuyển một lần, võ đạo lò luyện mơ hồ ở vào lằn ranh đột phá. Bất quá cấp chín kiếm nô không cho hắn thời gian, hắn không nói một lời, đột nhiên liền xuất kiếm.

Một kiếm ra, lôi đình vang, dày nặng cùng nhẹ doanh hai loại mâu thuẫn cảm giác tan hợp lại cùng nhau. Không có đầy trời kiếm quang, chỉ có giản dị tự nhiên một thanh kiếm đâm đi qua.

Diệp Minh cũng động, hắn đệ nhất kiếm, đã có Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm mùi vị, cũng có Tru Thần kiếm pháp mùi vị, thậm chí còn có thể nhìn ra Bát Quái kiếm pháp các cái khác kiếm pháp Ảnh Tử. Hắn thế mà đem mỗi loại kiếm pháp ưu điểm đều dung hợp lại cùng nhau.

Đinh

Hai thanh kiếm mũi kiếm đánh vào nhau, lóe ra một sợi ánh lửa, hai người phân biệt lui lại.

Cấp chín kiếm nô lắc đầu: "Kiếm thuật của ngươi nhiều mà không chuyên, phải thua."

"Phải không?" Lần này, Diệp Minh chủ động ra tay. Lần này, kiếm pháp của hắn bên trong thiếu đi Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm Ảnh Tử, nhưng uy lực không hề yếu.

Mà lần này, cấp chín kiếm nô quả nhiên không thể chiến thắng Diệp Minh, bởi vì mỗi ra một chiêu, Diệp Minh uy lực kiếm pháp liền tăng cường một điểm.

Quan chiến vô sinh Kiếm đạo: "Hắn cư lại vào lúc này đột phá."

Vô Hình kiếm cười nói: "Đây mới là thiên tài, bằng không như thế nào xứng làm ta Vô Hình kiếm chủ nhân? Ngươi nhìn hắn, đang từng bước nắm tất cả chiêu thức quên mất."

Vô sinh kiếm: "Hắn như đến 'Vô chiêu thắng hữu chiêu' cấp độ, liền nên nghiên cứu võ đạo của mình tư tưởng."

Trên chiến trường, Diệp Minh lần thứ tám mươi mốt xuất kiếm, một kiếm này, không có chút nào đủ loại kiếm pháp Ảnh Tử, thuần túy là hắn kiếm pháp của mình, nhưng uy lực lại không hề yếu. Này kiếm vừa ra, hắn võ đạo lò luyện liền bỗng nhiên co rụt lại, một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác ở trong lòng nổi lên.

Hắn mỉm cười, tái xuất một kiếm, một kiếm này, thi triển chính là Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, có thể cho người cảm giác chỉ tốt ở bề ngoài. Này kiếm vừa ra, cấp chín kiếm nô lập tức quăng kiếm, hắn hướng Diệp Minh xá một cái: "Các hạ đã thắng."

Nhìn đến đây, Vô Hình kiếm "Ha ha" cười to, nói: "Chư pháp không tướng, vô pháp vô tướng, diệu quá thay!" Dứt lời, hắn liền hóa thành một đạo kiếm quang, bắn về phía Diệp Minh.

Cấp chín kiếm nô vừa mới quỳ gối, Diệp Minh chỉ thấy một đạo kiếm quang bắn vào trong tay hắn, giống như đầu cá sống bơi lội, kiếm khí dày đặc lạnh, nhuệ khí vô hạn. Hắn giơ tay lên nhìn lên, chỉ thấy một thanh dài nửa tấc tiểu kiếm xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, đồng thời một sợi ý niệm tại cùng hắn câu thông.

"Ta là Vô Hình kiếm, nguyện phụng ngươi làm chủ, ngươi có bằng lòng hay không?" Vô Hình kiếm không nói vòng vo.

Diệp Minh gật đầu, cười nói: "Dĩ nhiên nguyện ý, ta nguyên bản là qua đến tìm kiếm linh kiếm. Ngươi lại có thể cùng ta nói chuyện với nhau, nhất định là nơi này cấp bậc rất cao linh kiếm a?"

Vô Hình kiếm: "Ngoại trừ vô sinh kiếm cùng kiếm, ta xem như mạnh nhất một cái."

" kiếm cùng vô sinh kiếm so ngươi lợi hại?" Diệp Minh tò mò hỏi.

Vô Hình kiếm "Hừ" một tiếng: "Ba chúng ta cái tám lạng nửa cân, mỗi người mỗi vẻ, ai cũng không có bài qua cao thấp trên dưới. Bất quá ta cùng chủ nhân, nhất định so với chúng nó mạnh."

Diệp Minh cười một tiếng, nói: "Ngươi đã phụng ta làm chủ, ta nên như thế nào luyện hóa ngươi?"

"Đơn giản." Dứt lời, Vô Hình kiếm đột nhiên trở nên vô hình vô chất, trực tiếp tiến nhập Diệp Minh thân thể, trước tiên ở Linh Hải trung du từng cái vòng, quái khiếu mà nói: "Thế mà mở ra Linh Hải! Chủ nhân thật sự là quá cường hãn! Năm đó ta chủ nhân linh hoạt, cũng không có khổng lồ như vậy a!"

Sau đó, hắn lại đi tới Diệp Minh các lớn khiếu huyệt, lại là luân phiên kinh ngạc tán thán. Cuối cùng, Vô Hình kiếm đến nê hoàn cung, thấy được phù trận cấm chế cùng minh văn cấm chế các loại, nó vui vẻ nói: "Chủ nhân thưởng thức uyên bác, rất tốt!"

Nhưng mà sau một khắc, nó tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên toát ra kinh khủng sát ý, nói: "Chủ nhân thức hải bên trong ẩn giấu một đạo ý niệm, chủ nhân muốn hay không chém nó?"

Bắc Minh lập tức nhảy ra, kêu lên: "Ngươi tốt không có đạo lý, ta là chủ nhân Thần Linh bảo y khí linh, ngươi làm sao muốn chém ta?"

Diệp Minh dở khóc dở cười, hắn vẫn là đầu hồi trở lại nhìn thấy Bắc Minh thất thố như vậy, nói: "Vô Hình kiếm, nó là Bắc Minh  đồng dạng phụng ta làm chủ."

Vô Hình kiếm lúc này mới thu liễm sát cơ, sau đó xông vào trong phù trận, cũng ném ra một viên ảo diệu vô tận kiếm phù. Cái kia kiếm phù vừa ra tới, liền dung nhập phù trận trong cấm chế. Chỉ một thoáng, Diệp Minh cùng Vô Hình kiếm tâm ý tương thông, huyết mạch tương liên.

Hắn tâm niệm vừa động, nói: "Đi!"

Tơ

Một đạo cái bóng nhàn nhạt, theo trong miệng của hắn bắn ra, trong nháy mắt bay vụt trăm dặm, lại tia chớp bay trở về, chính là cái kia Vô Hình kiếm..