Chương 350: Ăn ta cho ta phun ra

Chương 350: Ăn ta cho ta phun ra

"Ăn ta, liền phải cho ta phun ra!" Hắn hung tợn nói.

Sớm tại hơn một năm trước, Diệp Minh liền đầu nhập lượng lớn tiền, nhường Ngọc Tiêm Tiêm mấy cái dùng đủ loại thủ đoạn tồn vào Thông Lợi tiền trang. Hiện nay, hắn hết thảy hai mươi vạn ức đã đều tồn vào tiền trang, chỉ cần hắn đem số tiền kia lấy ra, Thông Lợi tiền trang đem mắc nợ đặt mông nợ.

Âm Dương giáo, Phó Thái Hư cùng Pháp Nguyên, Niên Cảnh Dương mấy vị then chốt trưởng lão trên mặt dáng tươi cười ngồi cùng một chỗ. Đi qua hơn một năm phát triển, Thông Lợi tiền trang lại mới mở sáu nhà, khách hàng tiết kiệm tiền tổng số vượt qua 45 vạn ức, trong đó 38 vạn ức vay ra ngoài. Vẻn vẹn năm ngoái một năm lợi nhuận, liền vượt qua 2000 tỉ, hơn nữa còn tại bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Kếch xù thu nhập, cũng làm cho Âm Dương giáo nếm đến ngon ngọt, bây giờ khắp trên dưới toàn giáo đang chuẩn bị tiếp tục đầu nhập, khuếch trương Thông Lợi tiền trang quy mô. Kỳ thật tại đi qua hơn một năm, Âm Dương giáo đã đem hơn vạn ức vốn liếng đập đi vào. Tại Phó Thái Hư đám người xem ra, nhiều nhất qua nửa năm nữa, tất cả đầu nhập đều có thể thu hồi.

Năm vị then chốt tâm tình đều phi thường tốt, Niên Cảnh Dương cười nói: "Lúc ấy ta còn lo lắng Diệp Minh giao ra Thông Lợi tiền trang có bẫy, cảm thấy cho hắn năm ngàn tỷ quá thua thiệt. Bây giờ năm qua, lựa chọn ban đầu là đúng. Không quan trọng năm ngàn tỷ, tiếp qua thời gian một năm liền có thể kiếm về."

Pháp Nguyên nói: "Bước kế tiếp, chúng ta muốn từng bước nắm sinh ý làm đến toàn bộ Thanh Long hoàng triều. Bởi như vậy, Âm Dương giáo địa vị cùng thực lực đem so với vai cửu đại thánh địa. Chờ đến thời cơ vừa thành thục, chúng ta liền sẽ đem tiền trang khai biến Thiên Nguyên đại lục! Nhường Âm Dương giáo, trở thành tứ đại thần thổ một dạng thế lực!"

Phó Thái Hư vuốt râu cười nói: "Đường muốn từng bước một đi, chúng ta vẫn là vững chắc một điểm cho thỏa đáng."

Mấy người đang ở đàm tiếu, chợt thấy một người vội vội vàng vàng chạy vào, cái này người là phụ trách tiền trang động tác một tên đệ tử, có được Võ Thánh tu vi, là chuyện gì khiến cho hắn hốt hoảng như vậy? Năm vị then chốt đáy lòng đều là chìm xuống, có loại dự cảm xấu.

"Giáo chủ, vài vị then chốt, việc lớn không ổn!" Cái kia Võ Thánh một đầu mồ hôi nóng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, phảng phất gặp được cực đáng sợ sự tình.

"Thân là võ thánh, hoảng hoảng trương trương còn thể thống gì?" Phó Thái Hư mở miệng quát tháo, "Từ từ nói, xảy ra chuyện gì?"

Cái kia Võ Thánh hít vào một hơi, nói: "Giáo chủ, mười nhà tiền trang cổng đột nhiên xuất hiện hàng loạt lấy tiền người, tranh cãi la hét muốn lấy tiền."

Pháp Nguyên cười lạnh: "Lấy tiền? Không đến ước định thời gian, chúng ta một điểm tiền lãi không cho, lại nghĩ hắn nhóm trả giá bảo quản phí, những người này choáng váng hay sao?"

Cái kia Võ Thánh cười khổ nói: "Chúng ta ngay từ đầu cũng dạng này khuyên, nhưng bọn hắn căn bản không nghe, thà rằng giao nửa thành bảo quản phí, cũng muốn đem tiền lấy đi."

"Vậy liền để bọn hắn lấy tốt!" Niên Cảnh Dương khinh thường nói, "Lấy nhiều ít, cho bao nhiêu."

Võ Thánh thở dài: "Trước đó chúng ta cũng nghĩ như vậy, có thể bên ngoài tụ người càng ngày càng nhiều, tiền của chúng ta rất nhanh liền bị lấy ánh sáng, bây giờ kho tiền bên trong rỗng tuếch."

"Cái gì?" Phó Thái Hư vài người đồng thời nhảy dựng lên, mấy người đều là trí tuệ cao tuyệt người, lập tức liền biết loại tình huống này là nguy hiểm cỡ nào.

Năm vị then chốt hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy một cổ hàn lưu trong thân thể chảy xuyên, toàn thân rét run.

"Nhất định có người âm thầm nhằm vào chúng ta, sẽ là ai?" Pháp Nguyên gầm thét, "Lão phu xé hắn!"

Cái kia Võ Thánh lau vệt mồ hôi, nói: "Lấy tiền người bên trong, có rất nhiều là Chân Long thánh địa đệ tử, ngoài ra còn có hoàng triều quan viên, quý tộc, cùng với Đông Tề học viện."

Chỉ một thoáng, Phó Thái Hư mặt xám như tro, lẩm bẩm nói: "Bị lừa rồi!"

Pháp Nguyên Phong Ma một dạng, gầm thét lên: "Chúng ta đã không có tiền, bọn hắn có thể đem chúng ta như thế nào?"

Lời còn chưa dứt, một thanh âm phảng phất từ phía chân trời truyền tới: "Phó Thái Hư, ta Chân Long đệ tử tại các ngươi tiền trang cất nhiều tiền như vậy, Âm Dương giáo mong muốn giựt nợ sao?"

Không đợi Phó Thái Hư mấy người phản ứng, Chân Long thánh chủ liền suất lĩnh một đám Võ Thần chạy tới, khí thế mạnh, hoàn toàn đem Âm Dương giáo ngũ đại then chốt ép xuống.

Pháp Nguyên trợn tròn mắt, Âm Dương giáo đối với Chân Long thánh địa dù sao cũng hơi phụ thuộc quan hệ, tự nhiên biết Chân Long thánh địa mạnh mẽ.

Sau đó, Đông Tề học viện Lý Thuần Phong cũng tới, bên người đồng dạng theo một đám Võ Thần, trong đó đa số là quý tộc cùng trong triều quan lớn, không có một cái nào là dễ trêu.

"Phó Thái Hư, các ngươi muốn làm gì, không muốn còn tiền của chúng ta rồi? Làm chúng ta dễ bắt nạt sao?" Lý Thuần Phong gầm thét, tiếng gầm truyền khắp Âm Dương giáo mỗi một tấc đất.

Phó Thái Hư mấy người tựa hồ choáng váng, hơn nửa ngày không nói lời nào. Nhưng mà vào lúc này, trưởng công chúa Phong Hi xuất hiện, nàng cùng Chân Long thánh chủ Trình Vô Nhai sóng vai mà đi, một đám người mảy may không có điều dưỡng làm ngoại nhân, đều xuất hiện hiện tại Âm Dương trong điện.

Lúc này lại không có biểu thị, cái kia cũng quá đáng rồi, Phó Thái Hư hít một hơi thật sâu, nói: "Chư vị đại giá quang lâm, Phó mỗ thực sự không nghĩ tới!" Hắn có ngốc cũng đã nhìn ra, trước đó hết thảy, hôm nay đủ loại, đều là mấy thế lực lớn hơn một năm trước bày, Âm Dương giáo trúng kế  lên ác coong!

"Giao giáo chủ, bản công chúa cũng cất mấy vạn Võ Thần tệ, bây giờ cần dùng gấp, mong muốn lấy ra." Phong Hi nói, " hi vọng giao giáo chủ cho chút thể diện."

"Thôi!" Phó Thái Hư ngửa mặt lên trời thở dài, "Xảy ra chuyện gì, mọi người lòng dạ biết rõ, nói ra điều kiện của các ngươi đi, ta Âm Dương giáo tiếp lấy là được!"

Phong Hi nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng còn không lên tiền, nếu như thế, liền dùng Thông Lợi tiền trang thế chấp đi."

"Ha ha. . ." Pháp Nguyên bỗng nhiên cười lớn, "Thế chấp Thông Lợi tiền trang, trưởng công chúa có biết, tiền trang một năm lợi nhuận là bao nhiêu?"

"Lợi nhuận không nhiều, chúng ta muốn nó có ích lợi gì?" Phong Hi nhàn nhạt nói, " vài vị đều là người thông minh, ta cũng không muốn nói nhiều."

Bình thản, Pháp Nguyên mấy người nhưng trong lòng phát lạnh, bọn hắn hiểu rõ, nếu là hôm nay không giao ra Thông Lợi tiền trang, liền nhất định phải giao ra tiền, nhưng mà bọn hắn không có tiền. Như Âm Dương giáo dám đến cứng rắn, chỉ là hôm nay tới những cao thủ này, là có thể nắm Âm Dương giáo san thành bình địa, chớ đừng nói chi là phía sau màn không biết còn có bao nhiêu cao thủ khác.

Phó Thái Hư thật lâu không nói chuyện, sắc mặt của hắn mười phần âm trầm, bình tĩnh hỏi: "Ta muốn biết, này người nào định ra kế hoạch này?"

"Không trọng yếu." Phong Hi nói, " Âm Dương giáo vẫn là Âm Dương giáo, cũng không có tổn thất cái gì."

Niên Cảnh Dương giận đến toàn thân lạnh cóng: "Làm sao không có tổn thất? Lúc trước chúng ta bỏ ra năm ngàn tỷ mua sắm tiền trang ba thành cổ phần, phía sau hơn một năm lại đầu nhập năm ngàn tỷ lớn mạnh nó, này chút đầu nhập tiền người nào đền bù tổn thất Âm Dương giáo?"

Không ai trả lời, không một người nói chuyện, tựa hồ khinh thường tại trả lời vấn đề của hắn.

"Phó Thái Hư, chúng ta không có thời gian chờ ngươi, ngươi làm ra quyết đã định chưa?" Trình Vô Nhai mở miệng, ngữ khí rất lạnh. Mặc dù Âm Dương giáo phụ thuộc vào Chân Long thánh địa, có thể so sánh lợi nhuận to lớn, không quan trọng tình cảm thực sự không tính là cái gì.

Phó Thái Hư lại là một phiên yên lặng, chậm rãi nói: "Vì thanh toán Diệp Minh năm ngàn tỷ, cùng với hậu kỳ đầu nhập năm ngàn tỷ, Âm Dương giáo theo tiền trang mượn bảy ngàn ba trăm tỷ, ta hi vọng nghề này tiền có khả năng miễn đi."

"Không có khả năng." Phong Hi quả quyết nói, không có chút nào chừa chỗ thương lượng.

Pháp Nguyên bỗng nhiên bắn ra một ngụm máu, nội tâm một hồi biệt khuất, mãnh liệt phẫn nộ nhường hắn gần như bộc phát, nhưng hắn chỉ có thể đè nén.

Phó Thái Hư cắn răng, nói: "Bảy ngàn ba trăm tỷ tiền lãi quá cao, Âm Dương giáo chi trả không nổi."

"Đơn giản, chúng ta có khả năng miễn đi tiền lãi, vẫn còn tiền vốn là đủ." Phong Hi làm quyết định, "Nhưng điều kiện tiên quyết là, Âm Dương giáo nhất định phải tại trong vòng năm năm trả hết nợ món nợ này."

Niên Cảnh Dương cả giận nói: "Trưởng công chúa đừng khinh người quá đáng, thời gian năm năm, hằng năm phải trả hơn một vạn ức, Âm Dương giáo như thế nào trả nổi?"

"Trả không nổi, có thể mua bán thành tiền sản nghiệp nha." Trình Vô Nhai nhàn nhạt nói, " Âm Dương giáo tùy tiện một phủ thành trì đều giá trị hơn vạn ức a?"

Phó Thái Hư ra hiệu Niên Cảnh Dương không cần nói, cắn răng nói: "Tốt, ta Âm Dương giáo lại ở trong vòng năm năm trả hết nợ bảy ngàn ba trăm tỷ!"

"Nói miệng không bằng chứng, mọi người viết biên nhận làm theo." Có người xuất ra khế ước, nhường người của Âm Dương giáo ký tên đồng ý.

Ký tên lúc đồng ý lúc, năm vị then chốt đều phải tiến hành, khi bọn hắn thấy khế ước nội dung lúc, vẻ mặt đều âm trầm vô cùng, bởi vì khế ước bên trên nội dung để bọn hắn hiểu rõ hết thảy đầu đuôi câu chuyện. Phía trên rõ ràng viết, Diệp Minh chiếm bốn thành cổ phần, trưởng công chúa, Đông Tề học viện, Chân Long thánh địa phân biệt chiếm hai thành! Nói cách khác, là Diệp Minh hợp lại tam đại thế lực âm bọn hắn một thanh, chẳng qua là thật là quá tàn nhẫn!

Có như vậy trong nháy mắt, Phó Thái Hư trong lòng có chút hối hận, nếu như dĩ nhiên không tuyển chọn cướp đoạt Diệp Minh cổ phần, sự tình có thể hay không hướng phía một phương hướng khác phát triển? Nhưng lập tức, hối hận liền bị lửa giận thay thế. Không ngừng Phó Thái Hư, ngũ đại then chốt nội tâm đều cực hận Diệp Minh, trong mắt sát cơ lấp lánh.

Các cao thủ rời đi Âm Dương giáo về sau, Âm Dương giáo liền bắt đầu toàn diện áp súc các đệ tử chi tiêu, cũng tại một tháng về sau, đem Bất Dạ thành cùng Bảo Quang thành bán ra cho Kiếm Trì, đây là nói sau.

Tiền trang qua đến Diệp Minh chờ danh nghĩa, lấy tiền người tự nhiên cũng là biến mất, thậm chí trước đó lấy ra hơn bảy vạn ức lại cất đi vào. Một trận không thấy ánh đao chiến dịch cứ như vậy kết thúc, Diệp Minh phương đại hoạch toàn thắng. Không chỉ một đồng tiền không tốn liền cầm xuống Thông Lợi tiền trang, hơn nữa còn tự nhiên kiếm được mười vạn ức, đây chính là Âm Dương giáo nhỏ vốn liếng, toàn đập đi vào.

Sau đó, Diệp Minh tại tam đại thế lực thông lợi phối hợp phía dưới, cấp tốc nắm mười nhà tiền trang triệt để chưởng khống. Quá trình này dùng thời gian nửa tháng, nửa tháng sau, Diệp Minh thực sự trở thành tiền trang chủ nhân. Ngọc Tiêm Tiêm, Thôi Kim Cương đám người, lại lần nữa bị hắn an bài đến các tiền trang lớn đi, dù sao mình người dùng đến mới yên tâm.

Chờ hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, đã là một tháng sau.

Phủ công chúa bên trên, Diệp Minh lần nữa gặp được Phong Hi, hắn Bình Sơn hỏi: "Tiền trang trương mục không đủ mười vạn ức, hẳn là không giúp được ngươi quá nhiều."

Phong Hi thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ sai, ta chỉ là muốn vay tiền thôn trang danh nghĩa gom góp tiền tài, không quan trọng mười vạn ức làm sao có thể đủ? Tối thiểu cũng muốn một trăm vạn ức mới được."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng: "Một trăm vạn ức?"

Phong Hi gật đầu, nói: "Là một trăm vạn ức! Trước đó Thông Lợi tiền trang, sau lưng dựa vào Âm Dương giáo, mọi người đối tín nhiệm của nó không phải rất cao. Có thể hiện tại, Thông Lợi tiền trang sau lưng có Chân Long thánh địa, Đông Tề học viện, Thanh Long học viện, còn có ta vị này trưởng công chúa, ngươi cảm thấy còn sẽ có người cảm thấy nó không đáng tín nhiệm sao?"

Diệp Minh lập tức liền hiểu trưởng công chúa ý nghĩ: "Có thể là, số tiền kia chúng ta đến kỳ sau nên như thế nào trả lại?"

"Ta nói, ta thông gia gặp nhau chinh Đông hải. Đông hải khắp nơi trên đất trân bảo, đại quân chỗ đến, còn sợ lấy không được tài nguyên? Không quan trọng một trăm vạn ức tính là gì, chỉ là một cái Linh châu, ta liền có thể đoạt mấy trăm vạn ức!" Phong Hi nhàn nhạt nói, " cho nên ngươi cứ yên tâm lớn mật đi làm."

Diệp Minh suy nghĩ chốc lát, cắn răng nói: "Tốt! Chỉ muốn các ngươi ba nhà nguyện ý thư xác nhận, việc này, ta giúp ngươi hoàn thành!"

"Không có vấn đề. Xuất chinh lần này, đem dùng Thông Lợi tiền trang danh nghĩa tiến hành, lấy được lợi ích tự nhiên về tiền trang hết thảy. Kể từ đó, Đông Tề học viện cùng Chân Long thánh địa không có lý do không toàn lực ủng hộ chúng ta." Phong Hi nói, " Lý Thuần Phong cùng Trình Vô Nhai đều là ưa thích mạo hiểm giả, bởi vì bọn hắn không biết quý giá hiểm bên trong cầu đạo lý."

Nói đến đây, nàng cười hỏi: "Ngươi có thể nghĩ ra Thông Lợi tiền trang này loại ý tưởng, lại nghĩ ra đoạt xuất tiền thôn trang biện pháp, để cho ta mở rộng tầm mắt. Hiện tại ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đem dùng biện pháp gì gom góp một trăm vạn ức tài chính?"

Diệp Minh cười nói: "Đơn giản, đánh giấy vay nợ. Chẳng qua là cái này giấy vay nợ có ba nhà thế lực cùng Thông Lợi tiền trang làm bảo đảm. Chủ yếu nhất là, nó tiền lãi đầy đủ cao. Tiền lãi cao, an toàn lại có bảo đảm, người khác có lý do gì không cho chúng ta mượn tiền?"

Phong Hi một điểm liền rõ ràng, nàng cười nói: "Tốt, ta muốn nhìn, ngươi ý nghĩ đến cùng có được hay không thông."

Diệp Minh: "Muốn làm thành chuyện này, ta cần ít nhất một tháng thời gian."

"Có khả năng, trong vòng ba tháng trù đến một trăm vạn ức là đủ." Phong Hi hết sức sảng khoái, "Mà lại một trăm vạn ức là ranh giới cuối cùng, trù tiền càng nhiều càng tốt."

Diệp Minh cười nói: "Tốt, không câu nệ ngươi muốn bao nhiêu, ta đều có thể lấy cho ngươi tới tay!"

Phong Hi gật đầu: "Ta tín nhiệm ngươi. Bất quá chuyện của ngươi không ngừng trù tiền, còn muốn đóng vai phò mã gia nhân vật. Ngày mai là ta thọ thần sinh nhật, hoàng thân quốc thích, quan lại quyền quý đều muốn vì ta chúc thọ. Đến lúc đó ngươi cái này phò mã gia là không thể không có mặt, bởi vì ta công việc quan trọng bố thân phận của ngươi."

Diệp Minh choáng váng: "Ban bố thân phận của ta? Nhưng ta người cũng không có công khai thành thân a!"

Phong Hi xoay người sang chỗ khác, không có trả lời vấn đề của nàng, mà là thản nhiên nói: "Ta có thể là có không ít người theo đuổi, trong đó không thiếu Võ Thánh, Võ Thần, ngươi phải cẩn thận."

Diệp Minh bỗng nhiên tay chân lạnh buốt, đối mặt một đám Võ Thánh, Võ Thần cấp tình địch, hắn nên làm cái gì?.