Chương 351: Chuẩn bị sính lễ

Chương 351: Chuẩn bị sính lễ

"Ta chỉ có Võ Tông tu vi, ngươi để cho ta làm sao đối phó những người kia?" Diệp Minh nhíu mày, hắn có thể không hứng thú không hiểu thấu bị nhân giáo huấn, không câu nệ Võ Thánh vẫn là Võ Thần, hắn cũng không là đối thủ.

Trưởng công chúa mỉm cười: "Điểm này ngươi có thể yên tâm, đến lúc đó nếu có người đối ngươi bất kính, ngươi có khả năng lựa chọn công bằng khiêu chiến đối phương."

Diệp Minh sững sờ: "Công bằng khiêu chiến? Một cái Võ Tông, một cái Võ Thần, sao có thể công bằng?"

Trưởng công chúa tay ngọc theo trong tay áo lộ ra, lòng bàn tay để đó một khối lớn chừng bàn tay miếng ngọc, trên đó có thần quang lưu chuyển, nàng nói: "Đây là thượng cổ đài chiến đấu, bên trong đấu chiến thời không có thể áp chế cường giả tu vi, làm cảnh giới của hắn cùng ngươi tương đương. Ngươi muốn khiêu chiến bất luận cái gì người, cũng sẽ ở đài chiến đấu tiến hành."

"Cùng giai đối chiến sao?" Diệp Minh nở nụ cười, "Này đến là có thể, đừng nói các đạt quan quý nhân, coi như tứ đại thần thổ Thiên mới tới, ta cũng không sợ."

Trưởng công chúa gật đầu: "Như vậy cũng tốt. Trừ cái đó ra, ngươi còn muốn chuẩn bị sính lễ."

Diệp Minh: "Sính lễ? Có cần phải sao?"

Trưởng công chúa hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nói xem?"

Diệp Minh không phản bác được, hắn là biết đến, tại Thanh Long hoàng triều nam nữ hôn nhân trọng yếu nhất liền là sính lễ. Một chút môn đăng hộ đối người ta ở trên đây không có sẽ hỏi đề, nhưng nếu là hai bên gia cảnh chênh lệch to lớn, thường thường liền sẽ tại sính lễ bên trên mắc lỗi. Tỉ như nhà trai bởi vì nghèo khó, mà không bỏ ra nổi ra dáng sính lễ, là sẽ bị khách khứa nhóm giễu cợt.

Điều này sẽ đưa đến, có chút bần nhà nghèo không tiếc vay nợ, cũng muốn chuẩn bị một hai dạng ra dáng sính lễ. Bây giờ trưởng công chúa đưa ra muốn sính lễ, hắn lập tức một hồi đau đầu, đối phương tựa hồ nhường chính hắn chuẩn bị, chỉ là chuẩn bị cái gì đâu?

Đối phương có thể là Thanh Long đại đế muội muội, đương triều trưởng công chúa, thần linh cấp cường giả, mỗi một cái thân phận đều rất đáng gờm, có thể xứng với nàng sính lễ, chỉ sợ nhất định có giá trị không nhỏ, ngẫm lại liền một hồi đau lòng.

Trưởng công chúa rời đi, đại khái là lưu cho Diệp Minh thời gian chuẩn bị sính lễ, Diệp Minh thì một người than thở, hắn ở phương diện này hào không kinh nghiệm, không biết nên đưa cái gì.

Đúng lúc này, một tên Hồng Y đồng tử xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Vô Hình kiếm Kiếm Linh, hắn nháy mắt hỏi: "Trên người chủ nhân đều có cái gì? Ta tới tham mưu một chút tốt."

Nhìn ra được, Vô Hình đồng tử hẳn là nhàn đến lợi hại, hết sức có hứng thú lẫn vào Diệp Minh sự tình.

Diệp Minh thế là liền đem thần hồ hạ có được đồ vật, Hoàng Kim bí cảnh lấy được gương đồng, trong hồ nước lấy được phật cốt xá lợi, cùng với Yêu Thú sâm lâm bên trong cầm tới trái cây các loại, đếm ngược đem ra, hỏi: "Những vật này đều rất quý giá, đưa ra cái nào kiện đều không bỏ được."

Vô Hình đồng tử lập tức thuyết giáo đạo: "Chủ nhân, nam nhi liền nên có nam nhi khí phách, ngàn vạn không thể quá keo kiệt. Ta chủ nhân đời trước cũng là bởi vì tại hẹp hòi, lão bà hắn rời hắn mà đi." Ánh mắt của hắn quét qua, thế mà nhận ra tất cả mọi thứ, bắt đầu chỉ trỏ.

"Thiên Kiêu quả cùng quả Nhân sâm, các hai cái; dưỡng hồn chi hai bộ, Âm Dương quả hai cái, dạng này tập hợp bốn dạng trái cây làm phụ lễ. Còn có này Thiên Tâm châu, đối với thần linh mười phần trọng yếu, chủ yếu xa xa không cần đến, không bằng cũng đưa cho nó, là chủ lễ. Dĩ nhiên, hỉ phục cùng binh khí không thể thiếu, này chút tóc rất lợi hại  có thể hoa văn trang sức một thoáng coi như binh khí."

Vô Hình đồng tử nói tới tóc, là Diệp Minh tại thần dưới hồ gặp phải lớn đầu to bên trên sinh trưởng, có không ít rơi trên mặt đất, bị hắn nhặt được đi. Này chút tóc cứng rắn vô cùng, Huyền Thiên bảo kiếm đều trảm không phá.

"Liền đưa tóc? Có thể hay không quá keo kiệt?" Diệp Minh có chút bận tâm.

"Dĩ nhiên không thể đưa một cây, muốn nhiều đưa mấy cây." Vô Hình đồng tử nói, " này chút trong đầu tóc chất chứa phi phàm thần lực, cấp độ cực kỳ cao minh, hẳn là tổ nguyên thời đại cường giả lưu lại. Thần linh nếu có thể đạt được bọn nó  có thể luyện chế thành mạnh mẽ thần khí. Ta xem, chủ nhân liền tiễn hắn 64 căn tốt, miễn cho không đủ dùng."

"Cái kia hỉ phục đâu?" Nói đến đây, Vô Hình đồng tử một mặt suy tư, bang Diệp Minh nghĩ biện pháp.

Diệp Minh đột nhiên vỗ đầu một cái: "Hỉ phục có biện pháp!"

Vô Hình đồng tử một mặt kỳ quái, hỏi: "Chủ nhân là chuẩn bị mua một kiện sao?"

Diệp Minh xuất ra nhẫn công đức chỉ, có chút không xác định nói: "Thử một chút đi, có thể hay không mua được mong muốn hỉ phục, ta cũng không rõ ràng."

Hắn rất nhanh liền trao đổi công đức bia, ngoài ý liệu là, công đức trên tấm bia không chỉ có hỉ phục, mà lại cấp bậc cực cao, trong đó một loại hỉ phục tên là "Thập toàn bốn hỉ phục" giá bán cao tới sáu mươi sáu tỷ thần thánh điểm công đức. Này loại thập toàn bốn hỉ phục bên trong có giấu mười toà Thần cấp pháp trận, bốn loại bảo châu, mà lại sợi tổng hợp đều là trân quý nhất cực phẩm thiên tằm ti chế thành.

Mười toà Thần cấp pháp trận, có phòng ngự, công kích diệu dụng, bốn loại bảo châu phân biệt là khu ma châu, dưỡng nhan châu, Thiên Hương châu, hộ thân châu. Công đức bia đem thập toàn bốn hỉ phục hình ảnh truyền đến Diệp Minh trong óc, hắn lập tức liền cảm thấy bộ này hỉ phục cao quý trang nhã, liếc mắt liền chọn trúng.

"Sáu mươi sáu tỷ thần thánh công đức, không đủ a!" Hắn thở dài, lần trước tại yêu ma rừng rậm chém giết bốn tên Võ Quân, bọn hắn đồ vật cũng chỉ đổi 312 ức thần thánh điểm công đức. Không làm sao được, hắn chỉ có thể nắm cái kia bốn kiện Hồn khí lấy ra bán ra. Bốn kiện Hồn khí, công đức bia cho ra báo giá chỉ có 134 ức, vẫn là không đủ dùng.

"Xem ra chỉ có thể động dụng tiền tiết kiệm." Diệp Minh bất đắc dĩ nói. Lúc trước Đông Tề học viện, Chân Long thánh địa, Chân Long học viện, phân biệt giao cho hắn năm ngàn tỷ Võ Thần tệ, dùng cho mua sắm hai thành cổ phần. Lại thêm Âm Dương học viện bồi thường hắn năm ngàn tỷ, tổng cộng hai mươi vạn ức. Cái kia hai mươi vạn ức là hắn tư nhân của cải, hắn nhưng là một điểm không nhúc nhích, toàn bộ tồn tiến vào Thông Lợi tiền trang.

Số tiền kia, hắn chỉ có thể tiểu ngạch sử dụng, nếu như toàn bộ lấy ra, sẽ dẫn đến Thông Lợi tiền trang rung chuyển. Bất quá chẳng qua là lấy mấy trăm ức, ngược lại không đến nỗi có ảnh hưởng.

Cùng ngày, tiền trang liền phái chuyên gia nắm năm mươi tỷ thần thánh công đức giao cho Diệp Minh trong tay, trong đó hai mươi hai tỷ đổi thần thánh công đức, lại thêm trước đó bốn mươi bốn tỷ điểm công đức, tổng cộng sáu mươi sáu tỷ mua thập toàn bốn hỉ phục. Còn lại 28 tỷ, hắn thì giữ lại tiêu vặt tác dụng.

Thập toàn bốn hỉ phục trực tiếp xuất hiện tại nhẫn công đức trong ngón tay, Diệp Minh đem lấy ra, chỉ thấy nó bảo quang bốn phía, như thật như ảo, so với hắn phù giáp đều đáng chú ý. Vô Hình đồng tử khen: "Chủ nhân, này hỉ phục muốn được!"

Diệp Minh nói: "Hỉ phục tăng thêm chi chuẩn bị trước, sính lễ hẳn là đủ đi?"

Vô Hình đồng tử lại lắc đầu liên tục: "Sính lễ mặc dù đủ, có thể những vật này nhất định phải do thần linh bưng ra mới được."

Diệp Minh quái khiếu mà nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, chẳng lẽ để cho ta đi thỉnh thần linh?"

Vô Hình đồng tử một mặt kỳ quái hỏi: "Thỉnh một ngày mà thôi, không hao phí mấy đồng tiền a?"

Diệp Minh trầm mặc xuống, hắn lập tức chạy tới Bất Cầu Nhân Quán, dùng cá nhân thân phận ban bố nhiệm vụ, tìm kiếm tám tôn Thần Linh làm tùy tùng, tiền thuê cao tới mỗi vị ba tỷ Võ Thần tệ. Dĩ nhiên, hắn cũng bố trí điều kiện, thần linh tại thuê trong lúc đó nhất định phải phục tùng mệnh lệnh của hắn.

Bất Cầu Nhân Quán thành lập đến nay, đã có tương đương lực ảnh hưởng, tin tức phát ra chừng nửa canh giờ, không cầu người quan trong phòng khách, liền có hơn tám vị thần linh. Này tám vị thần linh đều mặc lấy đen lớn áo choàng, khuôn mặt mơ hồ, khí tức cường đại mà thần bí, mặc cho ai cũng nhìn không ra thân phận của bọn hắn.

Diệp Minh mặc dù là ông chủ, nhưng tại thần linh trước mặt không dám khinh thường, hắn chắp tay nói: "Gặp qua tám vị tiền bối, ngày mai sẽ có cực khổ các ngươi theo ta tham gia trưởng công chúa thọ yến." Về sau, liền đem yêu cầu của hắn đưa ra.

Nghe hắn nói xong, một tên thần linh nói: "Nếu như cần chúng ta ra tay bảo hộ hoặc phản kích, ra tay một lần liền muốn gia tăng một tỷ tiền thuê. Nếu như đối thủ là Võ Thần, gia tăng ba tỷ tiền thuê; như là thần linh, gia tăng một trăm ức tiền thuê."

Đối với đầu này kiện, Diệp Minh gật đầu đáp ứng: "Tự nhiên. Như cần vài vị ra tay, tiền thuê sẽ dựa theo vị tiền bối này yêu cầu chồng chất . Bất quá, ta hi vọng các vị tiền bối có thể dựa theo yêu cầu của ta làm việc, nếu ta không có yêu cầu, liền không cần ra tay."

"Điểm này chúng ta tự nhiên hiểu rõ." Cái kia thần linh gật gật đầu.

Hai bên ước định cẩn thận, sáng sớm ngày mai tại phủ trưởng công chúa trước cửa gặp nhau, sau đó tám vị thần linh đều có từ biến mất, Diệp Minh liền bọn hắn làm sao rời đi đều nhìn không hiểu.

"Ai, thần linh thật ghê gớm." Hắn cảm khái.

Vô Hình đồng tử nói: "Chủ nhân không cần hâm mộ bọn hắn, nhiều nhất trăm năm, chủ nhân sẽ so với bọn hắn tám cái cộng lại đều mạnh hơn."

Diệp Minh cười một tiếng: "Cái kia là chuyện sau này, có thể đi hay không đến một bước kia, ai có thể biết?"

Vô Hình đồng tử: "Chủ nhân nhất định có thể đi đến một bước kia, ta có khả năng cam đoan."

Sính lễ sự tình tính làm xong, hắn không hề rời đi không cầu người quan, mà là nắm Cơ Như Tuyết gọi vào trong phòng, nói: "Tiếp đó, ta muốn dùng không cầu người quan danh nghĩa tuyên bố một cái nhiệm vụ, chuyện này rất trọng yếu, ngươi toàn lực đi làm, không tiếc chi phí đại giới."

Cơ Như Tuyết nói: "Dễ dàng. Bất quá thiếu gia thật muốn cưới trưởng công chúa?"

Diệp Minh: "Làm sao vậy? Ta không thể lấy nàng?"

Cơ Như Tuyết: "Nữ nhân kia không xứng với thiếu gia." Nàng nhường Diệp Minh mắt trợn trắng, người ta là hoàng gia công chúa đều không xứng với?

Hắn thản nhiên nói: "Nói đi, ngươi có ý nghĩ gì."

Cơ Như Tuyết nói: "Ta là thiếu gia nha đầu, thiếu gia đặt sính lễ nhất định phải mang ta lên mới được."

Diệp Minh vui vẻ: "Ngươi thật đem mình làm nha hoàn rồi? Nói đến, ta đến bây giờ đều không làm rõ ràng lai lịch của ngươi, thậm chí nhìn không ra tu vi của ngươi."

Cơ Như Tuyết xem thường, nói: "Thì tính sao? Chỉ cần thiếu gia không chê ta cái này nha hoàn, ta cứ vui vẻ ý tùy tùng Hậu thiếu gia."

Diệp Minh không còn gì để nói, nói: "Ta có cái gì tốt hầu hạ? Qua một thời gian ngắn, đợi ta có nhàn rỗi, tu vi cũng đầy đủ cao thời điểm, liền giúp ngươi tìm về trí nhớ, hoặc là tra rõ ràng thân phận của ngươi."

Cơ Như Tuyết tựa hồ không muốn nói, nói: "Được rồi, chuyện đã qua quên đi cũng tốt, miễn cho phiền toái, ta bây giờ không phải là sống rất tốt sao?"

Diệp Minh nhún nhún vai: "Tùy ngươi."

"Thiếu gia muốn ta tuyên bố dạng gì nhiệm vụ?" Cơ Như Tuyết hỏi.

Diệp Minh nói: "Cái này nhiệm vụ nhằm vào ba vị thái gia, ta muốn bọn hắn đứng ra đảm bảo Thông Lợi tiền trang uy tín, đồng phát động sự giao thiệp của bọn hắn trợ giúp chúng ta tuyên truyền Thông Lợi tiền trang."

"Tại sao phải làm như vậy?" Cơ Như Tuyết không hiểu, "Chẳng lẽ thiếu gia muốn tại Đông đô mở Thông Lợi tiền trang?"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, đây chỉ là bước thứ nhất. Tiền trang khai trương về sau, ta còn muốn phát hành thông lợi lưu thông nợ."

Cơ Như Tuyết hoàn toàn không rõ, hỏi: "Lưu thông nợ là cái gì?"

Diệp Minh nói: "Lưu thông nợ là dùng Thông Lợi tiền trang làm danh nghĩa phát ra một loại có thể chuyển nhượng nợ nần, lưu thông nợ dùng phần mà tính, mỗi bản giá trị một trăm vạn Võ Thần tệ. Mà lại, lưu thông nợ còn có hai cái ước định điều kiện, nợ nần thời hạn cùng tiền lãi. Ta suy nghĩ lúc, nhóm đầu tiên lưu thông nợ thời hạn là một năm. Một năm sau  bất kỳ người nào có khả năng chuộc về . Còn tiền lãi, tạm định là ba thành."

Cơ Như Tuyết nhíu mày: "Ba thành tiền lãi có phải hay không quá cao?"

Diệp Minh: "Không cao, lưu thông nợ mượn tới tiền có khả năng kiếm được mấy lần lợi nhuận, không quan trọng ba thành không tính là cái gì."

"Nhưng vì cái gì muốn cho lưu thông nợ có khả năng chuyển nhượng đâu?" Cơ Như Tuyết vẫn không hiểu.

Diệp Minh cười nói: "Nếu có một số người đem tiền toàn bộ mua lưu thông nợ, nhưng hắn đột nhiên gặp được việc gấp, phải dùng đến tiền. Như vậy lúc này, hắn là có thể bán thành tiền trong tay lưu thông nợ, đã giải khẩn cấp. Kể từ đó, loại người này liền sẽ không chạy đến Thông Lợi tiền trang tới lấy tiền, mà là nắm lưu thông nợ chuyển tặng cho người khác, tránh khỏi rất nhiều phiền toái."

Cơ Như Tuyết tán thán nói: "Thiếu gia trong đầu ý nghĩ thật là kỳ quái, rõ ràng là chuyện đơn giản, có thể áp dụng liền có không tưởng tượng được hiệu quả."

Diệp Minh cười cười, hắn có thể có này chút kỳ dị ý nghĩ, hoàn toàn nguồn gốc từ hắn Thất Nguyên toán trận cùng nhân quả vòng, Thất Nguyên toán trận không có gì không tính, nhân quả vòng có thể cho hắn biết được rất nhiều hành vi hậu quả, hai hai kết hợp, hắn có khả năng không có gì bất lợi..