Chương 352: Đặt sính lễ

Chương 352: Đặt sính lễ

Ba vị thái gia tại đông đều có siêu phàm lực ảnh hưởng, bọn hắn như hợp lại làm một chuyện, cơ hồ không có không thành công khả năng. Phục chế địa chỉ Internet viếng thăm, Diệp Minh cho ra báo giá cực cao, sau khi chuyện thành công, mỗi người một trăm ức Võ Thần tệ tiền thuê, đây không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn. Cho nên tuyên bố nhiệm vụ về sau không, ba vị quá hắn liền lần lượt đón lấy nhiệm vụ, cũng rất nhanh chạm mặt.

Ngày thứ hai, ngay tại ba vị Đông đô "Thái gia" hoàn thành Diệp Minh giao ra nhiệm vụ lúc, Diệp Minh sớm sớm đã đem tám vị thần linh mời vào phủ công chúa, làm hôm nay hết thảy tình huống chuẩn bị sẵn sàng.

Thân là trưởng công chúa, Thanh Long đại đế bào muội, thần linh cấp cường giả, mỗi một tên chúc khách đều có lai lịch lớn. Liền quan trường tới nói, tối thiểu phải là Nhị phẩm trở lên quan lớn mới có tư cách tham gia nàng thọ yến; liền đại giáo, thế gia mà nói, nhất định phải là giáo chủ hoặc then chốt trưởng lão, hoặc là Hoàng Kim thế gia gia chủ, các học viện lớn viện chủ, mới có thể thu lấy thiếp mời.

Đến mức các quốc gia Hầu gia, Vương gia càng không cần nói, sớm liền chuẩn bị tốt lễ vật, tự mình đến đây chúc mừng. Mặc dù có nhiều như vậy thế lực, nhưng thực tế đến đây khách khứa số lượng cũng không nhiều, chỉ có vài trăm người, dù sao đủ tư cách đích xác rất ít người.

Vì trận này thịnh hội, phủ công chúa cũng là tỉ mỉ chuẩn bị, trong phủ phòng khách bị một lần nữa cải biến, lớn đến có thể chứa đựng mấy ngàn người đồng thời yến ẩm. Trong hoàng cung, Thanh Long đại đế càng là đưa tới hàng loạt duyên dáng cung nữ, đầu não linh hoạt cung nhân, thực lực mạnh mẽ thị vệ, đến mức dụng cụ, uy nghi, cùng trân bảo chờ từ không cần phải nói, thành đội xe hướng phủ công chúa bên trên đưa.

Diệp Minh nội tâm kỳ thật có chút thấp thỏm, dù sao đối mặt nhiều như vậy đại nhân vật, hắn cái này một không có tu vi hai không có địa vị tiểu nhân vật, quả thực có chút không ra hồn. Vì thích ứng loại hoàn cảnh này, hắn dứt khoát trước kia cũng xâm nhập vào phòng khách, quan sát đến không ngừng gia tăng khách khứa.

Cửa đại sảnh, đứng đấy mấy tên Long dụng cụ oai vũ thanh niên, khí tượng bất phàm, bọn họ đều là Thanh Long hoàng triều hoàng tử, Phong Hi cháu trai. Là cao quý hoàng tử, lúc này lại đều đứng ra giúp đỡ tiếp khách, mà lại từng cái trên mặt mang cười. Mà tại các hoàng tử sau lưng, một tên lão giả râu bạc trắng, sinh đến mũi sư miệng rộng, đang làm hôm nay yến hội tổng quản, an bài mọi người an vị.

Diệp Minh lặng lẽ hỏi qua trong phủ người, mới biết vị lão giả này thân phận không nhẹ, hắn là hiện thời Thanh Long hoàng triều thái sư bàng hi. Thanh Long đại đế lúc tuổi còn trẻ, liền là tại vị này bàng hi tại sư bên người học tập tu luyện.

Tới chúc khách khứa, bị an bài vào khu vực khác nhau, Thánh địa, đại giáo người tại cùng một chỗ, học viện, thế gia tại cùng một chỗ, đám quan chức tại cùng một chỗ, quý tộc hoàng thân môn thì đơn chỗ một mảnh, bốn một số người ở giữa có rõ ràng cách ly khu vực, cũng không biết an bài như vậy để làm gì ý. Diệp Minh tầm mắt quét qua, thế mà thấy vài vị người quen, Đông Tề học viện viện chủ Lý Thuần Phong, Kiếm Trì thánh địa Thánh Chủ Lâm Vũ Sinh, Chân Long thánh địa Trình Vô Nhai, Âm Dương giáo Phó Thái Hư, còn có đại biểu Long gia Long Khiếu Thiên.

Hắn lại không tiến lên chào hỏi, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua liền đi ra, dù sao loại hoàn cảnh này, hắn không tốt lập tức liền bại lộ thân phận . Bất quá, khi hắn quay người lúc, lại thấy một nhóm người quen, mà lại ngồi cùng nhau, chính là Thiên Quỷ quân tứ đại sát thần cùng với Dạ Thiên Hồng, mấy vị này đều là Võ Thần.

Hắn lập tức đi tới, trước cho Thần Độc nương tử dập đầu, cười nói: "Mẹ nuôi!"

Thần Độc nương tử một thanh kéo qua hắn, nói: "Con ngoan, hôm nay có thể là ngày vui của ngươi."

Diệp Minh cười khổ, trong đó nguyên do, thật đúng là không tốt đối độc nương tử nói rõ.

Dạ Thiên Hồng ra hiệu Diệp Minh ngồi xuống, vài người trò chuyện nổi lên Thiên.

"Diệp Minh, ngươi nghĩ kỹ hạ cái gì sính lễ sao?" Thần Độc nương tử quan tâm hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Đều chuẩn bị tốt."

Thần Độc nương tử không có cùng hỏi sính lễ đều là chút gì, Địa Tàng mở miệng nói: "Diệp Minh, sính lễ sự tình còn không tính là gì, ngươi muốn cẩn thận những cái kia vọng muốn theo đuổi trưởng công chúa gia hỏa."

Diệp Minh đang muốn biết những người kia tin tức, vội nói: " Tàng lão sư, loại người này có nhiều ít? Đều là lai lịch gì?"

Địa Tàng thế là từng cái chỉ cho Diệp Minh xem.

"Ngươi xem cái kia mang khăn chít đầu, trong tay bưng lấy một cuốn sách bại hoại thanh niên, cái này người tên là mang thư sinh, hắn là Thanh Long học viện trẻ tuổi nhất một vị trưởng lão, Võ Thần cường giả, mà lại bản thân vẫn là Thiên Cơ giáo hộ pháp trưởng lão. Cái này người tư chất cực cao, tinh thông cơ quan chi thuật, phù trận chi đạo, học rộng tài cao, lúc còn trẻ liền có cực lớn danh tiếng."

Diệp Minh nhìn thoáng qua, gọi là mang thư sinh nhân sinh đến cũng là nho nhã, chẳng qua là hai đầu lông mày có cỗ nghiêm nghị khí, chắc hẳn cũng là vị sát phạt hạng người.

"Còn có vị kia đầu đội tử quan, thân mặc áo tím Hầu gia, hắn là Thanh Long hoàng triều sử thượng trẻ tuổi nhất Hầu gia, người xưng Tử Y Hầu. Cái này người thiên tư cực cao, năm đó là duy nhất có thể tại tu hành phương diện tốc độ tiếp cận trưởng công chúa thiên tài. Mà lại hắn còn quá trẻ liền kiến công lập nghiệp, trở thành một phương Hầu gia."

"Vị thứ ba là Kiếm Trì thánh địa trưởng lão, tên là Công Dương tuyệt, cái này người tuổi tác so Tử Y Hầu còn nhẹ, một thân kiếm thuật kinh thiên động địa, trước kia liền chém qua thần linh. Nghe nói lai lịch người này bất phàm, Kiếm Trì trưởng lão chẳng qua là hắn mặt ngoài thân phận."

Nói đến chỗ này, Dạ Thiên Hồng nói: "Địa Tàng nói ba người này, là năm đó người theo đuổi bên trong mạnh nhất ba cái, dĩ nhiên còn có mặt khác, chẳng qua là những người kia cùng này ba cái so sánh liền kém xa, liền không đồng đều một nói cho ngươi, bất quá ngươi cũng không thể khinh thường."

Diệp Minh xem thường, nói: "Bọn hắn nếu muốn nhằm vào ta, ta sẽ trực tiếp tiến lên khiêu chiến. Có thượng cổ đài chiến đấu, ta không sợ bất luận cái gì người."

Quỷ thích khách nói: "Vậy cũng không thể khinh địch. Ba người này, liền ngay cả chúng ta đều tự cho mình không bằng. Muốn chiến thắng bọn hắn, ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó."

Diệp Minh gật đầu: "Vài vị lão sư yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Đang nói chuyện, chợt nghe một tiếng chuông vang, số lớn hoàng cung thị vệ đi tới, tách rời ra hai bên người, có cung nhân cao giọng tuyên đọc: "Thanh Long đại đế giá lâm!"

Mọi người ở đây, dồn dập đứng dậy đón lấy.

Diệp Minh sớm tại đấu kiếm hội bên trên chỉ thấy qua vị này Thanh Long đại đế, không nghĩ tới lại lần gặp gỡ, đối phương liền thành hắn đại cữu ca, thế sự biến hóa thật đúng là nhanh.

Thanh Long đại đế vẫn là như thế uy đức Vô Song, khí tức mạnh mẽ quét vào tràng Võ Thần, thần linh, không một có thể so sánh cùng nhau. Đại Đế sau lưng, đi theo một đám thị vệ, đều là võ cường giả thần cấp.

"Chư ái khanh bình thân." Thanh Long đại đế phất tay, ngồi xuống giữa đại sảnh chủ vị phía trên. Nơi này bốn phía đều bị trống không, dùng cho phụ trợ Thanh Long đại đế tôn quý địa vị.

Hắn ngồi xuống, vài vị hoàng tử liền lên trước chào, Thanh Long đại đế tùy ý hỏi mấy câu, xem ra cha con bọn họ tựa hồ cũng đã lâu không gặp.

Thái sư bàng hi thấy khách khứa đến đông đủ, liền cao giọng tuyên bố: "Hôm nay trưởng công chúa đại thọ, khách và bạn đều tới, liền bệ hạ cũng ngự giá tới, quả thật nhiều năm không thấy quá lớn sẽ. Lão phu ở đây đời trưởng công chúa, tạ ơn chư vị hậu ái."

Mọi người dồn dập hoàn lễ, sau đó bàng hi bỗng nhiên đem tầm mắt rơi xuống Diệp Minh trên thân, nói: "Trưởng công chúa nói, hôm nay sẽ có một kiện liên quan đến nàng cả đời việc lớn, không biết phò mã gia có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Mọi ánh mắt, đồng loạt rơi vào Diệp Minh trên thân, tràn đầy nghi hoặc, khiếp sợ, cái gì? Tiểu tử này là phò mã gia? Nói đùa cái gì!

Thanh Long đại đế tầm mắt cũng quăng bắn tới, có thể nghĩ, trong chớp nhoáng này Diệp Minh chịu đựng biết bao nhiêu áp lực cường đại. Vô Hình kiếm nhẹ nhàng ở trong cơ thể hắn đi khắp, dễ dàng hóa giải mất cái kia tầng tầng uy áp, hắn vẻ mặt tự nhiên, đứng lên nói: "Tại hạ đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Tốt, cho mời Trưởng công chúa điện hạ!" Bàng hi cao giọng nói.

Màn che sau vang lên duyên dáng tiếng nhạc, Phong Hi tại bốn tên quốc sắc Thiên Hương thị nữ chen chúc dưới, chậm rãi đi đến trước mặt mọi người. Thị nữ tuy đẹp, có thể ở trước mặt nàng vẫn như cũ ảm đạm thất sắc, nàng cao quý, xinh đẹp, làm cho tất cả mọi người cũng không nguyện ý nháy một thoáng con mắt.

Thanh Long đại đế vươn người đứng dậy, cười nói: "Nhỏ Hi, ngươi càng ngày càng đẹp."

"Hoàng huynh." Phong Hi hành lễ, tại Thanh Long đại đế trước mặt nàng như cái nghịch ngợm nữ hài nhi, cười mỉm mười phần nhảy thoát.

Thanh Long đại đế đứng tại Phong Hi trước mặt, cảm khái nói: "Không nghĩ tới, ngươi cuối cùng vẫn là có lựa chọn của mình . Bất quá, lời hứa của ngươi, thật có thể làm được sao?"

"Hoàng huynh yên tâm, ta chưa từng nhường ngươi thất vọng qua đâu?" Phong Hi mỉm cười.

Thanh Long đại đế gật đầu, hắn vung tay lên: "Đem hạ lễ lấy ra."

Chỉ thấy mười tên Võ Thần thị vệ, phân biệt bưng lấy hoặc dài hoặc dẹp, hoặc lớn hoặc nhỏ, chế tạo tinh xảo hộp đi tới. Bọn hắn đứng thành bài, điểm đừng mở ra hộp, lập tức bảo quang bốn phía, hiện trường nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Đó là kéo dài tuổi thọ quả sao? Nghe nói nó có thể vì bất luận cái gì người kéo dài tuổi thọ trăm năm, Đại Đế lại đưa ra như thế vật trân quý!"

"Kéo dài tuổi thọ quả không phải quý giá nhất, ngươi xem trung gian khối kia bảo thạch, cái kia hẳn là là một khối bí tinh, đến mức công dụng là cái gì, liền không thể nào biết được."

"So sánh cái viên kia phù binh, những vật khác đều không tính là gì. Này phù binh ta là biết đến, là Đông hải quốc năm trước cống phẩm, bên trong giấu trăm vạn Đại Võ Sư thực lực phù binh, có thể tùy ý kết thành sát trận  có thể nói giá trị liên thành, không nghĩ tới bệ hạ sẽ đem chi đưa ra."

Mọi người tại kinh ngạc tán thán, Thanh Long đại đế tầm mắt lại lần nữa rơi xuống Diệp Minh trên thân: "Chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Minh chỉ có thể kiên trì đi ra, đi đầu lễ, nói: "Gặp qua Đại Đế."

Thanh Long đại đế trên mặt mười phần lạnh lẽo cứng rắn, hỏi: "Ngươi muốn cưới ta hoàng triều trưởng công chúa, có không sính lễ?"

Diệp Minh vội nói: "Sớm đã chuẩn bị tốt." Dứt lời, tám vị thần linh từ phía sau chậm rãi đi ra.

Vì gia tăng ăn mừng, Diệp Minh cố ý nhường tám vị thần linh đều mặc vào màu đỏ quần áo. Tám vị thần linh vừa ra tới, ở đây nhiều người mấy bị kinh hãi. Thanh Long đại đế tặng lễ, mới chỉ là vận dụng Võ Thần, này người lại dùng tám tên thần linh! Thần linh thực lực mặc dù chưa hẳn mạnh hơn Võ Thần, có thể chúng nó đại biểu một loại sinh mạng khác cấp độ, tuyệt không phải thực lực mạnh yếu đơn giản như vậy.

"Tiểu tử này được a." Dạ Thiên Hồng cười, "Thế mà chỉnh ra như thế vừa ra cảnh, có ý tứ."

Thần Độc nương tử khanh khách một tiếng: "Con trai của ta, có thể kém sao?"

Tám vị thần linh tả hữu bài lập, một bên bốn vị, đứng tại Diệp Minh tả hữu, trong tay phân biệt bưng lấy tinh xảo hộp. Cái hộp kia chế tác, tựa hồ so Thanh Long đại đế hộp quà còn muốn cao cấp.

Diệp Minh nhìn xem Phong Hi, người sau mặt mỉm cười, tựa hồ rất chờ mong Diệp Minh lễ vật.

Thanh Long đại đế hơi híp mắt lại, hắn không có ý định nhìn thấu tám tên thần linh thân phận, mặc kệ làm sao làm được, Diệp Minh mặt tiền này là chống đỡ đủ.

"Bệ hạ, tại hạ xuất thân dân gian, không bỏ ra nổi đồ vật ra hồn, chỉ có thể tùy tiện đưa chút chính mình có." Nói xong, hắn nhường bên trái nhất thần Linh trước mở hộp ra, này hộp rất dài, rất lớn, bên trong chứa 81 căn hắc côn Tử đồ vật.

Thanh Long đại đế nhíu mày: "Đồ vật gì?" Hết sức rõ ràng, hắn cũng không nhận ra vật này chất liệu.

Diệp Minh nói: "Thượng hạng binh khí tài liệu."

"Hừ! Này loại rác rưởi sính lễ, cũng dám lấy ra mất thể diện sao?" Bỗng nhiên, Tử Y Hầu đứng dậy, một thanh rút ra căn hắc côn Tử, hai tay dùng lực, liền muốn đem bẻ gãy. Thân là Võ Thần, hắn lực lớn vô cùng  bình thường tới nói, trên đời này thật đúng là không có gì hắn xếp không ngừng đồ vật.

Nhưng hắn toàn lực phía dưới, cây gậy kia đừng nói bẻ gãy, liền uốn lượn hiện tượng đều không rõ ràng. Tử Y Hầu sững sờ, từ bên hông xuất ra một đầu dao găm toàn lực trảm kích.

"Đinh đinh đinh "

Ánh lửa văng khắp nơi, cây gậy bên trên liền ấn trắng đều không có, rõ ràng nó đến cỡ nào cứng rắn. Ngược lại là Tử Y Hầu dao găm bên trên, xuất hiện rõ ràng quyển lưỡi đao hiện tượng..