Chương 353: Đại thủ bút

Chương 353: Đại thủ bút

Khách khứa nhóm đều ngây dại, đây là cái gì tài liệu, như thế nào cứng rắn như thế?

Tử Y Hầu da mặt đỏ lên, giữ yên lặng đi xuống, hắn thực sự không mặt mũi tiếp tục đứng ở phía trên.

Thanh Long đại đế hứng thú, hỏi: "Diệp Minh, này là vật gì?"

Diệp Minh: "Bẩm bệ hạ, đây là Tổ Nguyên đại lục thời đại tài liệu, bên trong giấu thần lực, có thể luyện chế thần binh lợi khí."

Thanh Long đại đế cầm lấy một cây, hắn dùng thần niệm quét một thoáng, chỉ cảm thấy cây gậy nội bộ thâm bất khả trắc, hắn hơi hơi giật mình, nói: "Đây là luyện khí chí bảo! Ngươi một thoáng đưa ra 81 căn, cũng là hào phóng."

Diệp Minh cười một tiếng, tay trái đệ nhị thần Linh, liền mở ra cái thứ hai hộp. Trong cái hộp này, để đó một viên hạt châu, chính là Thủy Hoàng mà đưa tặng Thiên Tâm châu. Thấy một lần này châu, Thanh Long đại đế cũng động dung, hắn nói: "Ngươi làm thật muốn đem vật này đưa cho Phong Hi?"

Diệp Minh: "Tự nhiên. Phong Hi là thần linh, nghe nói Thiên Tâm châu đối thần linh trợ giúp rất lớn."

Phong Hi tay ngọc vũng khẽ, cái kia Thiên Tâm châu liền bay vào trong tay hắn, nàng mỉm cười, tựa hồ hết sức vui vẻ, nói: "Thiên Tâm châu có thể trợ ta luyện hóa thiên ý, từ đó tránh né tai kiếp, thật sự là cám ơn ngươi rồi!"

Khách khứa nhóm cuối cùng không bình tĩnh, trong bọn họ không ít người đều biết, này Thiên Tâm châu số lượng cực ít, giống như toàn bộ Thiên Nguyên đại lục chỉ có ba cái, tiểu tử này là chỗ nào lấy được?

Diệp Minh cười cười, lại mở ra bên trái cái thứ ba hộp, bên trong để đó hai cái trái cây, có quả đào lớn nhỏ, tản mát ra nồng đậm mùi trái cây vị. Nhưng mà mọi người ở đây, cực ít có người nhận ra.

"Không thể nào, sính lễ đưa trái cây, chẳng lẽ cái quả này rất đáng tiền sao?" Có người khe khẽ bàn luận.

"Liền đúng vậy a, đây cũng quá móc, tưởng rằng dân gian hạ sính sao? Làm sao không bằng đưa chút tâm a!"

Phong Hi lại hé miệng cười một tiếng, nói: "Ta thích ăn trái cây, rất tốt đây."

"Hừ! Trưởng công chúa như thích ăn trái cây, ta có thể đưa nàng mười vạn mẫu vườn trái cây!" Mang thư sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện, khinh miệt nhìn lướt qua trái cây. Này cũng không trách hắn, liền Diệp Minh cùng Bắc Minh lúc trước, đều không nhận ra Thiên Kiêu quả, càng không kịp luận người khác.

Diệp Minh căn bản không có không hỏi đối phương, hắn nói: "Phong Hi, đây là hai cái Thiên Kiêu quả, ăn này quả  có thể trực tiếp tăng lên tư chất."

"Cái gì? Thiên Kiêu quả? Thế gian thật sự có Thiên Kiêu quả?" Thanh Long đại đế bên người vài vị hoàng tử mắt đều đỏ, nhìn chằm chặp hộp, nếu không phải đang ngồi cường giả quá nhiều, bọn hắn chỉ sợ sẽ trực tiếp ra tay cướp đoạt. Trong bọn họ, đa số làm bảo thể, nếu có thể ăn vào này quả, chẳng lẽ không phải có thể dễ dàng tiến vào thăng thần thể?

Phong Hi hơi kinh: "Nguyên lai là Thiên Kiêu quả, đáng tiếc ta đã là thần linh chi thể, Thiên Kiêu quả trợ giúp ta không lớn. Bất quá vẫn là đa tạ ngươi, có nó, ta có khả năng bồi dưỡng được hai tên Võ Thần cấp cao thủ."

Cái kia mang thư sinh cũng ngậm miệng lại, không phản bác được, chỉ có thể hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Minh vừa vặn, hậm hực lui ra.

Tay trái cái thứ tư hộp mở ra, là hai cái quả Nhân sâm. Mọi người ở đây, đa số có thể nhận ra nó. Quả Nhân sâm giá trị còn tại Thanh Long đại đế tặng kéo dài tuổi thọ quả phía trên  đồng dạng là có tiền cũng không mua được bảo bối.

"Hắn là ai a, bực này thủ bút, chỉ sợ Hoàng Kim thế gia cũng không bỏ ra nổi." Có người thấp giọng nói.

Trong đám người, Phó Thái Hư mặt không thay đổi nhìn xem tất cả những thứ này, âm thầm lại tại nghiến răng nghiến lợi. Một hồi trước Âm Dương giáo tổn thất nặng nề, trắng góp đi vào mười vạn ức không nói, liền Thông Lợi tiền trang cũng mất đi, hắn cực hận Diệp Minh. Hắn hiện tại chuyện đương nhiên cho rằng, Diệp Minh có thể xuất ra những vật này, cũng là bởi vì "Chiếm lấy" Thông Lợi tiền trang nguyên nhân, chỉ cần có tiền, cái gì đều có thể mua được.

Diệp Minh xuất thân Âm Dương giáo, có thể Phó Thái Hư cũng không có không cùng có vinh yên cảm giác. Ngược lại là Đông Tề học viện cùng Chân Long thánh địa đang lớn tiếng gọi tốt, này loại tương phản nhường Phó Thái Hư nội tâm căm tức hơn.

"Cái này Diệp Minh, liền là Thông Lợi tiền trang sau màn lão bản a?"

"Thông Lợi tiền trang? Biết biết, nghe nói số tiền này thôn trang hết sức có ý tứ, tiết kiệm tiền không chỉ không thu bảo quản phí, trả lại tiền lãi, ha ha, đoạn thời gian trước phu nhân nhà ta liền cất một bút, hằng năm hai thành tiền lãi."

Mọi người nghị luận thời khắc, bên phải hai cái hộp mở ra, phân biệt là Âm Dương quả cùng dưỡng hồn chi, giá trị đều cùng kéo dài tuổi thọ quả tương đương.

Phong Hi cười đến càng xinh đẹp hơn động lòng người rồi, nói: "Bốn dạng trái cây, ngươi cũng là có tâm."

Cái thứ bảy hộp mở ra, bên trong là một bộ hỉ phục, thần quang vạn sợi, bảo hoa vạn đạo, chính là Diệp Minh tốn hao sáu mươi sáu tỷ mua sắm thập toàn bốn hỉ phục.

Phong Hi cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hỏi: "Đây là hỉ phục sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Hôm nay ta cùng Phong Hi hôn sự công khai, tự nhiên người chuẩn bị một bộ hỉ phục."

"Này hỉ phục có không danh mục?" Thanh Long đại đế hỏi, rõ ràng cũng cực hài lòng, hắn là người biết hàng, biết một bộ này quần áo không có mấy trăm ức tuyệt đối bắt không được. Cho dù là hắn năm đó cưới hoàng hậu, cũng không có xuất ra này loại cấp bậc hỉ phục, chẳng qua là giá trị vài tỷ đồ vật mà thôi.

Diệp Minh: "Đây là thập toàn bốn hỉ phục, bên trong giấu mười toà thần linh pháp trận, bốn loại bảo châu."

Phong Hi tự mình tiếp nhận hỉ phục, cười nói: "Cuối cùng một dạng lễ vật trước không muốn xuất ra đến, ta muốn thay đổi hỉ phục."

Thần quang lóe lên, bộ kia hỉ phục liền xuất hiện tại Phong Hi trên thân. Đại Hồng trang phục, nàng càng lộ ra kiều diễm, nhìn đến vài vị người theo đuổi càng là ghen ghét dữ dội, hận không thể tiến lên đây một ngụm nắm Diệp Minh cắn chết.

Phong Hi nhẹ nhàng vung lên, vài đạo kiếm khí bay ra, quanh thân bảo khí lưu chuyển, nàng vui vẻ nói: "Này mười toà thần linh pháp trận rất hữu dụng, ba tòa phòng ngự, ba tòa sát phạt, bốn tòa độn hành, còn có một tòa thế thân pháp trận  chờ như để cho ta nhiều một cái mạng. Bốn cái bảo châu ta cũng ưa thích, thích hợp nhất nữ tử."

Nói đến đây, nàng cười hỏi: "Phu quân, ngươi cuối cùng một dạng lễ vật là cái gì đây?"

Diệp Minh trước đó chỉ chuẩn bị thất dạng sính lễ, bất quá về sau hắn chính mình lại tăng thêm một dạng. Giờ phút này, hắn từ từ mở ra hộp ngọc, bên trong để đó một trang giấy. Hai tay của hắn nâng lên giấy, nói: "Vợ ta Phong Hi, đây là Thông Lợi tiền trang một thành cổ phần, là vi phu tặng cho ngươi thứ tám dạng lễ vật."

Hắn đưa ra Thông Lợi tiền trang một thành cổ phần, là có mặt khác suy tính. Một phương diện nếu không phải Phong Hi giúp hắn, hắn sẽ không cầm tới bốn thành cổ phần, cũng sẽ không được không hai mươi vạn ức, nhân tình này hắn phải trả. Còn nữa, hắn hi vọng thông qua hôm nay trường hợp, đem Thông Lợi tiền trang danh tiếng đánh đi ra, nhường những đại nhân vật này đều biết Thông Lợi tiền trang.

Phong Hi rõ ràng không nghĩ tới Diệp Minh sẽ tiễn hắn cái này, nàng hơi hơi cúi đầu, có chút yên lặng. Thật lâu, nàng hỏi: "Ngươi có biết này một trang giấy giá trị bao nhiêu?"

Diệp Minh mỉm cười: "Theo ta suy tính, Thông Lợi tiền trang tương lai ba mươi năm lợi nhuận ít nhất cũng có ba trăm vạn ức, một thành cổ phần, tính được liền là ba mươi vạn ức đi."

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, ba mươi vạn ức cứ như vậy tùy tiện làm sính lễ dùng? Hắn biết Thanh Long hoàng triều một năm quân phí chi tiêu sao? Biết hằng năm hoàng triều thu thuế là bao nhiêu sao?

Những cái kia chuẩn bị khó xử Diệp Minh người, đều lặng lẽ lui xa. Không có cái khác, chỉ là một cái ba mươi vạn ức, liền ép đến bọn hắn thở không nổi. Không có thế lực nào có thể một thoáng xuất ra ba mươi vạn ức, liền Thanh Long hoàng triều cũng hết sức cố hết sức. Dù sao, hoàng triều một tháng thu nhập cũng chỉ có trăm vạn ức tả hữu, mà lại diệt trừ chi tiêu sau căn bản là còn thừa không bao nhiêu.

To như vậy một cái Thanh Long hoàng triều, hơn vạn trăm triệu nhân khẩu, đại giáo tông môn, bang hội thế gia vô số. Bởi vậy rõ ràng, ba mươi vạn ức, là cỡ nào to lớn một con số, liền Thanh Long đại đế đều sẽ động tâm.

Phong Hi nghe Diệp Minh, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Được a, ta nhận lấy nó."

Lý Thuần Phong cùng Trình Vô Nhai đều có chút ngạc nhiên, một thành cổ phần liền đưa xong rồi? Trong tay bọn họ, có thể mới có hai thành cổ phần, hơn nữa còn là dùng năm ngàn tỷ mua được. Nhưng lập tức bọn hắn lại có chút bội phục Diệp Minh đại khí phách, đi qua chuyện này, Thông Lợi tiền trang thanh danh nhất định sẽ bị dốc lên đến một cái mới độ cao.

Thanh Long đại đế cười một tiếng: "Đã các ngươi hai cái tự mình đã bái đường, đã là chính thức vợ chồng, có thể tổng lộ ra qua loa. Tìm một ngày tháng tốt, trẫm lại vì hai người các ngươi đại lực xử lý một trận hôn lễ."

Diệp Minh cùng Phong Hi tạ ơn Thanh Long đại đế.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Ta không phục! Cái này người không xứng trưởng công chúa!"

Tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi xuống trên người một người, cái này người chính là Kiếm Trì trẻ tuổi nhất dài Lão Công Dương tuyệt, một thân kiếm thuật xuất thần nhập hóa.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi xuống Công Dương tuyệt trên thân, trong đám người lập tức có người nói: "Lần này có trò hay để nhìn!"

Thanh Long đại đế nhàn nhạt quét Công Dương tuyệt liếc mắt: "Công Dương tuyệt, ngươi nói Diệp Minh không xứng Phong Hi, lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Công Dương tuyệt một mực nhìn lấy Phong Hi, nói: "Phong Hi là Thanh Long hoàng triều trưởng công chúa, địa vị cao thượng, kẻ này lại hào là bình dân xuất thân, đây là một không xứng; Phong Hi có được Võ Thần tu vi, thần linh chi thể, mà kẻ này lại là ** thân thể phàm thai, nho nhỏ một cái Võ Tông mà thôi, đây là hai không xứng."

Phong Hi đôi mi thanh tú cau lại, thản nhiên nói: "Công Dương tuyệt, Diệp Minh năm nay chỉ có hai mươi mấy tuổi, hắn tới ngày thành tựu nhất định tại ngươi phía trên. Ngươi bây giờ nói tới địa vị, thực lực, đối với hắn mà nói chẳng qua là vấn đề thời gian."

Công Dương tuyệt nhíu mày: "Công chúa có ý tứ là, ta Công Dương tuyệt thế mà so ra kém hắn một cái dân đen?"

"Cả nhà ngươi đều là dân đen!" Diệp Minh bỗng nhiên mở miệng, khiếp sợ toàn trường.

Công Dương tuyệt giận đến toàn thân lạnh cóng, quát: "Đồ hỗn trướng, ngươi dám lặp lại lần nữa!"

"Được rồi. Cả nhà ngươi đều là dân đen, ngươi nhất là nhất tiện." Diệp Minh nghiêm túc lặp lại một lần, hơn nữa còn có chỗ càng sâu.

"Ngươi muốn chết!"

"Ầm ầm!"

Công Dương tuyệt còn chưa bộc phát khí thế, tám tên thần linh đồng thời thôi động khí tức, mơ hồ kết thành một tòa tru diệt đại trận, gắt gao đem khóa chặt. Giờ phút này, Công Dương tuyệt chỉ cần hơi có dị động, liền sẽ nghênh đón tám vị thần linh một kích trí mạng.

Cứ như vậy, Công Dương tuyệt mạnh mẽ đem trong lồng ngực một ngụm ác khí đè xuống, nội tâm biệt khuất có thể nghĩ.

Diệp Minh còn không tính xong, hắn thản nhiên nói: "Phong Hi nói ngươi không bằng ta, đó là cất nhắc ngươi. Ngươi một cái Võ Thần mà thôi, liền thần linh đều không phải là, có tư cách gì đối ta xoi mói? Không ngoài mười năm, không câu nệ ta có phải hay không Võ Thần, đều có thể tuỳ tiện chém giết ngươi!"

Công Dương tuyệt khí tuyệt ngược lại cười: "Thật tốt! Liền nhìn ngươi có thể hay không sống qua mười năm."

"Uy hiếp ta? Có phải hay không sợ hãi mười năm sau không phải bản phò mã đối thủ, cho nên lúc này mới lòng sinh sát cơ, này chẳng lẽ không phải nói rõ ngươi đã thừa nhận tiềm lực không bằng ta, sớm muộn cũng sẽ bị ta đạp tại dưới chân?" Diệp Minh cười lạnh, "Liền ngươi chút tiền đồ này, cũng xứng truy cầu Phong Hi?"

Công Dương tuyệt điên cuồng gào thét một tiếng, lộ vẻ tức giận vô cùng, quát: "Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

"Không phục? Có thể dám cùng ta đi thượng cổ đài chiến đấu đánh một trận? Người thua, hoặc là lưu cái mạng lại, hoặc là lưu lại tài." Diệp Minh lạnh lùng hỏi.

Lúc này cảnh này, Công Dương tuyệt bị buộc đến nước này, không có khả năng không đáp ứng, còn nữa hắn đối với mình có cỗ lòng tin, cho rằng không có khả năng bại bởi Diệp Minh.

"Tốt! Ta liền đánh với ngươi một trận, ngươi nếu là thua, liền chết ở bên trong!" Công Dương tuyệt gằn giọng nói.

Diệp Minh vuốt vuốt mũi: "Được a, ta cũng không như ngươi vậy hung tàn, cho thêm ngươi một lựa chọn cơ hội. Nếu như ngươi thua  có thể lựa chọn chết, cũng có thể lựa chọn dùng năm ngàn tỷ mua mệnh."

Công Dương tuyệt cả giận nói: "Ta há sẽ thua bởi như ngươi loại này dân đen!"

Diệp Minh lại không nghe hắn, tầm mắt rơi xuống Kiếm Trì thánh địa Thánh Chủ Lâm Vũ Sinh trên thân, hắn cười nói: "Lâm thánh chủ đã lâu không gặp, còn nhớ đến tại hạ?"

Lâm Vũ Sinh như thế nào không nhớ rõ Diệp Minh, Diệp Minh tại đấu kiếm hội liên tiếp bại Kiếm Trì thiên tài, thắng Bảo Quang thành, kiếm lời mấy trăm Võ Thần tệ, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ. Tuy nói trong lòng của hắn hận đến hàm răng mà ngứa, trong miệng lại nói: "Phò mã gia trí nhớ tốt, chúng ta tại đấu kiếm hội bên trên gặp qua một lần."

Diệp Minh: "Không cần đàm giao tình, ta chỉ hỏi một câu, nếu như Công Dương tuyệt thua, các ngươi Kiếm Trì có thể hay không xuất ra năm ngàn tỷ chuộc mệnh của hắn?"

"Công Dương tuyệt sẽ không thua." Chẳng biết tại sao, Lâm Vũ Sinh đối Công Dương tuyệt cực kỳ lòng tin.

Diệp Minh cười: "Như vậy cũng tốt. Đã các ngươi Kiếm Trì tự tin như vậy, ta xem không bằng dạng này, nếu như Kiếm Trì thua, các ngươi Kiếm Trì liền đem Kiếm Trì giao ra, như thế nào?"

Lâm Vũ Sinh đột nhiên biến sắc, Kiếm Trì là Kiếm Trì thánh địa căn cơ sở tại, hắn chết cũng không thể đáp ứng loại yêu cầu vô lý này, lạnh giọng hỏi: "Phò mã gia là đang nói đùa sao?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Nếu tự tin hơn gấp trăm lần, tự tin tuyệt sẽ không thua, cần gì phải quan tâm áp lên cái gì?"

Lâm Vũ Sinh bị nghẹn đến không phản bác được, cuối cùng đành phải cúi đầu, nói: "Thôi, năm ngàn tỷ ta Kiếm Trì còn xuất ra nổi."

"Được." Diệp Minh cười một tiếng, "Đã như vậy, như vậy tỷ thí có khả năng bắt đầu!".