Chương 354: Vô Tướng kiếm ý

Chương 354: Vô Tướng kiếm ý

Phong Hi tay ngọc vũng khẽ, thượng cổ đài chiến đấu liền bay đến giữa không trung, nhẹ nhàng xoay tròn, bắn vòng tiếp theo kỳ quang, bao phủ đại khái một gian nhà phạm vi. Kỳ quang bên trong, bố tầng tiếp theo kỳ dị lực trường, ở đây lực trường bên trong, võ giả tu vi sẽ bị áp chế tại cùng một trình độ.

Diệp Minh cái thứ nhất đứng vào vòng sáng bên trong, Công Dương Tuyệt sau đó cũng đi vào. Hạ xuống màn ánh sáng hơi hơi chấn động, tựa hồ phân tích ra hai người cảnh giới, mạnh mẽ lực trường lập tức tác dụng tại Công Dương Tuyệt trên thân. Người sau liền cảm giác tu vi của mình không ngừng rơi xuống, theo Võ Thần đến Võ Thánh, theo Võ Thánh đến Võ Tôn, cuối cùng thối lui đến Võ Tông tu vi.

Làm một người theo cường giả biến thành một cái người nhỏ yếu, lập tức liền có đủ loại không thích ứng, Công Dương Tuyệt bỗng nhiên liền có chút hối hận tiếp nhận Diệp Minh khiêu chiến. Hắn đường đường Võ Thần, cần gì phải cùng một cái nhỏ tiểu vũ tông đấu khí, cũng đặt mình vào nguy hiểm đâu? Bất quá khi hắn thấy Diệp Minh loại kia hững hờ biểu lộ lúc, trong lồng ngực lửa giận đằng đến lại nhảy lên lên, "Sặc" đến một tiếng rút ra bên hông bảo kiếm.

Diệp Minh cũng lấy ra Huyền Thiên bảo kiếm, thản nhiên nói: "Mời!"

Công Dương Tuyệt bỗng nhiên động, hắn khẽ động, phảng phất một đạo huyễn ảnh đang lóe lên, nhanh đến mức khó mà tin nổi. Tại một phần mười cái nháy mắt, toàn liền hướng Diệp Minh công ra mấy trăm kiếm, mỗi một kiếm đều thẳng đến yếu hại.

Diệp Minh hai chân bất động, trước mặt bố tầng tiếp theo dầy đặc kiếm quang, mặc cho đối phương kiếm pháp như thế nào nhanh, hắn đều dễ dàng phong đỡ được. Công Dương Tuyệt dù sao cũng là Võ Thần thể chất, thuần túy dùng thân thể mà nói, hắn lúc này lực lượng không kém Diệp Minh.

Hai bên bảo kiếm "Đinh đinh" một hồi gấp vang, mỗi một kiếm đều chấn động đến hai bên cánh tay run lên, âm thầm kinh hãi.

"Ta là Võ Thần chi thể, thượng cổ đài chiến đấu mặc dù có thể áp chế cảnh giới của ta, lại không thể áp chế lực lượng của ta. Ta một thân lực lượng vượt qua ba trăm triệu cân, đối đầu hắn thế mà đều không chiếm được lợi lộc gì, hắn là làm sao làm được?" Công Dương Tuyệt nghĩ mãi mà không rõ, thế là xuất kiếm tốc độ nhanh hơn, mong muốn tại phương diện tốc độ áp chế Diệp Minh, đưa hắn trảm dưới kiếm.

Đối mặt càng lúc càng nhanh kiếm quang, Diệp Minh động tác ngược lại chậm lại, chiêu thức của hắn hết sức kỳ dị, làm cho người ta cảm thấy không có dấu vết mà tìm kiếm cảm giác, nguyên lai hắn vận dụng Vô Tướng võ ý. Mượn nhờ Vô Tướng võ ý, hắn một chiêu một thức đều không được tại tướng, không câu nệ tại hình, huy sái tự nhiên, thiên mã hành không, ảo diệu khó lường.

Công Dương Tuyệt thân là Kiếm Trì thiên tài, kiếm thuật sự cao siêu thiên hạ ít có, có thể giờ này khắc này, hắn tiết tấu lại trong nháy mắt bị Diệp Minh xáo trộn. Chẳng biết tại sao, càng là xuất kiếm, nội tâm của hắn lại càng tăng phiền muộn, tựa hồ trong tiềm thức biết một khi kéo dài thêm, hắn liền sẽ thua bởi đối phương.

Diệp Minh kiếm pháp phiêu dật linh động, không được một tia khói lửa, mọi người ở đây thế mà không có một cái nào có thể nhìn ra hắn đến cùng thi triển loại nào kiếm pháp.

Thanh Long đại đế hơi hơi nhướng mày, đối Phong Hi nói: "Nhỏ Hi, ta cùng Chu Tước từng tại tiểu tử này dưới tay thua thiệt qua. Không nghĩ tới mấy năm trôi qua, hắn so sánh với trước mạnh hơn. Hắn này loại võ ý hết sức kỳ lạ, ta chưa bao giờ được chứng kiến."

Phong Hi con ngươi sáng như tuyết, nói: "Công Dương Tuyệt như quả không ngoài sát chiêu, Diệp Minh trăm chiêu bên trong liền có thể thắng hắn."

"Công Dương Tuyệt lai lịch hết sức thần bí, nghe nói có một loại mạnh mẽ huyết mạch, không biết Diệp Minh có thể hay không đem tiềm lực của hắn bức ra." Thanh Long đại đế mười phần mong đợi, hắn vuốt cằm nói, "Ví như Diệp Minh thủ thắng, như vậy hắn xác thực xứng với nhỏ Hi ngươi."

Phong Hi mỉm cười: "Ánh mắt của ta cho tới bây giờ đều mạnh hơn hoàng huynh."

"Chẳng qua là. . ." Thanh Long đại đế cười khổ, "Hắn chẳng qua là cọng lông đầu chàng trai."

"Thì tính sao, đãi hắn thành tựu thần linh, chúng ta liền có thể vĩnh hưởng Cực Lạc." Phong Hi nói, nàng đối Diệp Minh cực kỳ lòng tin.

"Không nghĩ tới ngươi là nghiêm túc." Thanh Long đại đế thật bất ngờ, "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi chẳng qua là muốn trò chơi phong trần, xem ra ngươi chấp niệm thật đúng là mãnh liệt."

Hai huynh muội lúc nói chuyện, Diệp Minh bỗng nhiên đâm ra một kiếm, như Thiên Ngoại Phi Tiên, tuyệt không thể tả, dùng không thể nào góc độ đâm trúng Công Dương Tuyệt cánh tay. Công Dương Tuyệt thét dài một tiếng, tia chớp bay ngược, Diệp Minh như bóng với hình, đuổi sát không buông.

Giờ này khắc này, Công Dương Tuyệt tiếp nhận áp lực cực lớn, hắn tự biết như lại không bộc phát, chỉ sợ trong vòng năm mươi chiêu liền muốn bại trận.

"Tiểu tử, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút 'Chí tôn kiếm thể' mạnh mẽ!" Dứt lời, cả người hắn phảng phất hóa thành một thanh đâm Thiên Bảo kiếm, tê sắc vô cùng, sắc bén Vô Song, vô số kiếm khí xuất hiện tại hắn chung quanh. Chúng nó phảng phất sống một dạng, nhanh như tia chớp đi khắp, có thể tự động kết thành mạnh mẽ kiếm trận.

"Ti lăng lăng!"

Kiếm khí này liền tựa như Công Dương Tuyệt tay, chỉ huy như ý, cấp tốc hướng Diệp Minh ám sát tới, tốc độ so sánh hắn xuất kiếm lại nhanh mấy lần.

"Phi kiếm!" Người xem bên trong có người kêu ra tiếng, "Diệp Minh lần này phải thua!"

Diệp Minh than nhẹ một tiếng, thực lực đối phương quá mạnh, hắn còn thật không dám dùng Chân Cương liều mạng, thế là lặng yên gọi ra Vô Hình kiếm, khẽ quát một tiếng: "Phá!"

Một đạo trong suốt, cơ hồ không thấy được hư ảnh lóe lên một cái, liền nghe một tiếng chói tai rít lên, cái kia vô số đâm về phía Diệp Minh kiếm quang liền biến thành tro bụi. Cùng lúc đó, Công Dương Tuyệt cảm giác cổ mát lạnh, thân thể của hắn lập tức cứng ngắc, không nhúc nhích đứng ở nơi đó, từ bỏ ra tay.

Chẳng biết lúc nào, một đạo tinh tế kiếm khí quấn ở trên cổ của hắn, chỉ cần nhẹ nhàng một cắt, liền có thể khiến cho hắn đầu một nơi thân một nẻo, tại chỗ bỏ mình.

Công Dương Tuyệt mặt xám như tro, nghiêm nghị nói: "Ngươi phi kiếm này từ đâu tới?"

Hắn mặc dù không nhìn thấy Vô Hình kiếm dáng vẻ, lại cảm giác này kiếm không thể coi thường, hẳn là chỉ có Kiếm Trì mới có thể sinh ra mới đúng.

Diệp Minh cười lạnh: "Cùng ngươi có liên quan sao? Cũng là ta muốn hỏi ngươi, ngươi là muốn mệnh, vẫn là muốn tiền?"

Trước đó hai bên ước định, như Công Dương Tuyệt thua trận này, liền muốn thanh toán năm ngàn tỷ Võ Thần tệ, hoặc là từ bỏ sinh mệnh.

Nghe hỏi lên như vậy, Công Dương Tuyệt vẻ mặt càng âm u, hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm Vũ Sinh. Kiếm Trì Thánh Chủ Lâm Vũ Sinh sắc mặt, âm trầm đến phảng phất có thể nhỏ ra huyết, hắn trầm giọng nói: "Kiếm Trì nguyện ý thanh toán năm ngàn tỷ! Nhưng năm ngàn tỷ là bút số lượng lớn, chúng ta cần một tháng thời gian đi gom góp."

"Có khả năng. Nhưng một tháng này tiền lãi là một thành, một tháng sau, Kiếm Trì muốn giao ra năm ngàn năm trăm tỷ." Diệp Minh thản nhiên nói.

Lâm Vũ Sinh dù cho một vạn cái không vui, nhưng vẫn là cắn răng gật đầu đáp ứng. Năm ngàn năm trăm tỷ cứ như vậy không có, đây chính là Kiếm Trì gần như một năm thu nhập! Nhưng mà Công Dương Tuyệt đối Kiếm Trì quá trọng yếu, dù như thế nào đều phải giữ được, so ra mà nói năm ngàn tỷ cũng không thể coi là cái gì.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người vạn không ngờ tới, Diệp Minh lại thật thắng, này chẳng lẽ không phải nói rõ tư chất của hắn còn tại Công Dương Tuyệt phía trên, như thế trước đó, Công Dương Tuyệt trước đó cái gọi là Diệp Minh không xứng trưởng công chúa, không khác từ tát hắn mặt.

Diệp Minh trở lại Phong Hi bên cạnh, thấp giọng nói: "Một trăm vạn ức, ta đã giúp ngươi trù năm ngàn tỷ."

Phong Hi nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ngươi đắc tội Kiếm Trì, liền không sợ Kiếm Trì trả thù sao?"

Diệp Minh nói: "Ta dù sao cũng là phò mã a? Tối thiểu ở bề ngoài, bọn hắn không dám đối ta như thế nào."

Phong Hi gật đầu: "Kiếm Trì nếu dám gây bất lợi cho ngươi, ta liền bình Kiếm Trì." Giọng nói của nàng bình thản, có thể loại kia bá khí cùng tự tin lại là thực sự, nhường Diệp Minh âm thầm say mê.

Công Dương Tuyệt tức giận về tới tại chỗ, thỉnh thoảng hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, năm ngàn tỷ cứ như vậy không có, hắn lòng đang rỉ máu. Người khác không biết, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, Kiếm Trì cơ hồ liền là gia tộc của hắn sản nghiệp, gia tộc tổn thất gần như liền là tổn thất của hắn.

Thọ yến tiếp tục tiến hành, bất quá tiếp xuống không có ai dám coi thường nữa Diệp Minh, một cái tư chất vượt qua Công Dương Tuyệt, tài lực không kém gì đại giáo người, ai dám xem nhẹ hắn? Tương lai không lâu, hắn hẳn là nhân vật phong vân, thành tựu sẽ vượt qua ở đây tuyệt đại đa số người.

Diệp Minh đã cùng Phong Hi lại ở cùng một chỗ, hắn giờ phút này thân là phò mã gia, có tư cách tiếp nhận các đạt quan quý nhân mời rượu. Cơ Như Tuyết cũng theo tới rồi, đây là nàng đề yêu cầu, lúc này nàng đàng hoàng đứng sau lưng Diệp Minh, phụ trách cho hắn rót rượu gắp thức ăn.

Ngay từ đầu, Phong Hi không chút để ý Cơ Như Tuyết, dù cho nàng dung mạo cực đẹp cũng chung quy là hầu hạ người nha đầu. Có thể làm Cơ Như Tuyết tới gần nàng về sau, nàng chợt thấy đến lưng phát lạnh, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt làm cho hắn nhìn về phía Cơ Như Tuyết.

"Đối chủ nhân nhà ta tốt một chút." Phong Hi trong đầu, vang lên Cơ Như Tuyết thanh âm, lạnh lùng không mang theo một tia nhân loại tình cảm.

Phong Hi giật mình, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta là thiếu gia nha đầu." Cơ Như Tuyết nói.

"Ta cảm giác thực lực của ngươi không dưới ta, một tôn thần linh cam làm phàm nhân nha hoàn? Ngươi ẩn núp phò mã bên cạnh, đến cùng có mưu đồ gì?" Phong Hi chất vấn.

Cơ Như Tuyết lạnh lùng nói: "Ta sự tình, không có nhất định phải nói cho ngươi. Cũng là ngươi, nếu gả cho chủ nhân, liền muốn ngoan ngoãn nghe hắn, làm một cái thân mật Thiếu nãi nãi. Nếu như ngươi làm không được, hoặc là thuần túy là đang lợi dụng thiếu gia, ta không ngại diệt trừ ngươi!"

"Khẩu khí không nhỏ." Phong Hi cười lạnh, "Có tin ta hay không một câu liền có thể để ngươi biến thành tro bụi?"

"Ta dám lộ diện, liền không sợ ngươi, càng không sợ ngươi Đại Đế hoàng huynh." Cơ Như Tuyết ngữ khí bình tĩnh.

Phong Hi trầm mặc một lát, nói: "Đã ngươi tại giữ gìn Diệp Minh, ta không cần thiết cùng ngươi khó xử. Mà lại ta là chân tâm muốn cùng với Diệp Minh, cũng không phải là muốn lợi dụng hắn, điểm này ngươi có thể yên tâm."

"Thiên hạ nam tử đâu chỉ ngàn vạn, ngươi vì sao chọn trúng thiếu gia?" Cơ Như Tuyết vẫn không tin, "Ta có thể sẽ không tin tưởng ngươi cái gì thệ ngôn."

"Thệ ngôn chẳng qua là một bộ phận, Diệp Minh chiến thắng ta pho tượng, cho nên ta gả hắn. Nguyên nhân trọng yếu hơn là, ta cùng Diệp Minh nhân duyên là thiên quyết định, ta chỉ có thể thuận thế mà làm." Phong Hi nói, " trong miệng ngươi 'Thiên' đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Chính như ngươi có bí mật một dạng, ta cũng có." Phong Hi không chịu nói ra, "Có ngươi vị cường giả này tại Diệp Minh bên người, ta ngược lại thật ra yên tâm chút."

"Trừ phi sống chết trước mắt, bằng không ta sẽ không xuất thủ." Cơ Như Tuyết nói.

Diệp Minh làm sao biết Cơ Như Tuyết cùng Phong Hi mẩu đối thoại đó, hắn đang đang nghênh tiếp một vòng so một vòng mãnh liệt mời rượu, không một lát liền số đàn rượu ngon vào trong bụng. Mà mỗi uống một chén, mỗi thấy một người, hắn đều không quên đề cập Thông Lợi tiền trang, cũng biểu thị nếu như đối phương tiết kiệm tiền, nhất định cho ưu đãi.

Mọi người vui mừng uống thời khắc, Công Dương Tuyệt sớm liền rời đi, trong lòng hắn tức giận vô cùng, thực sự không tiếp tục chờ được nữa. Mang thư sinh cùng Tử Y Hầu cũng sớm rời đi, làm Phong Hi đã từng người theo đuổi, bọn hắn đối với Diệp Minh thật sự là nhìn không được, càng xem càng tức giận, dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền.

Yến hội kết thúc về sau, khách khứa tan hết, Diệp Minh mướn được tám vị thần linh cũng rời đi, liền Cơ Như Tuyết cũng bị an bài vào chuyên môn gian phòng. Giờ phút này, trưởng công chúa Phong Hi trong khuê phòng, chỉ có Diệp Minh cùng nàng.

Diệp Minh có chút câu nệ, hắn thấy, song phương hôn nhân chẳng qua là chỉ có bề ngoài, như thế chung sống một phòng khó tránh khỏi có chút xấu hổ.

Phong Hi tựa hồ hiểu rõ tâm cảnh của hắn, nói: "Ngươi này phò mã gia còn không tính chính thức, lúc nào ta bình định Linh châu, hoàng huynh mới có thể chân chính ban cho ngươi phò mã tước vị. Tại Thanh Long hoàng triều, phò mã cùng cấp hầu tước, sẽ có một khối nhỏ đất phong, cũng không phải là đơn giản một cái xưng hô."

Diệp Minh: "Trù khoản sự tình ta đã tại làm, bước thứ nhất chính là muốn tại Đông đô mở tiền trang, chuyện này do công chúa làm sự so sánh tốt."

Phong Hi gật đầu: "Cái này dễ dàng."

"Ta đã thỉnh ba vị 'Thái gia' hợp lại, trù khoản cũng không phải việc khó. Chẳng qua là, ta trong lòng có chút lo lắng." Hắn cau mày nói.

Phong Hi hỏi: "Ồ? Ngươi có cái gì tốt lo lắng?"

Diệp Minh: "Nếu như ta là Thanh Long đại đế, ta nhất định sẽ nắm Thông Lợi tiền trang biến thành hoàng triều tài sản riêng, dù sao đây chính là lớn nhất khối ăn không hết thịt mỡ. Đồng thời không bao lâu, tương tự tiền trang cũng sẽ mọc lên như nấm."

Phong Hi nói: "Lo lắng của ngươi không phải không đạo lý, ngay cả ta đều không thể cam đoan hoàng huynh sẽ không đánh Tiền trang chủ ý. Nhưng mặc kệ như thế nào, ta sẽ thủy chung đứng tại ngươi bên này."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Không sao. Nếu quả thật có ngày đó, ta sẽ đem ba thành cổ phần chuyển giao cho ngươi, ngươi chỉ cần cho ta một khoản tiền là đủ rồi." Kỳ thật hắn có ý nghĩ của mình, Huyền Thiên đại thế giới không thể so Thiên Nguyên đại thế giới nhỏ, hắn ở nơi đó đồng dạng có khả năng kiếm tiền, mà lại an toàn bên trên càng có bảo đảm.

Phong Hi cười một tiếng: "Chuyện tương lai chưa đến giải quyết, trước mắt ta hi vọng ngươi mau sớm gia nhập Hoàng Kim vệ."

Diệp Minh: "Gia nhập Hoàng Kim vệ?"

Phong Hi: "Hoàng Kim vệ là một cái phi thường cường đại thế lực, ngươi không phải có một cái Hoàng Kim vệ danh ngạch sao?"

Diệp Minh xuất ra hoàng kim lệnh bài, nói: "Ta còn có này tấm lệnh bài, mà lại là hai khối."

Phong Hi con ngươi sáng lên: "Có thể hay không đưa ta một khối?"

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Lúc trước Thanh Long đại đế tùy tiện liền đưa ta một khối, lệnh bài này cũng không tính trân quý a? Công chúa làm sao ngược lại hỏi ta muốn?"

Phong Hi cười khổ: "Ta từng cầu hoàng huynh, nghĩ đòi hỏi một viên hoàng kim lệnh bài, có thể hoàng huynh thủy chung không có đáp ứng, ngươi nói nó trân quý không trân quý?"

Diệp Minh giật mình: "Ngươi kiểu nói này, Thanh Long đại đế cũng là đối ta hết sức để bụng a! Lúc ấy ta chẳng qua là một tiểu nhân vật mà thôi, hắn không khỏi quá đề cao ta."

"Không phải xem trọng." Phong Hi bó lấy tóc hoa, "Ta hoàng huynh có thể ngồi vào hoàng vị, thống lĩnh vạn ức con dân, nhãn lực của hắn cùng trí tuệ không phải người bình thường có thể hiểu được."

Diệp Minh như có điều suy nghĩ, nói: "Lệnh bài này có khả năng đưa ngươi một cái, bất quá ta muốn như thế nào mới có thể gia nhập Hoàng Kim vệ?"

Phong Hi tiếp nhận lệnh bài, thoáng thôi động thần lực. Chợt  lệnh bài liền bắt đầu hơi hơi phát sáng.

"Chẳng mấy chốc sẽ có Tiếp Dẫn sứ đến đây, dẫn ngươi đi Hoàng Kim vệ." Phong Hi nói, " đến Hoàng Kim vệ, đem ngươi toàn bộ bản sự đều lấy ra. Ở nơi đó không sợ khoa trương, càng khoa trương liền càng được coi trọng."

Đúng lúc này, một đạo hình trụ thần quang từ trên trời giáng xuống, thần quang bên trong có một tấm mang theo mặt nạ hoàng kim mặt người, lạnh lẽo cứng rắn cứng nhắc, nó bờ môi không động liền phát ra âm thanh, hỏi: "Ngươi tên là gì? Có thân phận như thế nào?"

Diệp Minh nói: "Tại hạ Diệp Minh, Thanh Long hoàng triều phò mã."

Mặt nạ hoàng kim không có lại nói tiếp, thần quang co rụt lại, Diệp Minh liền bị mang đi, tiến vào hoàn toàn mông lung không gian, chung quanh hình ảnh không ngừng biến ảo, không thể phỏng đoán..