Chương 355: Mang ngọc có tội

Chương 355: Mang ngọc có tội

? Mông lung trong không gian, một tên mang theo mặt nạ hoàng kim người, người khoác hoàng kim giáp, chậm rãi từ phương xa đi tới. Phục chế địa chỉ Internet viếng thăm, Diệp Minh như cũ cảm nhận được trên người đối phương loại kia bá tuyệt thiên hạ, vô địch tam giới khí thế, mạnh mẽ đến cực hạn. Tại người này trước mặt, Diệp Minh vô ý thức liền muốn cúng bái, nhưng hắn cắn răng, quả thực là đứng thẳng người lên.

Hoàng kim bao khỏa người đi tới Diệp Minh đối diện, nói: "Hoan nghênh gia nhập Hoàng Kim vệ, ta là vàng Kim Vệ thống lĩnh, tên là Huyền Diệp."

Diệp Minh cung kính nói: "Thuộc hạ Diệp Minh, tham kiến Thống lĩnh đại nhân!"

Vàng Kim Vệ thống lĩnh Huyền Diệp khẽ gật đầu: "Hoàng Kim vệ ít nhất phải đi đến Võ Quân cấp độ, mới có thể bên ngoài ra chấp hành nhiệm vụ. Ngươi bây giờ là Võ Tông, tạm thời chỉ có thể tiếp nhận Hoàng Kim vệ nội bộ huấn luyện cùng bồi dưỡng."

Diệp Minh tử tế nghe lấy, không nói một lời.

"Hoàng Kim vệ trung thành với Ngũ Hành thần triều, cùng năm đại hoàng triều ở giữa là liên minh quan hệ . Bất quá, cuối cùng, chúng ta phục vụ đối tượng thần phục là Thần Chủ! Thần Chủ là Ngũ Hành đại đế hậu duệ, Ngũ Hành thần triều mặc dù sụp đổ, có thể Đại Đế huyết mạch còn tại sinh sôi, mà lại chưa bao giờ buông tha khôi phục ngày xưa vinh quang nỗ lực. Gia nhập Hoàng Kim vệ, chẳng khác nào trở thành Thần Chủ người hầu."

Huyền Diệp trầm giọng nói: "Sinh mạng của chúng ta, tôn nghiêm, tự do, vũ lực, đều thuộc về Thần Chủ, điểm này ngươi phải nhớ cho kỹ!"

Diệp Minh âm thầm nhíu mày, Hoàng Kim vệ cùng hắn theo dự liệu hoàn toàn không giống, xem ra nó là một cái giống tông giáo thế lực. Hắn cũng không muốn hiệu trung bất luận cái gì người, Ngũ Hành thần triều sớm diệt vong, coi như Ngũ Hành đại đế hậu nhân hắn cũng không ưa. Nếu như đối phương thật lợi hại, đã sớm thống nhất Thiên Nguyên đại lục, mà không phải chạy ra tới làm cái gì Thần Chủ.

Nội tâm mặc dù xem thường, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, chẳng qua là gật đầu.

"Rất tốt. Thân là Hoàng Kim vệ, ngươi không chỉ muốn hiệu trung Thần Chủ nghĩa vụ, còn có thể thu hoạch hàng loạt quý giá tài nguyên. Nếu như ngươi biểu hiện đủ tốt, sẽ còn được đề bạt chức vị, thu hoạch càng nhiều tài nguyên." Huyền Diệp nói.

Diệp Minh: "Thống lĩnh, ta muốn thế nào tiếp nhận Hoàng Kim vệ bồi dưỡng cùng huấn luyện?"

Huyền Diệp nói: "Cho ngươi nhiều nhất thời gian nửa năm xử lý việc tư. Trong vòng nửa năm, Hoàng Kim vệ sẽ để cho ngươi tiếp nhận một loạt nghiêm ngặt huấn luyện."

Diệp Minh: "Thống lĩnh có thể hay không nói cụ thể một điểm?"

"Tại thành tựu Võ Quân trước đó, ngươi sẽ bị mang đến ba cái địa phương tiếp nhận đào tạo sâu, ngươi sẽ ở nơi đó thành tựu Võ Quân. Mà trở thành Võ Quân về sau, liền có thể tiến vào Yêu Ma chiến trường tiếp nhận thực chiến huấn luyện, như có thể trên chiến trường tích lũy đủ nhiều công huân, liền có thể trở thành chính thức Hoàng Kim vệ. Chính thức Hoàng Kim vệ không chỉ có được mạnh mẽ vũ lực, sẽ còn ở thế tục có được phi phàm địa vị."

Diệp Minh hỏi: "Thống lĩnh có ý tứ là, Hoàng Kim vệ sẽ dành cho ta địa vị cực cao?"

"Không sai. Ngươi bây giờ là Thanh Long hoàng triều phò mã, địa vị cực cao. Bất quá Hoàng Kim vệ có thể để ngươi càng thượng tầng hơn lâu, tỉ như trở thành hoàng triều khác họ vương, hoặc là trợ giúp ngươi khai tông lập phái thậm chí thành lập tông giáo. Năm đại hoàng triều có thật nhiều địa vị cao thượng người xuất thân Hoàng Kim vệ. Ngươi như nỗ lực, tương lai cũng sẽ trở thành một thành viên trong bọn họ, hướng Thần Chủ tận trung tận lực."

Diệp Minh lập tức liền hiểu rõ, Phong Hi tại sao phải khiến cho hắn gia nhập Hoàng Kim vệ, cái này Hoàng Kim vệ căn bản không phải một cái đơn thuần vũ lực cơ cấu, nó có càng lớn dã tâm cùng năng lượng.

"Trong lòng ngươi nhưng còn có nghi vấn?" Huyền Diệp nói.

Diệp Minh: "Không có, nhiều tạ Thống lĩnh đại nhân chỉ bảo."

"Tốt, ngươi bây giờ có thể đi trở về. Đợi xử lý xong việc tư, có thể lần nữa thôi động hoàng kim lệnh bài, ta sẽ trực tiếp đưa ngươi mang đến cái kia ba khu địa điểm đào tạo sâu." Nói xong, Diệp Minh liền lại bị thần quang bao bọc, về tới phủ công chúa.

"Cảm giác như thế nào?" Phong Hi hỏi, nàng còn tại tại chỗ chờ lấy, Diệp Minh rời đi thời gian cũng không dài.

"Hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta." Hắn hơi hơi khóa lông mày, "Cái này Hoàng Kim vệ thật không đơn giản, ta nguyên lai tưởng rằng nó là một cái bạo lực cơ cấu, hiện tại mới phát hiện hoàn toàn không phải có chuyện như vậy."

Phong Hi gật đầu: "Nói thật, năm đại hoàng triều đều xem Hoàng Kim vệ là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, bao quát ta hoàng huynh ở bên trong, năm vị Đại Đế đều nghĩ trừ chi cho thống khoái. Nhưng mà bọn hắn đều làm không được, bởi vì Hoàng Kim vệ đã sớm bí mật thẩm thấu tiến vào năm đại hoàng triều nội bộ. Bọn hắn có thể là chư hầu, cũng có thể là là Tể tướng, thậm chí là hoàng tử. Người nào nghĩ tiêu diệt Hoàng Kim vệ, bản thân liền muốn đại thương nguyên khí, cho thế lực khác thời cơ lợi dụng."

Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "Hoàng Kim vệ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, chẳng lẽ Thanh Long đại đế cũng không rõ ràng?"

"Hoàng Kim vệ không có mặt ngoài đơn giản như vậy." Phong Hi nói, " hoàng huynh từng nói cho ta biết, Hoàng Kim vệ theo đuổi đồ vật tuyệt không phải là trùng kiến Ngũ Hành thần triều, mà là có mục tiêu cao hơn."

Diệp Minh khiếp sợ, so thành lập Ngũ Hành thần triều cao hơn mục tiêu, đó là cái gì?

"Luận thực lực tổng hợp, Hoàng Kim vệ còn tại năm đại hoàng triều phía trên. Kỳ thật Hoàng Kim vệ đã thật sâu dung nhập năm đại hoàng triều, nó tựa như một cái ẩn hình thần triều, vẫn như cũ thống trị Thiên Nguyên đại lục." Phong Hi thở dài, "Vì thế, hoàng huynh cơ hồ đêm không thể say giấc, một mực tìm kiếm đường giải quyết."

"Đã như vậy, ngươi còn để cho ta gia nhập Hoàng Kim vệ?" Diệp Minh hỏi, "Liền không sợ ta trở thành Thanh Long đại đế đối đầu?"

Phong Hi cười, hỏi lại: "Ngươi biết sao?"

Diệp Minh dừng một chút: "Hẳn là sẽ không, ta không muốn trở thành địch nhân của ngươi."

"Thế nào, ngươi sợ ta?" Phong Hi nhìn xem hắn.

"Không phải sợ." Diệp Minh gãi gãi đầu, "Chẳng qua là không muốn làm ngươi khó xử thôi."

Phong Hi bỗng nhiên "Khanh khách" yêu kiều cười, nói: "Thật sự là tiểu tử ngốc."

"Không phải nên gọi phu quân ta mới đúng không? Như thế nào là tiểu tử ngốc." Diệp Minh mắt trợn trắng.

"Được a, phu quân của ta, chúng ta thương lượng một chút tại Đông đô mở tiền trang sự tình."

Có Phong Hi vị này trưởng công chúa năng lượng, lại thêm Chân Long thánh địa cùng Thanh Long học viện lực ảnh hưởng, Thông Lợi tiền trang vẻn vẹn hai ngày về sau, ngay tại Đông đô khu vực phồn hoa nhất khai trương. Chỉ là mua xuống này diện tích to lớn địa đoạn, liền tốn hao đi Thiên Ức món tiền khổng lồ bản. Ba vị thái gia đại lực tuyên truyền, lại thêm có Chân Long thánh địa, Thanh Long học viện cùng với trưởng công chúa uy tín đảm bảo, tiền trang gầy dựng ngày đầu tiên liền dị thường sôi động.

Mới mở bố trí tiền trang phân chia hai cái to lớn sảnh, một bên phụ trách tiết kiệm tiền, một bên phụ trách thả tiền. Tiết kiệm tiền phòng khách lại phân ra rất nhiều quầy hàng, cùng với chuyên môn hướng đại khách phòng cởi mở tôn quý ở giữa. Có thể ngay cả như vậy, tiết kiệm tiền người vẫn là bài nổi lên đội ngũ thật dài.

"Chúng ta là ác Hổ Bang, này ba trăm triệu Võ Thần tệ tồn nửa năm!"

"Năm trăm triệu, tồn ba năm. Ta là Chính Nghĩa tông Tông chủ, có thể hay không thêm chút đi tiền lãi?"

Đông đô vô số thế lực nghe theo gió mà đến, đặc biệt là những cái kia trong tay có hàng loạt tiền mặt, mà trong ngắn hạn lại không cần đến, dồn dập chạy tới tiết kiệm tiền. Tồn một năm liền là hai thành tiền lãi, đó cũng không phải là tiền lẻ. Nếu như tồn ba năm, tiền lãi càng là cao tới ba thành, cơ hồ ba năm liền có thể gấp bội. Này loại dụ hoặc, phần lớn thế lực đều chịu đựng không được.

Đương nhiên, có tiến vào liền có ra, thả tiền nghiệp vụ cũng tương đương náo nhiệt. Cùng tiết kiệm tiền khác biệt chính là, vay tiền đều là chút thế lực lớn, tỉ như mỗ thế gia, mỗ môn phái, mỗ đại giáo các loại. Phần lớn đều là ngắn hạn mượn tạm, nhiều nhất tầm năm ba tháng liền có thể trả lại. Dĩ nhiên, một chút có danh vọng thân phận cá nhân, cũng có thể mượn đến tiền, chỉ là dạng này nhân số lượng cực ít, một ngày cũng không gặp được mấy cái.

Gầy dựng ngày đầu tiên, tiền trang tiền tiết kiệm liền vượt qua một ngàn tỷ. Mà lại ngày thứ hai vẫn như cũ sôi động, bài nổi lên dài hơn đội ngũ. Mà lại ngày này thả tiền phòng khách tiếp hai đơn làm ăn lớn, một đơn là Thanh Long hoàng triều mượn hạ mười vạn ức, nửa năm sau trả lại. Một đơn là Thiên Công giáo mượn đi ba ngàn tỷ, một năm sau trả lại. Cả hai tiền lãi đều là bốn thành.

Tiền trang vận hành mười ngày sau, tiền trang cổng đã có người tại ngày đêm loại bỏ, có thể ngay cả như vậy cũng vẫn lở, do dẫn còn thôi sinh một cái mới nghề nghiệp, Hoàng Ngưu. Hoàng Ngưu liền là thay người xếp hàng chịu hào người, thu nhập cực cao.

Diệp Minh biết thời cơ chín muồi, bắt đầu lời nói thật bước thứ hai, cấp cho lưu thông nợ. Chính như lúc trước hắn thiết kế, lưu thông nợ có khả năng tự do lưu thông, nó cơ hồ có được tiền tệ chức năng. Mỗi tấm lưu thông nợ bên trên, đều viết rõ ban phát thời gian, kết thúc thời gian, cùng với tiền lãi. Thông Lợi tiền trang nhận nợ không nhận người, chỉ cần cầm lấy nợ nần bằng chứng, tùy thời có thể dùng đến trên quầy hối đoái tiền mặt cùng kết toán tiền lãi.

Diệp Minh thiết kế lưu thông nợ là một tấm pháp khoán, pháp khoán mượn phù trận công nghệ tiến hành chế tác, bên trong giấu mã hóa phù trận, cùng Thông Lợi tiền trang lưu đáy từng cái đối ứng, người ngoài không có khả năng làm giả, cái này bảo đảm tính an toàn.

Có Thông Lợi tiền trang uy tín, mà lại bản thân lại an toàn, lại thêm một năm kỳ bốn thành lợi tức dụ hoặc, Diệp Minh cho rằng này loại lưu thông nợ pháp khoán nhất định sẽ náo nhiệt dâng lên, mà lại tất nhiên sẽ cần lớn xa hơn cung cấp. Không thể nghi ngờ, phán đoán của hắn là đúng.

Sớm tại lưu thông nợ ban bố trước mấy ngày, ba vị thái gia liền đã phân biệt thông qua khác biệt con đường lớn thêm tuyên dương, khiến cho toàn bộ Đông đô, thậm chí cả Đông đô bên ngoài thế lực đều biết Thông Lợi tiền trang muốn phát công trái tin tức, không ít thế lực trước kia liền phái người tới nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị ra tay mua sắm. Dù sao mua công trái so trực tiếp tiết kiệm tiền đến tiền trang lợi nhuận càng cao.

Diệp Minh ban bố thứ nhất kỳ công trái trong vòng một năm, tổng số vừa lúc là một trăm vạn ức! Mỗi tấm công trái mệnh giá làm một trăm triệu, tổng cộng một trăm vạn tờ. Này một trăm vạn tờ công trái, là hắn từng trương chế tác mà thành, sớm liền bắt đầu chuẩn bị, hao tổn lúc nửa vầng trăng lâu, cơ hồ đem hắn người mệt mỏi hư thoát.

Công trái bán ra tại chuyên môn phòng khách tiến hành, phòng khách là chuyên môn tu kiến, diện tích so tiết kiệm tiền sảnh còn muốn lớn. Công trái cấp cho ngày, trong đại sảnh đầy ắp người. Có thể mua lấy ức công trái người, không có chỗ nào mà không phải là có thân phận có địa vị, cho nên mọi người đều đứng xếp hàng, trong đại sảnh vẫn tính an tĩnh.

Đem bán bắt đầu, xếp tại đệ nhất danh chính là vị phú thương, mập mạp, mặt rất trắng nõn, hắn cười ha ha, đối chưởng quỹ nói: "Ta mua một trăm tấm."

Người phía sau lập tức mắng: "Mua nhiều như vậy làm gì, liền không thể cho người phía sau chừa chút?" Tổng cộng liền một trăm vạn tờ, nếu như người người muốn một trăm tấm, thật đúng là không bán được vài người, người phía sau đại khái xếp hàng sắp xếp xa xôi, lúc này mới gấp.

Cái kia phú thương "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Bức bức cái gì, ta yêu muốn mua nhiều ít liền mua bao nhiêu!" Người sau bị nghẹn đến gần chết.

"Cho ta tới năm mươi tấm!"

"Ta muốn ba mươi tấm!"

Bán ra công trái quầy hàng nhiều đến một trăm năm, đồng thời tiến hành, cho nên ngắn ngủi hai canh giờ về sau, một trăm vạn tờ công trái tiêu thụ không còn! Loại tốc độ này, liền Diệp Minh đều thất kinh, hắn nguyên lai tưởng rằng muốn bán thêm mấy ngày thời gian, ai ngờ một buổi chiều liền cướp sạch.

Trong phòng khách còn có không ít người không thể cướp được, dồn dập cả giận nói: "Các ngươi Thông Lợi tiền trang làm cái gì, làm sao lại chuẩn bị như thế điểm công trái? Đùa nghịch chúng ta sao?"

"Đúng rồi! Như thế một chút xíu công trái đủ cái gì dùng? Ngày mai bán một điểm a?" Có người trông mong nói.

Diệp Minh một mực tại hiện trường, hắn đứng lên, chắp tay nói: "Chư vị, thực sự thật có lỗi. Công trái sẽ còn tiếp tục bán, bất quá muốn tại nửa tháng sau tiến hành. Hôm nay hết thảy bài trừ người, đều có thể cầm tới một biển mã số. Bằng vào dãy số bài, chư vị nhưng tại nửa tháng sau trực tiếp trước tới mua, không cần xếp hàng."

Mọi người nghe xong lúc này mới tiêu tan hỏa, không lâu liền tản.

Phong Hi chẳng biết lúc nào đứng ở Diệp Minh sau lưng, nàng kinh ngạc nói: "Quá bất ngờ! Đây chính là một trăm vạn ức a!"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Này tính là gì, nếu như chúng ta làm chuẩn bị thật đầy đủ, coi như một ngàn vạn ức công trái đều không là vấn đề. Thậm chí một khi chúng ta kinh doanh đủ tốt, năm mươi năm hoặc là một trăm năm về sau, trên thị trường đem không nữa lưu thông Võ Thần tệ, mà là chúng ta Thông Lợi tiền trang cải tạo công trái!"

Phong Hi thân thể mềm mại khẽ run, sau đó than nhẹ một tiếng: "Này là không thể nào, vậy tương đương cầm giữ hoàng triều tiền tệ phát hành."

"Thế sự biến ảo, ai cũng không nói chắc được." Diệp Minh cười cười, "Công chúa, một trăm vạn tới tay, có hay không có thể xuất phát?"

Phong Hi: "Không phải còn có một lần công trái tiêu thụ sao? Lại cho ta một trăm vạn ức, như thế ta liền có mười vạn phần thắng."

Diệp Minh: "Không có vấn đề, người cực khổ nữa nửa tháng chính là." Chế phù có thể là việc tốn thể lực, hắn lần trước kém chút mệt mỏi hư thoát.

Phong Hi cười một tiếng: "Phu quân, vất vả ngươi."

Khẽ gọi một câu phu quân, Diệp Minh trái tim khẽ run lên, nghe vào trong tai thế mà rất được lợi, trên mặt biểu lộ liền có mấy phần bao la mờ mịt.

Đêm đó, Diệp Minh đang toàn lực luyện chế pháp khoán, Vô Cương lại lần nữa xuất hiện tại hắn trong đầu, thanh âm của hắn có chút lạnh lẽo cứng rắn, chất vấn: "Diệp Minh, ngươi vì sao thành lập Thông Lợi tiền trang?"

Diệp Minh lập tức liền biết, đây là Hạo Thiên giáo nhìn Thông Lợi tiền trang kiếm tiền, cũng muốn tại bốn thông tiền trang bên trên phát lực. Bốn thông tiền trang cũng là hắn lúc trước sáng lập, sau này làm trao đổi chuyển giao cho Hạo Thiên giáo kinh doanh. Bất quá Hạo Thiên giáo hành động thong thả, mấy năm trôi qua đều không có gì khởi sắc, ngược lại là nhân tài mới nổi Thông Lợi tiền trang lẫn vào phong sinh thủy khởi.

"Ta hiện tại đã không phải là Hạo Thiên giáo đồ, hẳn là có kiếm tiền tự do a?" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " lại nói bốn thông tiền trang đã sớm tại trong tay các ngươi, nó đã cùng ta không có quan hệ."

Vô Cương lạnh lùng nói: "Diệp Minh, ngươi mặc dù không phải Hạo Thiên giáo đồ, nhưng Hạo Thiên giáo y nguyên có khả năng tuỳ tiện đưa ngươi hủy diệt."

"Hủy diệt ta?" Diệp Minh nhíu mày, "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Không phải uy hiếp, là mệnh lệnh." Vô Cương mười phần bá nói, " lập tức ở lại Thông Lợi tiền trang vận hành, bằng không ngươi biết hậu quả!"

Diệp Minh trên mặt không có chút nào sắc mặt giận dữ, thản nhiên nói: "Được, ta suy tính một chút."

"Cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, ta lại đến muốn trả lời chắc chắn!" Vô Cương hừ lạnh một tiếng, biến mất không còn tăm tích.

"Chủ nhân! Chưa trừ diệt kẻ này, nhất định làm họa lớn!" Bắc Minh đề nghị.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, hắn đứng dậy ra cửa, đi vào Phong Hi khuê phòng, gõ cửa phòng..