Chương 356: Thâu Thiên Hoán Nhật

Chương 356: Thâu Thiên Hoán Nhật

Phong Hi mở cửa phòng, trên người của nàng ăn mặc áo ngủ . Bình thường tới nói, thần linh là không kỳ diệu giấc ngủ, bất quá Phong Hi hiển nhiên là một ngoại lệ.

"Chuyện gì?" Phong Hi hỏi, cũng đem Diệp Minh mời đến trong phòng.

Diệp Minh đơn giản nắm Vô Cương sự tình nói một lần, cũng không có giấu diếm Hạo Thiên giáo đồ trải qua. Phong Hi đang nghe quá trình bên trong một mực rất bình tĩnh, mãi đến hắn nắm sự tình nói xong, mới hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Diệt trừ Vô Cương?"

Diệp Minh hỏi: "Ngươi cũng là thần linh, có thể hay không giúp ta giết chết hắn?"

Phong Hi nói: "Tru Thần đơn giản, vấn đề là như thế nào mới có thể tìm tới Vô Cương. Thần linh sẽ đem sinh mệnh đóng dấu ký thác vào thần bí trong không gian, trừ bản thân bên ngoài, người ngoài rất khó tìm đến."

Diệp Minh nhíu mày: "Nếu không dễ giết hắn, vậy cũng chỉ có thể thay vào đó."

"Thay vào đó?" Phong Hi không hiểu, "Ngươi có kế hoạch gì?"

Diệp Minh: "Ta thông hiểu Di Hoa Tiếp Mộc công, mà lại đã tu thành đệ nhất trọng 'Mượn xác hoàn hồn' tầng thứ ba."

Phong Hi lắc đầu: "Di Hoa Tiếp Mộc công ta ngược lại thật ra nghe nói qua, bất quá làm như vậy nguy hiểm rất lớn, dù sao đối phương là thần linh phân thân, ngươi khẳng định muốn mạo hiểm sao?"

"Ta đương nhiên sẽ không mạo hiểm." Diệp Minh nói, " thi triển Di Hoa Tiếp Mộc công người không phải ta, là nó."

Tiểu Cường theo trong tay áo chui ra, vòng quanh Diệp Minh xoay chuyển vài vòng, nói: "Chủ nhân, ta cũng sẽ không Di Hoa Tiếp Mộc công."

"Sẽ không có khả năng học." Diệp Minh nói, " Vô Cương thần niệm tại 'Thần thai' bên trong cũng không ổn định, luyện hóa nó cũng không phải việc khó. Trọng yếu nhất chính là, cái kia thần thai là vì Hắc Long thần chuẩn bị, mà Hắc Long thần là một đầu Hắc Long, mà ngươi là Giao Long, cho nên phân thân của nó hẳn là hết sức thích hợp ngươi."

Nói đến đây, hắn vừa nhìn về phía Phong Hi: "Bất quá làm như vậy có hai kiện phiền toái, đệ nhất muốn phòng bị Hắc Long thần xuất hiện, đệ nhị muốn phòng ngừa Vô Cương bản tôn buông xuống."

Phong Hi: "Cái này ngươi có khả năng yên tâm, không câu nệ chúng nó người nào đến, ta nhất định sẽ đánh thương chúng nó."

Diệp Minh này liền thả tâm, nói: "Chỉ cần có thể phòng vệ chúng nó, còn lại chuyện từ ta để hoàn thành."

Phong Hi suy nghĩ một chút, hỏi: "Có được Vô Cương trí nhớ về sau, ngươi bước kế tiếp muốn làm gì? Khống chế Hạo Thiên giáo sao?"

Diệp Minh có chút lưỡng lự có phải hay không nên nắm một thân phận khác, cũng chính là Long Thiếu Bạch nói cho đối phương biết. Càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định dấu diếm không nói, bởi vì hắn cảm thấy chuyện này không có quan hệ gì với Phong Hi, đối phương biết cũng không có gì tốt chỗ.

"Trước diệt trừ Vô Cương lại nói, mặt khác ta còn không có suy nghĩ." Hắn nói.

Kỳ thật trong lòng của hắn sớm có một phiên kế hoạch, tức trước hết để cho Tiểu Cường luyện hóa Vô Cương phân thân, thu hoạch đối phương tất cả trí nhớ. Bằng này trí nhớ, hắn tin tưởng Tiểu Cường có khả năng tuỳ tiện chưởng khống Thiên Nguyên đại lục Hạo Thiên giáo. Mà hắn lúc trước cùng Hạo Thiên giáo ước định, vẫn là muốn tiếp tục hoàn thành, cái kia chính là tại cần thiết thời khắc tiếp tục đóng vai Long Thiếu Bạch. Bởi vì hắn cho rằng liền Vô Cương đều tự mình hỏi tới sự tình, nhất định có ích lợi thật lớn, hắn không muốn bỏ qua, tối thiểu cũng muốn tiếp tục quan sát một quãng thời gian mới được.

Hai bên ước định ngày mai buổi chiều hành động, Diệp Minh nắm Tiểu Cường bỏ vào đại diễn trong không gian, nhường hắn tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công. Phong Hi cũng đi triệu tập nhân thủ, chuẩn bị đêm mai chiến đấu. Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, hắn cùng Tiểu Cường cùng một chỗ tiến nhập đại diễn không gian, tiến một bước tu luyện 《 Thái Ất thần thuật 》 tăng lên Thất Nguyên toán trận.

Lúc trước hắn phục dụng tam bảo thần đan, hao tổn lúc năm vạn năm lâu, mới đem Thái Ất thần thuật tu luyện tới thứ bảy nguyên. Nhưng mà, hắn Thất Nguyên toán trận cũng không viên mãn, chỉ có thể coi là nhập môn. Thất Nguyên toán trận, là thần linh cấp toán trận, không có gì không tính, Diệp Minh dùng võ tông thân phận chưởng khống nó, không thể nghi ngờ có chút cố hết sức, viên mãn nó thì càng khó khăn.

Cũng may khó khăn không phải là không có khả năng, Vô Cấu chi thể nhường hắn tâm linh trong sạch, trong quá trình tu luyện tâm vô tạp niệm; chư pháp không nhường cho tâm linh của hắn ở vào không phải nghĩ thà rằng không nghĩ trạng thái, loại trạng thái này phía dưới suy tính Thái Ất toán trận, có khó mà tin nổi. Mà lại, hắn hôm nay đã cùng năm đó hoàn toàn khác biệt, trí tuệ siêu phàm, hắn có lòng tin đem Thất Nguyên toán trận viên mãn.

Lúc trước hắn đem Lục Nguyên toán trận viên mãn, hao tổn lúc năm vạn năm, mà bây giờ hắn đã không có khả năng làm như vậy. Dựa theo Bắc Minh lời giải thích, đại diễn không gian cũng là ký thác vào phía trên Đại thế giới, giữa hai bên thời không khoảng cách tốt nhất đừng vượt qua tám vạn năm, mà trước đó, hắn đã tiêu hao hết vượt qua bảy vạn năm. Nói cách khác, hắn tại đại diễn không gian tồn tại thời gian, đã không đủ vạn năm.

May mắn, Thất Nguyên toán trận một phiên suy tính về sau, hắn liền biết đại khái thời gian, chỉ cần ngàn năm tả hữu, liền có thể viên mãn Thất Nguyên toán trận. Bất quá hắn không chuẩn bị bước vào tám nguyên toán trận, bởi vì hắn hiện tại thân thể còn vô phương gánh chịu tám nguyên toán trận. Mong muốn gánh chịu tám nguyên toán trận, hắn tối thiểu cũng muốn ủng có thần linh chi thể.

Diệp Minh ở bên kia đau khổ tu luyện, Tiểu Cường cuối cùng hao tổn lúc năm mươi năm nắm mượn xác hoàn hồn tu thành. Nó tựa hồ tu ra đủ nghiện, tiếp tục tu luyện Thâu Thiên Hoán Nhật. Thâu Thiên Hoán Nhật so mượn xác hoàn hồn cao minh nhiều  có thể nắm đồ của người khác biến thành chính mình, mà lại thần không biết quỷ không hay. Này nhất trọng, hắn dùng năm trăm năm!

Tiểu Cường biết rõ tiếp theo nặng "Luân hồi cửu chuyển" quá mức gian nan, cho nên liền từ bỏ, mà là nắm thời gian còn lại dùng cho tăng cao tu vi, đây cũng là Diệp Minh hy vọng, còn đặc biệt vì hắn chuẩn bị tốt tài nguyên tu luyện, không chỉ có linh thạch, còn có một viên Thiên Kiêu quả, một viên quả Nhân sâm.

Tiểu Cường từng từng chiếm được Diệp Minh Chân Long Chi Huyết, tư chất vượt xa lúc trước, bây giờ lại lấy được hàng loạt tài nguyên, tu luyện tự nhiên là tăng nhanh như gió. Cuối cùng, tại thứ 360 năm bên trên, nó thét dài một tiếng, sinh mệnh cấp độ bắt đầu thuế biến, tiến nhập một chủng loại giống như ngủ đông trạng thái.

Nó giấc ngủ này, liền là một trăm năm. Một trăm năm sau, Tiểu Cường lột xuống một tầng Giao Bì, hóa thành một đầu Bạch Giao. Đầu này Giao Long, có một cỗ Thần Nhi Minh Chi khí tức, nguyên lai nó đã trong lúc vô tình, tiến vào thăng làm thần linh!

Bạch Giao Long một tiếng long ngâm, liền hóa thành một tên phong độ nhẹ nhàng thiếu niên áo trắng, xuất hiện ở Diệp Minh trước mặt. Mà giờ khắc này, Diệp Minh tu luyện cũng đến quan khẩu lên. Thiếu niên áo trắng đợi ba năm tả hữu, chỉ thấy Diệp Minh mở mắt ra, trong con mắt của hắn có vô số phù văn thần bí xen lẫn tách rời, biến ảo khó lường.

"Chủ nhân thành công?" Hóa thành thiếu niên Tiểu Cường ngạc nhiên hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Vừa vặn nắm Thất Nguyên toán trận viên mãn. Ngươi rất không tệ, thế mà đã tiến vào thăng thần linh."

Tiểu Cường nói: "Đa tạ chủ nhân, nếu không phải chủ nhân cung cấp tài nguyên, ta cũng không cách nào nhanh như vậy tiến vào thăng."

Diệp Minh cảm ứng một thoáng, nói: "Phía ngoài thời gian không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên đi ra." Dứt lời, hai người liền trở về phủ công chúa, Diệp Minh chỗ gian phòng bên trong.

Giờ phút này chính vào ngày kế tiếp hoàng hôn, hắn đẩy cửa ra, phát hiện Phong Hi đã ở trong viện chờ hắn.

"Chuẩn bị xong?" Phong Hi hỏi, phía sau của nàng có năm đạo cái bóng mơ hồ, cũng không biết là nơi nào mời tới thần linh.

Hắn gật đầu: "Chuẩn bị xong."

Phong Hi quét Tiểu Cường liếc mắt, nói: "Nó có thể đi vào thăng tốt nhất, cứ như vậy cơ hội thành công gia tăng thật lớn."

Hai người hơi vừa thương lượng, đoàn người liền hóa thành độn quang, trong nháy mắt nhảy vọt tầng tầng không gian, đi tới Hắc Long giáo trên địa bàn, cái kia thần thai vị trí. Ngũ trọng kết giới đối thần linh mà nói không có chút nào khó khăn, dễ dàng đã đột phá. Bọn hắn rất nhanh liền đã tới địa huyệt bên trong, Phong Hi tay ngọc vũng khẽ, địa huyệt bên trong Hắc Long giáo thị vệ liền đều đã hôn mê, bọn hắn thậm chí không biết là người nào tại ra tay.

Cái kia to lớn huyết sắc cuống rốn còn tại, phía trên thai nhi càng thêm to lớn, tựa hồ đã thành thục, có hai cái trưởng thành cao lớn như vậy, nhắm hai mắt.

"Ra tay!"

Diệp Minh thấp giọng nói, Tiểu Cường hóa thành thiếu niên lập tức loé lên một cái, liền đứng ở cuống rốn bên trên, một chưởng đặt tại thai nhi đỉnh đầu, bắt đầu thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật thần công. Thủ đoạn của hắn tương đối bá đạo, một thoáng liền kinh động đến hai vị đại nhân vật, một vị là Hắc Long thần, một vị liền là thần đồ Vô Cương.

Trong hư vô, truyền đến rít lên một tiếng, kinh khủng uy áp trấn áp toàn trường. Trong địa huyệt trên không, một cái to lớn thời không vòng xoáy hình thành, tựa hồ đang có nhân vật đáng sợ nào muốn từ bên trong lao ra. Nhưng Phong Hi tay ngọc vũng khẽ, này uy áp liền không công tự diệt. Trong đó ba đạo hư ảnh vọt thẳng vào vòng xoáy, cũng không biết tiến nhập không thời gian nào cùng Hắc Long thần đánh nhau chết sống đi.

Cùng lúc đó, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ cuống rốn, đồng thời Vô Cương thanh âm vang lên: "Diệp Minh, ngươi thật lớn mật, ta nhất định nhường ngươi biến thành tro bụi!"

"Dõng dạc!"

Phong Hi cùng hai vị khác thần linh cũng ra tay rồi, hóa thành một đạo lưu quang, theo cái kia thần quang vọt xuống dưới, nháy mắt không thấy.

Diệp Minh đảo không có gì không yên lòng, sáu vs hai, Phong Hi bên này có chuẩn bị mà đến, chiếm đủ tiện nghi, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề . Còn Tiểu Cường, nó đã tiến vào thăng thần linh, đối phó một cái thần linh phân thân mà thôi  đồng dạng không có gì độ khó.

Quả nhiên, mấy cái hô hấp về sau, Tiểu Cường liền lấy mở tay ra, bay đến Diệp Minh bên cạnh.

"Như thế nào?" Hắn hỏi.

Tiểu Cường: "Ta đã gạt bỏ Vô Cương thần niệm, cũng đem phân thân trồng vào thai nhi trong cơ thể, nó lập tức liền muốn thức tỉnh."

Lời còn chưa dứt, cái kia to lớn hài nhi mở mắt ra, chỉ thấy hai vệt tia máu bốn phía quét qua, khí thế kinh khủng nhường Diệp Minh một hồi nghẹt thở. Tiểu Cường vội vàng mệnh phân thân thu liễm khí tức, nói: "Khống chế còn không thuần thục, cần thời gian thích ứng."

Diệp Minh hỏi: "Này hài nhi thực lực như thế nào?"

"Thực lực tại trên ta, nó rất mạnh mẽ." Tiểu Cường nói. Đang khi nói chuyện, hài nhi đột nhiên bắt đầu thu nhỏ, rất nhanh liền biến thành trưởng thành lớn nhỏ, mà lại hình ảnh cũng không còn là hài nhi, mà là một tên cùng Tiểu Cường dung mạo một dạng thiếu niên, chỉ bất quá ăn mặc máu trường sam màu đỏ.

Huyết y thiếu niên hướng Diệp Minh xá một cái, mở miệng nói: "Chủ nhân."

Diệp Minh gật đầu, nói: "Bên này động tĩnh quá lớn, Hắc Long giáo người chỉ sợ muốn tới, chúng ta đi thôi."

Huyết y thiếu niên vung tay lên, huyết quang lóe lên, ba người đã không thấy tăm hơi. Đại khái qua mấy hơi thở, một đám Hắc Long giáo cao thủ xông vào địa huyệt, có thể nơi nào còn có người Ảnh Tử? Mắt nhìn không thấy hài nhi, những người này đấm ngực dậm chân, lớn tiếng chửi mắng, nhưng Diệp Minh đã nghe không được.

Huyết y thiếu niên cùng Diệp Minh không có hồi trở lại Đông đô, mà là bằng vào Vô Cương trí nhớ trực tiếp đi tới Hạo Thiên giáo hang ổ, bọn hắn phải dùng thời gian nhanh nhất nắm Hạo Thiên giáo khống chế lại. Nói đến, Diệp Minh đối với Hạo Thiên giáo giáo nghĩa là tương đương công nhận, nếu như hắn có thể khống chế Hạo Thiên giáo, đảo vẫn có thể xem là một kiện vừa lòng đẹp ý sự tình..