Chương 356: Phó giáo chủ

Chương 356: Phó giáo chủ

Hạo Thiên giáo hang ổ chỗ trên mặt đất, ở vào hậu thổ hoàng triều đô thành, cũng không phải bên trong đều. Đại khái là ở vào Tứ hoàng hướng trung ương nguyên nhân, hậu thổ hoàng triều xa so với mặt khác bốn đại hoàng triều phồn vinh, điểm này tại bên trong đều liền có chỗ thể hiện.

Bên trong đều là một tòa cự vô phách đô thành, Đông Tây phương hướng đường xưng là trải qua đường; nam bắc phương hướng đường, xưng là vĩ đường. Sợi ngang sợi dọc xen lẫn, hình thành từng cái diện tích bằng nhau phương cách, phương cách bên trong là phồn hoa quảng trường, nội thiết vô số lớn tiểu nhai đạo. Vĩ đường cùng trải qua đường đều vô cùng rộng lớn, rộng chừng ba ngàn bước, hai mặt thì là phồn hoa vô cùng cửa hàng.

Như loại này phương cách khu vực  vừa dài mười lăm dặm, bên trong nhân khẩu tại hai mươi vạn đến năm mươi vạn ở giữa. Mà này loại phương cách quảng trường, bên trong đều cùng sở hữu một vạn cái! Hình thành một cái có được hơn ba tỷ nhân khẩu đại đô thị, hắn phồn hoa có thể nghĩ. Càng đến gần trung ương quảng trường, giá trị liền càng cao, nhân khẩu cũng là càng đông đúc, phía trên kiến trúc đơn giản liền là dùng võ thần tệ xây thành.

Hạo Thiên giáo hang ổ đang là nằm ở bên trong đều khu vực phồn hoa nhất bên trong, nó mặt ngoài là một nhà tính tổng hợp tiêu phí nơi chốn, chiếm diện tích trăm mẫu, bên trong có quán rượu, kỹ quán, sòng bạc các loại, cái gì cần có đều có, là bên trong đều nổi danh động tiêu tiền, tên là Khoái Hoạt Lâm.

Khoái Hoạt Lâm trung ương, có một mảnh không đối khách nhân cởi mở khu vực, Diệp Minh cùng Tiểu Cường cùng phân thân xuất hiện ở một tòa trong phòng khách. Trong đại sảnh ngồi vây quanh hơn mười người, tựa hồ đang tiến hành trọng đại hội nghị, Diệp Minh đoàn người xuất hiện, nhường mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, bầu không khí có chút quỷ dị.

Diệp Minh bốn phía quét qua, âm thầm khiếp sợ. Hiện trường có mười tên Võ Thần, cũng đều là Đại Xu Mật. Hơn nữa còn có một vị người quen, tứ đẳng Đại Xu Mật Diệp Thiên Nam! Lúc trước chính là người này cùng hắn thương nghị bán đi bốn thông tiền trang, hai người từng có tiếp xúc. Mười vị Võ Thần phía dưới, còn có ba mươi năm mươi vị Võ Thánh, phân biệt vây quanh ở mỗi vị Đại Xu Mật tả hữu, dĩ nhiên chính là Xu Mật sứ.

Hắn lúc trước liền từng là Hạo Thiên giáo Xu Mật sứ, sau này tẩy trắng, mới từ bỏ này chức quyền.

Lúc này, đối mặt mười vị Võ Thần, thần sắc hắn không thay đổi. Tiểu Cường phân thân, luyện hóa Vô Cương trí nhớ huyết y thiếu niên thản nhiên nói: "Các ngươi đều tại, rất tốt."

Diệp Thiên Nam là đẳng cấp cao nhất Đại Xu Mật, hắn chắp tay hỏi: "Ngài là?"

Hồng Y thiếu niên: "Ta chính là thần đồ Vô Cương chi phân thân."

Nghe xong hắn là Vô Cương phân thân, Đại Xu Mật nhóm dồn dập chào, Diệp Thiên Nam nói: "Không biết thần đồ giá lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Hồng Y thiếu niên khoát khoát tay: "Không sao. Ta thân thể này là theo Hắc Long giáo đoạt đến, bởi vì ta là thần linh chi thể, mượn nó mới có thể hành tẩu nhân gian, về sau ta chính là của các ngươi giáo chủ."

Vô Cương quản lý Hạo Thiên giáo, trực tiếp đối Hạo Thiên thượng đế phụ trách, mọi người tự nhiên không dám có chỗ dị nghị, dồn dập xưng thiện, khẩu hô giáo chủ thiên thu vạn đại, vạn thọ vô cương.

Hồng Y thiếu niên thản nhiên nói: "Không cần đa lễ. Ta mặc dù tạm thay mặt giáo chủ vị trí, nhưng không gặp qua hỏi giáo vụ, sẽ chỉ ở đại phương hướng bên trên chỉ bảo các vị. Các ngươi ở đây tổ chức hội nghị, không biết là tại thương nghị cái gì?"

Diệp Thiên Nam vội vàng nói: "Hồi giáo chủ, chúng ta đang thương lượng bốn thông tiền trang sự tình." Nói xong hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, "Vị này Diệp Minh tiểu huynh đệ nắm Thông Lợi tiền trang kinh doanh đến sinh động, tựa hồ rất có tiền đồ. Chúng ta biết lạc hậu người quá nhiều, cho nên quyết định bước kế tiếp tại bốn có thể tiền trên trang toàn diện phát lực."

Đã hóa thân giáo chủ Hồng Y thiếu niên mỉm cười nói: "Ta chính là vì vậy mà tới." Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Minh.

Diệp Minh biết Tiểu Cường đây là nắm bóng đá cho hắn, hắn cười khan một tiếng, nói: "Lá Đại Xu Mật, chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Thiên Nam: "Diệp tiểu huynh đệ năm gần đây vừa vặn rất tốt sao?"

"Nhờ phúc, còn không có trở ngại." Hắn nói, " nguyên bản ta đã thoát ly Hạo Thiên giáo, vẫn còn kém một cái nhiệm vụ không hoàn thành. Mắt thấy là phải tự do, ai ngờ giáo chủ bỗng nhiên tìm tới ta, để cho ta vì hắn toàn quyền quản lý bốn thông tiền trang."

Mười vị Đại Xu Mật nhìn nhau, trong nháy mắt liền trao đổi lẫn nhau ý nghĩ, một tên Đại Xu Mật tấu lên nói: "Giáo chủ, này Diệp Minh đã không phải là ta trong giáo người, khiến cho hắn quản lý bốn thông tiền trang không thích hợp a?"

Giáo chủ mỉm cười, nói: "Các ngươi yên tâm, ta đã ở trên người hắn gieo xuống cấm chế, hắn tuy không phải ta trong giáo người, lại có thể đối Hạo Thiên giáo trung tâm bất nhị."

Nghe nói như vậy, Đại Xu Mật nhóm đều yên tâm, đều cảm thấy một cái khôi lỗi không tạo nên được sóng gió lớn. Đây chính là Diệp Minh nghĩ kỹ lí do thoái thác, vì chính là tiếp quản bốn thông tiền trang. Chính như trước đó Phong Hi nói, một khi Thông Lợi tiền trang phát triển, hắn chưa hẳn có thể tiếp tục có được. Nếu nguy hiểm lớn như vậy, hắn dĩ nhiên muốn nhiều đào mấy cái hố, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Như có thể đem bốn thông tiền trang cũng khống chế lại, hắn liền có hai cái tài nguyên, thiếu đi cái nào cũng không sợ.

Đang lúc hắn cảm thấy vạn sự đại cát thời điểm, Diệp Thiên Nam đột nhiên hỏi: "Giáo chủ có thể hay không nắm Hạo Thiên thượng đế thần chỉ cho chúng ta nhìn một chút?"

Giống giáo chủ bực này bổ nhiệm, cho dù là thần đồ Vô Cương phân thân đảm nhiệm, cũng phải có Hạo Thiên thượng đế bổ nhiệm mới được, bằng không liền không có pháp lý căn cứ, khó kẻ dưới phục tùng.

Diệp Minh âm thầm gọi hỏng bét, trên người bọn họ làm sao có thể có Hạo Thiên ý chỉ? Nếu như có, cũng không cần cứng rắn chưa từng cương trong tay đoạt lấy bộ thân thể này. Nhưng vào lúc này, trong hư không mở ra một cái thông đạo, một sợi thần quang hạ xuống. Cái kia thần quang bên trong, lại có một quyển hoàng bố. Cùng lúc đó, cái kia thần quang bên trong bay ra một đạo phù văn, nhanh như tia chớp đánh vào Hồng Y thiếu niên mi tâm.

Tiểu Cường hú lên quái dị, truyền âm nói: "Chủ nhân không tốt! Ta bị rơi xuống cấm chế!"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, vội hỏi: "Làm sao vậy?"

Tiểu Cường: "Hạo Thiên thượng đế tại phân thân của ta thức hải bên trong dựng lên một cái bia."

Hắn nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đừng lo lắng, đó là công đức bia, này cho thấy Hạo Thiên thượng đế đã thừa nhận thân phận của ngươi, nguyện ý nhường ngươi gánh Nhậm giáo chủ chức."

Tiểu Cường ngây ngẩn cả người: "Tại sao có thể như vậy? Chúng ta có thể là giết thần đồ Vô Cương phân thân mới đoạt lấy, hắn làm sao lại thừa nhận chúng ta?"

Diệp Minh cảm khái: "Hạo Thiên thượng đế trí tuệ, há lại chúng ta có thể lĩnh hội? Hắn làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn. Kỳ thật ta hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước có thể theo công đức bia đổi lấy tài nguyên tu luyện, không ít chiếm tiện nghi."

Lúc trước hắn hối đoái Xu Mật sứ cũng tốt, hối đoái Chân Long huyết mạch cùng Hỗn Độn huyết mạch cũng tốt, bây giờ xem ra đều là cải trắng giá. Ở trong đó rõ ràng có chuyện ẩn ở bên trong, tám chín phần mười là Hạo Thiên thượng đế ưu đãi với hắn. Chẳng qua là hắn có chút không rõ, Hạo Thiên thượng đế tại sao phải làm như thế.

Tiểu Cường mặc dù khiếp sợ, nhưng vẫn là nâng lên cái kia hoàng bố, mở ra xem, thượng thư thần văn, đại ý là chính thức bổ nhiệm Tiểu Cường phân thân làm Hạo Thiên giáo chủ  bổ nhiệm Diệp Minh làm Phó giáo chủ, phân công quản lý bốn thông tiền trang cùng Thiên Bộ đường.

Thấy một lần nhiệm vụ này mệnh, mọi người dồn dập quỳ xuống, gương mặt vẻ kích động, cái kia Diệp Thiên Nam thậm chí khóc lớn, bò đi vào Tiểu Cường dưới chân, luân phiên cúi chào.

Diệp Minh cũng ngây dại, làm cái gì, bỗng nhiên liền Thành phó giáo chủ rồi? Hắn nhưng là thật vất vả mới tẩy trắng. Bất quá lập tức hắn liền hiểu được, công đức bia cũng chưa từng xuất hiện tại trong đầu của hắn, như vậy hắn cái thân phận này là đúng bên ngoài bí ẩn, ngoại trừ mọi người ở đây, tầng dưới chót người đều không thể nào biết được.

Hồng Y thiếu niên cao giọng nói: "Chư vị đứng dậy đi. Diệp Minh Nhâm phó giáo chủ là cơ mật tối cao, trừ Xu Mật bên ngoài, không thể khiến người khác biết được, rõ chưa?"

Mọi người luôn miệng nói: "Thuộc hạ hiểu rõ!"

Hồng Y thiếu niên gật đầu: "Rất tốt. Các ngươi mau chóng đem Thiên Bộ giao tiếp cho Diệp Minh, Thông Lợi tiền trang sự tình cũng do hắn toàn quyền phụ trách. Mặc dù bản giáo chủ cũng cảm thấy, hắn năng lực chưa hẳn đảm nhiệm, bất quá Hạo Thiên thượng đế ra lệnh, chúng ta nhất định phải toàn lực phục tùng. Bởi vậy, ta hi vọng các ngươi có khả năng toàn lực phụ tá Diệp Minh, biết không?"

"Vâng." Mọi người dồn dập hướng Diệp Minh cúi chào, dù sao hắn thân là Phó giáo chủ, địa vị tại hết thảy lớn then chốt phía trên, gần với giáo chủ.

Hết thảy mười vị Đại Xu Mật đều tại, Xu Mật sứ nhóm cũng tại, Diệp Minh từng cái nhớ kỹ bộ mặt của bọn họ. Những người này là Hạo Thiên giáo chân chính hạch tâm, bởi vậy rõ ràng, Hạo Thiên giáo thực lực tổng hợp tuyệt không tại cửu đại thánh địa phía dưới.

Đối với bốn thông tiền trang, Diệp Minh đảo không vội ở cầu thành, chuyện này hắn nhất định phải chậm rãi làm, dù sao Hạo Thiên giáo kinh doanh sản nghiệp không thể lộ ra ngoài ánh sáng. So ra mà nói, hắn càng có hào hứng hiểu rõ Thiên Bộ đường. Mệnh của hắn vận  có thể nói cùng Thiên Bộ cùng một nhịp thở, phụ mẫu bởi vì Thiên Bộ mà bị hại, hắn đã từng gia nhập hôm khác bắt. Bất quá cho tới bây giờ hắn mới biết được, Thiên Bộ chẳng qua là Hạo Thiên giáo hạ bố trí một cái rất nhỏ cơ cấu, Hạo Thiên giáo thành lập Thiên Bộ mục đích lớn nhất là muốn tại dân gian vì chính mình dựng nên một cái cao lớn hào quang chính nghĩa hình ảnh, nó hiệu quả và lợi ích tính cao hơn tự thân tác dụng.

Thiên Bộ đường đường chủ là một vị Hoàng Y giáo tông, địa vị không rất cao. Mà lại Thiên Bộ số lượng cũng không nhiều, bọn hắn phân tán tại các nơi trên thế giới. Khi hắn đi vào Thiên Bộ đường vị trí, phát hiện nó chẳng qua là mấy gian lớn ngói mà thôi, mộc mạc đến không thể lại mộc mạc. Ước chừng tiếp đến tin tức, Thiên Bộ đường tất cả cao tầng, cùng với phụ cận có thể chạy đến Thiên Bộ đều đến, có thể coi như thế, trong phòng cũng chỉ có không quan trọng hai mươi bốn người.

Này hai mươi bốn người, liền bao gồm đường chủ, hai vị Phó đường chủ, còn lại đều là Thiên Bộ thành viên, cũng không có chức vụ tại thân. Thiên Bộ đường đường chủ, tên là Đoàn Công Minh, là vị người trung niên, đầy mặt chính khí. Từ trên người hắn, Diệp Minh thấy được Lý Huyền Cơ Ảnh Tử. Lý Huyền Cơ cũng là Thiên Bộ, mặc dù chỉ có Võ Quân tu vi, nhưng hắn cái kia một thân hạo nhiên chính khí, coi như Võ Thần đều không thể nào bắt chước.

Đoàn Công Minh nhìn thấy Diệp Minh lúc, hết sức kích động, "Bịch" một tiếng quỳ gối. Xu Mật sứ cũng không từng từng tiến vào Thiên Bộ đường, chớ đừng nói chi là Phó giáo chủ, cũng khó trách hắn xúc động.

"Tham kiến Phó giáo chủ!"

Những người còn lại cũng dồn dập quỳ xuống, toàn bộ một mặt kỳ vọng mà nhìn xem Diệp Minh.

Diệp Minh thở dài trong lòng, hắn phủ lên Đoàn Công Minh, nói: "Các huynh đệ, đứng lên đi."

Mọi người đứng dậy, hắn nói: "Về sau ta sẽ trực tiếp đối Thiên Bộ đường phụ trách."

Đoàn Công Minh cao hứng địa nói: "Có Phó giáo chủ tại, Thiên Bộ nhất định có khả năng lớn mạnh!"

Diệp Minh hỏi: "Trước kia Thiên Bộ hằng năm có thể cầm bao nhiêu tiền?" Hắn là biết đến, Thiên Bộ như thế một cái cơ cấu, hằng năm hẳn là có thể thu hoạch một bút tài nguyên tiến hành vận hành.

Đoàn Công Minh lúng túng nói: "Năm ngoái có một trăm triệu Võ Thần tệ."

Diệp Minh nhíu mày: "Mới một trăm triệu sao? Thiên Bộ đường trước mắt có bao nhiêu người gia nhập?"

"Năm đại hoàng triều toàn bộ cộng lại, có chừng hơn năm ngàn người, phân tán ở các nơi. Thiên Bộ lương bổng, toàn bộ nhờ này một trăm triệu Võ Thần tệ chống đỡ, dĩ nhiên cũng bao quát thuộc hạ lương bổng."

Nói đến chỗ này, một tên Thiên Bộ kích động nói: "Phó giáo chủ, một trăm triệu Võ Thần tệ căn bản không đủ dùng, đường chủ đã mười năm không có lĩnh qua lương bổng!"

Đoàn Công Minh cả giận nói: "Ai bảo ngươi chen miệng vào?"

Diệp Minh nhíu mày: "Hơn năm ngàn người, mỗi người hằng năm không đủ hai vạn Võ Thần tệ, lại thêm đủ loại hao tổn, rơi đưa tới tay hẳn là không đủ một vạn. Một vạn Võ Thần tệ đối với người bình thường tới nói là số lượng lớn, nhưng đối với Thiên Bộ tới nói, xác thực quá ít."

Đoàn Công Minh nói: "Nhiều tiền tiền ít không là vấn đề, nguyện ý gia nhập Thiên Bộ người, không có một cái là hướng về phía tiền tới."

"Lời này đúng. Nhưng Hạo Thiên giáo cũng không thể thua lỗ bọn hắn." Diệp Minh lông mày nhướn lên, "Từ hôm nay trở đi, Thiên Bộ tăng lớn chiêu mộ cường độ! Đến mức tiền, trước mắt ta hằng năm cho ngươi 50 ức. Mà lại ngươi chiêu mộ càng nhiều người, cho tiền thì càng nhiều. Ngươi nếu có thể đem Thiên Bộ mở rộng đến mười vạn người, ta liền cho ngươi 1000 ức; nếu là mở rộng đến một trăm vạn, ta liền cho ngươi một ngàn tỷ, nghe rõ ràng?"

Đoàn Công Minh choáng tại chỗ, 1000 ức, một ngàn tỷ? Phó giáo chủ chẳng lẽ uống say rồi? Hạo Thiên giáo lấy ở đâu nhiều tiền như vậy a!.