Chương 358: Tiền trang liên minh

Chương 358: Tiền trang liên minh

? Diệp Minh cười nói: "Phụ thân của ta từng bởi vì gia nhập Thiên Bộ mà bị người gia hại, nhưng ta tin tưởng hắn chưa từng hối hận qua. Phục chế địa chỉ Internet viếng thăm, mặc dù không làm ra cái gì cống hiến, nhưng ta nhìn ra được, Thiên Bộ là chân chính có thể thể hiện Hạo Thiên giáo tinh túy cơ cấu, ta hi vọng nó có thể lớn mạnh." Nói xong, hắn nhìn về phía Đoàn Công Minh, mỗi chữ mỗi câu hỏi hắn.

"Đoàn Công Minh, nếu như ta cho ngươi đầy đủ duy trì, ngươi có thể làm được hay không, nhường lớn mạnh Thiên Bộ?"

Đoàn Công Minh toàn thân chấn động, cao giọng nói: "Phó giáo chủ yên tâm, công sáng nếu không thể làm đến, nguyện lấy cái chết tạ tội!"

Diệp Minh hết sức hài lòng, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra này Đoàn Công Minh điều này dạng một loại người, nội tâm đường hoàng chính đại, làm việc nghiêm túc. Dạng này người, chỉ cần ngươi cho hắn cùng danh tiếng tài nguyên, hắn nhất định có thể làm ra trò.

Đối với Thiên Bộ, nội tâm của hắn bên trong so với bốn thông tiền trang tông muốn coi trọng, tiền có thể dùng biện pháp khác kiếm, có thể Thiên Bộ này cái cơ cấu khí chất, lại không phải tùy tiện liền có thể bắt chước được tới. Hết thảy gia nhập Thiên Bộ người, một không cầu tên, hai không cầu lợi, chỉ vì trong lòng bọn họ có một cỗ chính khí, một cỗ bất bình khí, lúc này mới muốn gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ.

Có thể nói, Thiên Bộ không có chỗ nào mà không phải là hiệp nghĩa hóa thân, vì công nghĩa, bọn hắn có khả năng không màng sống chết, những loại người này hắn mười phần kính nể. Bởi vì cho dù là hắn, cũng chưa chắc có thể làm được dạng này. Mà lại nhân quả vòng mơ hồ nói cho hắn biết, Thiên Bộ liên quan đến lấy Hạo Thiên giáo tương lai cùng thành bại.

Về phần mặc khác muốn đầu nhập 1000 ức một ngàn tỷ, đó là chuyện tương lai. Về sau bốn thông tiền trang về hắn quản, mà tiền trang là mười phần kiếm tiền, hằng năm xuất ra mấy trăm mấy ngàn ức, hẳn không phải là việc khó.

"Tương lai, ta cũng là Thiên Bộ một thành viên." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " đem cùng chư vị cùng một chỗ, thay trời hành đạo, giải cứu thương sinh vạn dân. Có lẽ, ngay lập tức chúng ta lực lượng là có hạn, năng lượng của chúng ta là nhỏ bé, nhưng tại tương lai không lâu, chúng ta Thiên Bộ chắc chắn trở thành ảnh hưởng thiên hạ đại thế một cỗ lực lượng. Các ngươi không cần sầu lo, Thiên Bộ chắc chắn mạnh mẽ, bởi vì chúng ta đại biểu chính nghĩa, công lý. Chúng ta không có tư tâm, không có e ngại, trên đời này còn có chuyện gì có thể làm khó được chúng ta?"

Diệp Minh lời nói này, phảng phất hướng thùng thuốc nổ bên trong đầu nhập vào hoả tinh, mọi người ở đây lập tức bộc phát dâng lên, không ít người lớn tiếng cao rống, kích động đến toàn thân run rẩy.

Đối với Đoàn Công Minh, hắn là mười phần tín nhiệm, cho nên lại nói tiếp một phiên cổ vũ lời về sau, hắn liền đem bốn thông tiền trang ngay lập tức phụ trách thành viên gọi vào phụ cận.

Kỳ thật mấy năm này Hạo Thiên giáo cũng muốn nắm bốn thông tiền trang làm lớn, đáng tiếc Hạo Thiên giáo người kinh doanh bất thiện, mấy năm này cũng không có bao nhiêu phát triển. Mà lại, quản lý bốn thông tiền trang người chẳng qua là chút Bạch Y giáo tông, địa vị liền Thiên Bộ Đoàn Công Minh cũng không bằng, tự nhiên cũng không có nhiều lực ảnh hưởng.

Một tòa trong đại sảnh rộng rãi, mười lăm tên Bạch Y giáo tông cung kính đứng tại Diệp Minh trước mặt, bọn hắn đều có Võ Quân tu vi.

Đối mặt này mười lăm tên Bạch Y giáo tông, Diệp Minh lạnh lùng nói: "Các ngươi mau chóng đem bốn thông tiền trang giao ra, đến tiếp sau bổ nhiệm rất nhanh liền đến."

Mọi người nào dám chống lại, đều ngoan ngoãn đứng ở một bên, không nói một lời. Diệp Minh thân là Phó giáo chủ, địa vị tại Đại Xu Mật phía trên, không ai dám khiêu chiến quyền uy của hắn, coi như Diệp Thiên Nam đều không dám, chớ đừng nói chi là những tiểu nhân vật này.

"Diệp Xu Mật!" Diệp Minh cao giọng nói.

Diệp Thiên Nam ngay tại bên ngoài hầu lấy, nghe vậy lập tức đi tới, nói: "Phó giáo chủ có gì phân phó?"

"Ta muốn cùng Hạo Thiên giáo tất cả Hồng Y giáo tông đối thoại, triệu mở một lần hội nghị." Hắn nói.

Diệp Thiên Nam nói: "Cái này dễ dàng, mỗi vị Hồng Y giáo tông công đức bia đều có thể thông tin." Nói xong, hắn há mồm phun ra một đạo tinh quang, trong đó có vô số phù văn chớp động.

Diệp Thiên Nam nhìn xem tinh quang phù văn, nói: "Chúng ta Hạo Thiên giáo cùng sở hữu 108 vị Hồng Y giáo tông, này chút Giáo tông có phụ trách các nước chư hầu, có phụ trách vương quốc, có phụ trách năm đại hoàng triều bên ngoài man hoang chi địa."

Sau đó, một trăm lẻ tám đạo tinh diện xuất hiện, mỗi khối tinh diện bên trên đều hiện lên ra một khuôn mặt người, phân biệt đại biểu 108 vị Hồng Y giáo tông.

"Vị này là Phó giáo chủ đại nhân!" Diệp Thiên Nam nghiêm nghị nói, "Các ngươi nhanh chóng tham kiến!"

"Tham kiến Phó giáo chủ." 108 vị Giáo tông dồn dập cúi chào, mười phần kính cẩn. Bọn hắn kỳ thật cũng không thể nhìn thấy Diệp Minh, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình ảnh, cùng với nghe được biến hóa thanh âm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đối Diệp Minh tôn kính.

Diệp Minh nói: "Có thể nhìn thấy chư vị, bản Phó giáo chủ thật cao hứng. Vô dụng lời liền không nói, ta hi vọng chư vị Giáo tông có thể phối hợp bản thân, nắm bốn thông tiền trang làm. Ta biết chư vị ở các nơi đều có không thể coi thường thân phận. Tiếp đó, các ngươi muốn lợi dụng tầng này thân phận, ngay tại chỗ mở một nhà tiền trang."

"Phó ý của giáo chủ là, chúng ta muốn đồng thời thành lập bốn thông tiền trang sao?" Một tên Hồng Y giáo tông hỏi.

Diệp Minh lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải. Nếu như tất cả tiền trang đều gọi Thông Lợi tiền trang, chỉ sợ không bao lâu, người hữu tâm liền sẽ nắm Hạo Thiên giáo tận diệt đi. Cho nên ta yêu cầu các ngươi phân biệt đưa tiền thôn trang lấy một cái khác biệt tên."

Tên kia Giáo tông nói: "Có thể cứ như vậy, bốn thông tiền trang nên làm cái gì?"

Diệp Minh nói: "Bốn thông tiền trang trước mắt chỉ ở bên trong đều mở, nó sẽ dần dần cùng các vị tiền trang tiếp xúc. Có khả năng đoán được, tương lai sẽ có hàng loạt tiền trang xuất hiện, đến lúc đó, chúng ta tất cả tiền trang là có thể thành lập được liên minh."

"Liên minh?" Một tên Hồng Y giáo tông nhãn tình sáng lên, "Ta hiểu được. Phó giáo chủ là muốn cho tiền trang phân tán phát triển, mà nhiều như vậy tiền trang, tương lai một khi thành lập liên minh, chắc chắn hình thành một cái so thần võ đường, Đa Bảo lâu còn muốn to lớn cơ cấu!"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai. Chỉ cần có tiền có bối cảnh, tiền trang này người người có thể lái được . Bất quá, bọn hắn lại không có khả năng giống chúng ta dạng này thành lập được to lớn tiền trang liên minh. Mà lại, chúng ta không chỉ muốn nội bộ liên minh, còn muốn cùng người khác tạo dựng lên mạnh mẽ tiền trang liên hợp. Dạng này, chúng ta mới có thể chân chính chủ đạo Thiên Nguyên đại lục tiền trang sinh ý."

"Có thể là Phó giáo chủ, Thanh Long hoàng triều Thông Lợi tiền trang đã phát triển được rất mạnh mẽ." Một tên khác Hồng Y giáo tông lo lắng nói, "Chúng ta bây giờ mới làm, có phải là quá muộn hay không?"

"Dĩ nhiên không muộn." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " chỉ cần chúng ta đủ mạnh, Thông Lợi tiền trang cũng sẽ cùng chúng ta hợp tác, thậm chí gia nhập chúng ta liên minh. Năm đại hoàng triều tổng nhân khẩu vượt qua mười vạn ức, sẽ có bao nhiêu người tiết kiệm tiền, nhiều ít người vay tiền? Lớn như vậy một miếng thịt, Thông Lợi tiền trang ăn không được ăn một mình, chúng ta cũng thế, cho nên cuối cùng mọi người vẫn là muốn hợp tác."

Sau đó, Diệp Minh liền đem suy nghĩ của hắn nói cho mọi người nghe, chủ yếu là như thế nào mở cùng kinh doanh tiền trang. Ở phương diện này, hắn có kinh nghiệm phong phú, mà Giáo tông nhóm đều là Võ Thánh cấp nhân vật, trí tuệ phi phàm, tự nhiên một điểm liền rõ ràng, nói chuyện liền hiểu.

Truyền thụ xong lối buôn bán, Diệp Minh nói: "Mở tiền trang rất cần tiền, số tiền kia cũng chỉ có thể nhường chư vị chính mình ra. Bất quá các ngươi không phải trắng cống hiến, mỗi người đều có thể chiếm ba thành cổ phần."

Lời vừa nói ra, Diệp Thiên Nam vội vàng nói: "Phó giáo chủ không thể! Giáo tông nhóm là Hạo Thiên giáo tín đồ, bọn hắn không có tư cách ủng có cổ phần."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Chư vị Giáo tông đều là các nơi người có danh vọng, của cải có thể cho bọn hắn tốt hơn bản thân phát triển. Diệp Xu Mật, việc này liền quyết định như vậy."

Diệp Thiên Nam mặc dù không tán đồng, nhưng cũng không thể làm trái, nói: "Hết thảy nghe Phó giáo chủ an bài."

Diệp Minh tiếp tục nói: "Ngoại trừ mở tiền trang bên ngoài, ta còn muốn cầu các ngươi tại mỗi cái hai tiền trang ở giữa đều muốn thiết lập truyền tống trận, để tại nhân viên Lưu Vân cùng tiền khoản lưu thông."

Trận này Giáo tông đại hội kéo dài một ngày một đêm mới kết thúc, Diệp Thiên Nam thu hồi tinh quang lúc, đã là ngày hôm sau ban đêm, hắn cười khổ nói: "Phó giáo chủ ý nghĩ, luôn là khiến người ngoài ý."

Diệp Minh cười nói: "Ta ý nghĩ còn nhiều, tỉ như chúng ta có khả năng tiền trang làm cơ sở, thành lập một cái trải rộng Thiên Nguyên đại lục truyền tống trận internet, nó đồng dạng mười phần kiếm tiền. Mà tại truyền tống trận internet trên cơ sở, chúng ta lại có thể thành lập tiêu cục, cửa hàng, mỗi một sự kiện làm, đều sẽ mười phần kiếm tiền."

Diệp Thiên Nam cảm khái nói: "Khó trách Hạo Thiên thượng đế như thế ưu ái Phó giáo chủ, thuộc hạ hiện tại rốt cuộc hiểu rõ."

Diệp Minh kỳ thật thật bất ngờ, hắn vốn là nghĩ đến Hạo Thiên giáo vơ vét một thoáng, làm chút chỗ tốt, ai ngờ Hạo Thiên thượng đế trực tiếp công nhận thân phận của hắn, thậm chí nắm Tiểu Cường sắc phong làm giáo chủ. Đã như vậy, hắn dứt khoát liền thuận thế mà làm, nắm Hạo Thiên giáo tiếp đưa tới tay.

Bất quá hắn có thể không chuẩn bị tại Hạo Thiên giáo ở lại lâu, Hạo Thiên giáo không bị các thế lực lớn dung thân, lưu lại sẽ chỉ tăng thêm nguy hiểm. Thế là sắp xếp xong xuôi mọi việc về sau, Diệp Minh duy chỉ có lưu lại Tiểu Cường phân thân, nhường cái kia Hồng Y thiếu niên chủ trì việc lớn, mà chính hắn thì quay trở về Thanh Long hoàng triều phủ công chúa.

Khi hắn khi trở về, Phong Hi đã trong nhà, nàng nhìn qua có chút mỏi mệt, sắc mặt hơi trắng, giống như vừa đã trải qua một trận ác chiến.

" thụ thương rồi?" Nhìn thấy người, hắn lấy làm kinh hãi, vội hỏi.

Phong Hi khẽ lắc đầu: "Cái kia Hắc Long thần cùng Vô Cương đều khó đối phó, chúng ta chiết khấu một tên thần linh."

Diệp Minh trong lòng kịch chấn: "Cái gì?"

Phong Hi thở dài: "Cũng là ta chủ quan, không ngờ tới Vô Cương có mặt khác hai cái thần linh phân thân. Mặc dù chúng ta cũng chém hắn một bộ phân thân, có thể ngươi về sau vẫn là muốn cẩn thận, hắn nhất định sẽ tới báo thù."

Diệp Minh cười khổ: "Thần linh phân thân? Cái kia Vô Cương đến cùng lai lịch ra sao?"

Phong Hi: "Hẳn là một cái nào đó thế lực lớn thành viên, cụ thể cái nào còn không thể nào biết được. Thế giới này rất lớn, lớn đến liền thần linh cũng chỉ có thể nhìn thấy một bộ phận cực nhỏ."

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Mặc kệ như thế nào, ta đã khống chế Hạo Thiên giáo."

"Ồ? Ngươi thành công?" Phong Hi hết sức kỳ lạ, "Là làm được bằng cách nào?"

Diệp Minh không có giấu diếm, đem đi qua nói rõ. Phong Hi nghe xong, thở dài: "Hạo Thiên thượng đế thật ghê gớm! Chẳng qua là, nếu như ta nhường ngươi từ bỏ Hạo Thiên giáo Phó giáo chủ thân phận, ngươi có nguyện ý hay không?"

Diệp Minh nhíu mày: "Vì cái gì?"

"Hạo Thiên thượng đế rất đáng gờm." Phong Hi nếm thử đối Diệp Minh giải thích rõ ràng, "Như thế tồn tại từng bước tính toán, rơi vào hắn cạm bẫy bên trong  bất kỳ người nào đều mơ tưởng lại thoát thân."

Diệp Minh suy nghĩ một chút nói: "Ta có khả năng từ bỏ, bất quá cứ như vậy, ta kế hoạch bốn thông tiền trang thì thật là đáng tiếc."

"Chỉ cần ngươi không còn là Phó giáo chủ, hoàn toàn có khả năng giáo chủ tùy tùng thân phận làm việc, đơn độc quản lý tiền trang." Phong Hi đề nghị.

Diệp Minh làm sơ suy nghĩ, gật đầu: "Tốt, ta có khả năng thử một chút. Bất quá chuyện này muốn thả một chút, trước tiên đem tiền của ngươi quyên góp đủ lại nói.".