Chương 359: Áo gai người

Chương 359: Áo gai người

Đến tiếp sau, Diệp Minh lại chuẩn bị nửa tháng, nhị độ cải tạo công trái. Lần này cải tạo lượng so sánh lần trước muốn nhiều, mức cao tới một trăm hai mươi vạn ức, như cũ tiêu thụ không còn, có thật nhiều người không thể cướp được. Đến tận đây, Phong Hi tiền trong tay khoản đạt đến 220 vạn ức, là một món khổng lồ.

Lấy được tiền, Phong Hi liền biến mất, Diệp Minh thậm chí không thấy nàng chỗ thuê binh mã. Trước khi đi, nàng nhường Diệp Minh tạm thời lưu tại phủ công chúa, không nên đi ra ngoài, để tránh sinh xảy ra chuyện, tựa hồ có lo lắng.

Diệp Minh tự nhiên là không ngồi yên, Phong Hi rời đi ngày thứ hai, hắn liền ra phủ công chúa, dù sao còn có nhiều chuyện như vậy muốn làm, hắn không có khả năng tổng đợi tại một chỗ. Hắn trước là xuất hiện ở Thanh Long học viện, nghĩ muốn tiếp tục xem xét nơi đây công pháp, võ kỹ, Võ Tông tầng thứ cao hơn, địa vị Võ Tông. Mà qua trong khoảng thời gian này, hắn liền muốn trở về Hoàng Kim vệ, thời gian có hạn, nhất định phải nắm chặt mới được.

Thanh Long học viện bên trong, có một tòa xa hoa kiến trúc, ở trong đó một gian trong phòng khách, một tên thanh niên nam tử ngồi tại phủ lên cấp chín yêu thú da lông trên ghế, tầm mắt lười biếng. Hắn tướng mạo cũng không xuất sắc, chưa nói tới anh tuấn, bất quá loại kia bẩm sinh quý tộc khí tức khiến cho hắn nhìn qua không phải bình thường, không ai dám xem nhẹ hắn.

Thanh niên người đứng đối diện ba người, hai tên Võ Thần, một tên Võ Thánh. Trong đó một tên Võ Thần đầu đội khăn vàng, mặt chữ điền mày kiếm, màu đồng cổ da thịt, so người bình thường cao hơn nửa người, cả người đầy cơ bắp, sau lưng là một thanh so thân thể của hắn đều dài hơn lớn màu đen trọng kiếm. Khăn vàng Võ Thần nói: "Bát hoàng tử, cái kia Diệp Minh tiền trang trong vòng một tháng liền gom góp hai trăm vạn ức món tiền khổng lồ, này loại năng lượng thật vô cùng đáng sợ. Chẳng lẽ, hoàng tử liền không muốn lấy được Thông Lợi tiền trang sao?"

Được xưng là Bát hoàng tử thanh niên người thản nhiên nói: "Thông Lợi tiền trang có cô cô ta một phần, còn có Chân Long thánh địa cùng Đông Tề học viện, ta sao tiện hạ thủ?"

Khăn vàng Võ Thần nói: "Cái kia Diệp Minh vừa chiếm Kiếm Trì đại tiện nghi, Kiếm Trì như cứ tính như vậy, chẳng lẽ không phải nhường người trong thiên hạ chế nhạo? Bát hoàng tử ngài đã từng là Kiếm Trì đệ tử, trên mặt cũng khó nhìn a?"

Bát hoàng tử thản nhiên nói: "Cái này ngươi có thể yên tâm, không ra hai năm, tiền trang liền sẽ bị phụ hoàng đoạt đi, coi như cô cô cũng không giữ được."

"Có thể hai năm về sau, Thông Lợi tiền trang kiếm được tiền, đã đầy đủ Diệp Minh tiểu tử kia tùy tiện." Một tên khác Võ Thần mặt như đáy nồi, ăn mặc bó sát người áo đen, vóc người đồng dạng cao lớn, chẳng qua là một dùng con mắt là màu vàng đen, lưng đeo song kiếm.

"Phụ hoàng làm việc, hoặc là không làm, muốn làm liền làm tuyệt." Bát hoàng tử thở dài, "Cái này Diệp Minh là nhất định phải chết, cho nên các ngươi căn bản không cần để ý hắn sẽ kiếm bao nhiêu tiền."

Mặt đen Võ Thần lấy làm kinh hãi: "Sẽ chết? Hắn nhưng là phò mã, Thanh Long đại đế sẽ giết hắn?"

Bát hoàng tử cười, tiếng cười mười phần quỷ dị: "Vô cùng tàn nhẫn nhất chớ quá Đế Vương tâm, mẫu thân của ta chẳng lẽ không phải cũng chết ở trong tay hắn? Mà lại tiền nhiệm Thanh Long đại đế. . . Được rồi, những sự tình này không đề cập tới cũng được."

Mặt đen Võ Thần cùng khăn vàng Võ Thần tựa hồ cũng đều không dám nghe tiếp, sắc mặt đại biến.

Bát hoàng tử tiếp tục nói: "Ta biết các ngươi nuốt không trôi khẩu khí kia, như vậy đi, ta nghe nói nhỏ ba mươi chín tại dưới tay hắn thua thiệt qua, gần nhất hắn theo chiến trường trở về, tu vi tinh tiến. Ta đi kích hắn một kích, dùng tính tình của hắn, chắc chắn sẽ ra tay với Diệp Minh. Nói không chừng, chúng ta có thể theo bên trong moi điểm lợi ích thực tế."

Hai vị Võ Thần mừng rỡ, chắp tay tạ ơn.

Diệp Minh thuộc về Thanh Long học viện đặc biệt ban, cho nên hắn sinh hoạt trạng thái cùng mặt khác học viên khác nhau rất lớn, mười phần tự do. Tỉ như thân ở Thiên Giáp tử ban Trương Hoành, Nhan Như Ngọc, Lạc Băng Tiên, chương trình học cơ hồ là đầy, nghĩ rút ra chút thời gian cũng khó khăn.

Tiến vào trải qua trước động, hắn tới đến Thiên Giáp tử ban, mà Thiên Giáp tử ban đang tiến hành thông lệ sát hạch, bài danh thấp người sẽ bị tẩy trừ ra ngoài, cạnh tranh mười phần tàn khốc. Bất quá hắn rõ ràng đối mấy người kia hết sức yên tâm, tư chất của bọn hắn cùng thực lực đều là thượng du, ngược lại không đến nỗi bị xa lánh xuống.

Chờ một hồi lâu, sát hạch mới kết thúc. Trương Hoành hỏi: "Đại ca, chuyện của ngươi giúp xong?"

Diệp Minh nói: "Xong, đi, ta có việc nói với các ngươi."

Ba người thế là theo hắn trở lại chỗ ở, Chu Hạo cùng Hương Hương trong khoảng thời gian này một mực chiếm Diệp Minh địa phương, hai cái tiểu Nam nữ trôi qua thật vui vẻ, như hình với bóng. Có thể vui chính là, Chu Hạo tu vi tăng lên rất nhanh, xem ra Hương Hương không ít thúc hắn dụng công.

"Diệp Minh, ngươi nói sự tình là cái gì?" Lạc Băng Tiên hỏi, ngữ khí mười phần lãnh đạm.

"Chúng ta còn muốn tu luyện, ngươi có việc cứ nói đi." Nhan Như Ngọc cũng là lạnh như băng, tựa hồ Diệp Minh thiếu nàng tám trăm vạn ức giống như.

Diệp Minh cười khổ, hắn làm sao không biết này hai nữ vì sao sinh nộ. Hắn trở thành trưởng công chúa phò mã sự tình, thiên hạ đều biết, hai nữ tự nhiên cũng biết. Các nàng đối tâm ý của hắn, hắn là biết đến, các nàng sẽ có loại biểu hiện này cũng hợp tình hợp lý.

Trương Hoành ho khan một tiếng, nói: "Nhan Như Ngọc, Lạc Băng Tiên, các ngươi làm cái gì vậy? Đại ca nhất định có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, các ngươi cảm thấy đại ca giống như là loại kia người tùy tiện sao?"

"Hừ! Ta nhìn hắn là quên Tô Lan, bằng không như thế nào lại chạy đi làm phò mã?" Lạc Băng Tiên cười lạnh.

Diệp Minh trong lòng đau xót, nói: "Ta cùng với trưởng công chúa, chẳng qua là một trận giao dịch mà thôi. Các ngươi cũng biết, Âm Dương giáo muốn lấy đi tiền trang, ta tự nhiên không thể ngồi xem. Mà ta lực lượng cá nhân có hạn, muốn nhờ Chân Long thánh địa, Đông Tề học viện, còn có trưởng công chúa lực lượng."

Hai nữ biết tiền trang chân tướng, nghe vậy đều thật bất ngờ, Nhan Như Ngọc hỏi: "Các ngươi là giả kết hôn sao?"

"Xem như thế đi." Diệp Minh có chút chột dạ, "Các ngươi cũng không nghĩ một chút, trưởng công chúa Phong Hi là một tôn thần linh, nàng cần gì phải gả cho ta tiểu nhân vật này đâu? Mà lại chúng ta trước đó chưa từng gặp mặt, lẫn nhau không biết, các ngươi chẳng lẽ tin tưởng nàng sẽ đối với ta vừa thấy đã yêu?"

"Nguyên lai là dạng này." Hai nữ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhưng Nhan Như Ngọc lập tức giọng căm hận nói, " nàng trâu già gặm cỏ non, quả thực đáng giận!"

Bị hình người cho thành "Cỏ non" Diệp Minh nội tâm rất là khó chịu, cười khan một tiếng: "Kỳ thật cũng không có chính thức thành hôn, tối thiểu Thanh Long đại đế liền không có thừa nhận."

Hai nữ trên mặt cuối cùng tái hiện nụ cười, xem Diệp Minh liền thuận mắt nhiều.

"Ta bảo các ngươi đến, là muốn đưa các ngươi đồ vật." Nói xong, hắn xuất ra bốn cái Thiên Kiêu quả. Trương Hoành, Nhan Như Ngọc, Lạc Băng Tiên phân biệt một viên, liền Hương Hương cũng có một viên.

Hương Hương biết Thiên Kiêu quả trân quý, liên tục khoát tay: "Đại ca, ta không thể nhận, này quá trân quý, Hương Hương cả một đời cũng còn không xong nhân tình."

Diệp Minh cười nói: "Coi như ta nợ ngươi nhân tình mới là. Tại trong vườn, nếu không phải ngươi giúp ta, ta há có thể tìm tới nhiều như vậy trái cây?"

Chu Hạo cười nói: "Đại ca là người một nhà, ngươi thu cất đi, về sau ta nỗ lực tu luyện, bang đại ca làm việc chính là."

Diệp Minh cười nói: "Lời này ta thích nghe, ngươi tốt nhất cho ta thật tốt tu luyện, đừng khiến ta thất vọng."

Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên có chút không biết làm sao, Diệp Minh giúp các nàng đã đủ nhiều, mà này Thiên Kiêu quả đối với các nàng mà nói càng là quý giá vô cùng. Cũng là Trương Hoành, nhận lấy một ngụm liền gặm, không có chút nào áp lực tâm lý.

"Diệp Minh, ta. . ." Nhan Như Ngọc nhìn xem tay nghe Thiên Kiêu quả, "Nó thật quá trân quý."

"Là trân quý." Diệp Minh gật đầu, "Có tiền chưa hẳn mua được. Có thể các ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, ở giữa bạn bè nên trợ giúp lẫn nhau mới đúng."

Lạc Băng Tiên cũng có vẻ hào phóng, nàng xoay tròn lấy trong tay Thiên Kiêu quả, ánh mắt hơi khác thường mà nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Ngươi làm sao bỏ được? Trái cây này như xuất ra đi đấu giá, giá bán mấy trăm ức không là vấn đề, thậm chí càng cao."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Được rồi, các ngươi ăn trước trái cây, sau đó mau sớm hấp thu, ta đi trước tu luyện." Hắn sớm rời đi, là muốn hòa hoãn một thoáng hai nữ băn khoăn.

Nhưng mà, hắn vừa ra môn, chỉ thấy trước cửa đứng đấy một người. Người này trên mặt không có một chút biểu lộ, vốn liền một tấm mặt chết, phảng phất mang theo mặt nạ da người giống như. Nhưng hắn có thể xác định, đối phương tuyệt đối không có mang mặt nạ, mà là thiên sinh như thế.

Đối phương mặc vào một thân màu trắng áo gai, cao cao gầy gò, trên thân toát ra cực kỳ khí tức quỷ dị, cứ như vậy đứng tại cửa ra vào, tựa hồ đã đợi thời gian rất lâu.

Diệp Minh cảnh giác nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Cửu hoàng tử muốn gặp ngươi." Đối phương mở miệng, thanh âm cơ giới khô khốc, phảng phất kim loại ma sát thanh âm.

Diệp Minh nhíu mày: "Ta không biết Cửu hoàng tử, cũng không muốn nhận biết, ngươi đi đi."

"Ngươi không đi, ta sẽ một mực đi theo ngươi." Đối phương mở miệng.

Hắn cười lạnh: "Vậy ngươi liền theo tốt!" Hắn vòng qua đối phương, trực tiếp liền đi trải qua động.

Bạch Ma Y quả nhiên liền theo hắn, mà lại khoảng cách từ đầu tới cuối duy trì chừng mười bước, không xa cũng không gần. Thậm chí hắn tiến vào trải qua động về sau, đối phương cũng đi theo tiến nhập trải qua động, như cũ đi theo hắn.

Nguyên bản Diệp Minh coi là coi như bị đi theo, cũng chẳng có gì ghê gớm, có thể dần dần, hắn liền cảm thấy ra không đúng. Có người này tại sau lưng, hắn luôn là tâm phiền ý loạn, không thể tập trung tinh thần, cảm xúc trở nên mười phần ác liệt.

"Ba!" Hắn khép lại một bản võ kỹ, nhanh chân ra trải qua động, cũng đi vào một mảnh trống trải địa phương.

Bạch Ma Y nói: "Bị ta đi theo, ngươi tuyệt sẽ không vui sướng."

"Ta không chỉ không thoải mái, mà lại rất tức giận." Diệp Minh lạnh lùng nói, " Tiểu Cường, giết hắn!"

"Ầm ầm!"

Một con giao long bay lên trời, hung tợn đánh giết tới. Bạch Ma Y vẻ mặt không thay đổi, giơ tay lộ ra một cây cờ trắng, trên lá cờ tựa hồ có vô số màu trắng Tiểu Trùng đang ngọ nguậy, nó nhẹ nhàng vung lên, Tiểu Cường liền kêu thảm một tiếng, rơi xuống bụi trần.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, bề bộn đi qua xem xét, chỉ thấy Tiểu Cường trên thân mọc đầy giòi bọ, toàn thân tản mát ra mùi hôi thối.

"Ngươi làm cái gì?" Hắn vừa sợ vừa giận, Tiểu Cường có thể là Thú Thần, thế mà vừa đối mặt liền bị bị thương thành dạng này, đối phương là làm sao làm được?

Bạch Ma Y nói: "Cửu hoàng tử muốn gặp ngươi."

Diệp Minh lo lắng Tiểu Cường bình yên, cắn răng nói: "Chữa cho tốt thương thế của hắn, ta đi với ngươi."

Bạch Ma Y lắc lắc cờ, Tiểu Cường trên người giòi bọ tốc độ cao tan biến, vết thương cũng rất nhanh khép lại. Hắn nhảy dựng lên, kêu lên: "Chủ nhân không thể đi!"

"Không sao." Diệp Minh khoát tay, "Thật muốn gây bất lợi cho ta, hắn hiện tại liền có thể ra tay."

Bạch Ma Y nói: "Thỉnh." Sau đó lại là lay động cờ, không gian chung quanh vặn vẹo biến ảo, Diệp Minh thế mà trực tiếp liền xuất hiện ở hoàng tử trong phủ trong phòng khách.

Phòng khách rất lớn, một tên thiếu niên ngồi ở phía trên, đánh giá Diệp Minh. Đối phương tuy là thiếu niên bộ dáng, có thể Diệp Minh nhìn ra được, đối phương tuổi tác xa ở trên hắn, chỉ bất quá bởi vì tu hành quá sớm, cho nên có thể duy trì người thiếu niên dung nhan.

"Ngươi là Diệp Minh?" Đối phương hỏi.

Diệp Minh: "Tham kiến Cửu hoàng tử, nghe qua hoàng tử đại danh."

"Ngươi thật đúng là khó thỉnh." Thiếu niên nói.

Diệp Minh: "Điện hạ thấy ta chuyện gì?"

Cửu hoàng tử cười một tiếng: "Nghe nói trong tay ngươi có Thiên Kiêu quả, còn đưa cô cô ta hai cái. Nói đến, ta nên gọi ngươi một tiếng cô cầm, chúng ta lần đầu gặp gỡ, ngươi chẳng lẽ không nên đưa ta một viên Thiên Kiêu quả?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ hoàng tử sao có thể này muốn này muốn mặt? Hắn thản nhiên nói: "Thực sự thật có lỗi, Thiên Kiêu quả đã không có."

"Không có?" Cửu hoàng tử nhìn về phía Bạch Ma Y, "Hắn nói không có rồi?"

Bạch Ma Y lại lấy ra cờ trắng, nhẹ nhàng hơi lung lay một chút. Diệp Minh lập tức cũng cảm giác, một cỗ mục nát tà ác lực lượng, buông xuống ở trên người hắn, vô tận thống khổ đưa hắn bao bọc, hắn lập tức liền ngã lăn xuống đất, toàn thân run rẩy. Giờ phút này, trên người hắn, trong mắt, trong lỗ mũi, đều bò đầy thật nhỏ giòi bọ, lại ngứa vừa đau..