Chương 360: Lại tru Võ Thần

Chương 360: Lại tru Võ Thần

Loại thống khổ này đơn giản không cách nào hình dung, dù cho nghị lực kiên cố Diệp Minh cũng không thể thừa nhận, phát ra trận trận gầm thét.

Bạch Ma Y thản nhiên nói: "Giao ra Thiên Kiêu quả, ngươi có khả năng không cần tiếp nhận thống khổ."

Diệp Minh duỗi đưa tay vào ngực sờ mó, giơ tay đánh ra một đạo đen như mực quang. Đạo ánh sáng này, đúng là hắn hao phí mấy trăm tỷ thần thánh công đức mua sắm cái kia đạo nguyền rủa. Hắc quang quá nhanh, cũng quá quỷ dị, Bạch Ma Y căn bản không thể nào né tránh, hét lên một tiếng, toàn thân khói đen quấn quanh. Hắn gầm thét lên: "Ngươi to gan lớn mật, dám đối bản Võ Thần ra tay!"

"Răng rắc!"

Một trận gió thổi qua, quỷ dị mạnh mẽ Bạch Ma Y Võ Thần hóa thành một đống màu đen xương khô, thế mà liền dạng này chết mất. Kỳ thật Bạch Ma Y thực lực cũng chẳng mạnh mẽ lắm, thậm chí không bằng Tiểu Cường, bất quá hắn cờ trắng uy lực cực cường, tuỳ tiện liền chế phục Tiểu Cường.

Diệp Minh thủ đoạn nhường Cửu hoàng tử rùng mình, Bạch Ma Y tử vong trong nháy mắt, hắn liền trốn, trống rỗng trong phòng khách chỉ còn lại có Diệp Minh một người.

"Chủ nhân, cái kia cờ quá quỷ dị, bất quá tất cả những thứ này như thật như ảo." Bắc Minh ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, nhắc nhở.

"Ảo giác sao? Chân thực sao?" Diệp Minh như có điều suy nghĩ, hắn ngồi xếp bằng xuống. Tâm linh của hắn cảnh giới, đã sớm đạt đến chư pháp không tướng, cho nên cường đại tới đâu thống khổ hắn thấy, đều là hư ảo đồ vật, duy nhất Vĩnh Hằng chính là tâm linh của hắn.

Oanh

Sau một khắc, quanh người hắn bốc cháy lên Quang Minh Hỏa diễm, những cái kia giòi bọ tại hỏa diễm bên trong đốt cháy hết sạch. Mà hỏa diễm không có để lại, đem hắn đốt thành Lưu Ly ngọc xương, óng ánh không rảnh.

Cái kia cờ trắng như cũ lập trên mặt đất, không ngừng phóng thích lực lượng quỷ dị, nhưng thủy chung không làm gì được Diệp Minh.

Đột nhiên, hư không hơi hơi rung động, cờ trắng phá vỡ không gian, không đi thôi độn đi nơi nào, Diệp Minh cũng một thoáng khôi phục thư thái.

Hắn từ dưới đất đứng lên, tầm mắt bốn phía quét qua, nói: "Cửu hoàng tử có đó không?"

Một khối ngọc bích về sau, Cửu hoàng tử một mặt cảnh giác đi tới, lạnh giọng nói: "Diệp Minh, ngươi biết ngươi giết người là ai chăng?"

"Là ai không trọng yếu, trọng yếu là hắn đã chết. Nếu như hắn có thể sống sót, ta còn có thể giết hắn một lần." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " trưởng công chúa chạy, vì ta lưu lại rất nhiều tự vệ thủ đoạn, giết mấy cái Võ Thần không tính là gì việc khó."

Cửu hoàng tử hừ lạnh một tiếng: "Hắn là ta mẫu phi gia tộc người, giết hắn, ngươi sắp thành làm Thái gia kẻ địch."

"Vậy thì thế nào." Diệp Minh phẩy tay áo một cái, quay đầu bước đi, "Người nào giết ta, ta giết kẻ ấy!"

Cửu hoàng tử bên người rõ ràng cao thủ nhiều như mây, lại làm càn làm bậy không dám ngăn lại Diệp Minh. Một cái Diệp Minh có phò mã thân phận, thứ hai hắn quả thực kiêng kị cái kia nguyền rủa, mà lại hắn không biết Diệp Minh còn có bao nhiêu tương tự thủ đoạn. Vạn nhất đem đối phương ép, giết hắn cái hoàng tử này cũng không phải là không được.

Diệp Minh rời đi hoàng tử phủ thời điểm, trên lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, nếu như Cửu hoàng tử thật muốn phát động cao thủ lưu hắn lại, chỉ bằng vào Tiểu Cường một cái tuyệt đối không phải là đối thủ. Hắn mơ hồ cảm giác được, cái kia Cửu hoàng tử bên người tối thiểu có bốn năm vị Võ Thần tọa trấn.

"Xem ra người hoàng gia căn bản không đem ta để vào mắt a." Rời đi hoàng tử phủ, Diệp Minh trầm giọng nói.

Bắc Minh: "Chủ nhân, người hoàng gia xem bình dân làm cỏ rác, xưa nay đã như vậy."

Diệp Minh hừ một tiếng: "Xem ra thật nên lớn mạnh Thiên Bộ mới đúng, chuyên môn trừng phạt đám này đồ hỗn trướng!"

"Chủ nhân tại không có có thành tựu Võ Quân trước đó, nghi thu nhiều liễm." Bắc Minh kiến nghị, "Tạm thời nhường nhịn."

Diệp Minh hôm nay bị âm một thanh, mặc dù không có tổn thất gì, nhưng trong lòng cực kỳ khó chịu. Trở lại Thanh Long học viện trên đường, hắn mở ra nhẫn công đức chỉ, xem xét Hạo Thiên thượng đế làm Thiên Bộ ban bố mệnh lệnh. Lần trước tại Hạo Thiên giáo, hắn một lần nữa trở thành một tên Thiên Bộ, lần này đảo hơn phân nửa là hắn tự nguyện.

Ánh mắt của hắn, lập tức liền bị mục tiêu thứ nhất hấp dẫn.

"Thanh Long hoàng triều ba Thập Cửu hoàng tử Phong Vô Thượng, cướp đoạt võ giả tinh huyết, tu luyện Huyết Ảnh ma công. . ."

"Phong Vô Thượng trở về rồi?" Diệp Minh lông mày nhướn lên, giống như đang suy tư điều gì.

Phong Vô Thượng hoàng tử phủ vị trí cách Thanh Long học viện không xa, mấy ngày liên tiếp, hoàng tử phủ đô thông qua thần võ đường ban bố hàng loạt nhiệm vụ, chiêu mộ Võ Tông, Võ Quân cấp cao thủ thám hiểm, cơ hồ mỗi ngày đều có hơn mười người Võ Tông, mấy tên Võ Quân đến đây ứng chiêu. Nhưng mà kỳ quái là, này chút Võ Tông Võ Quân tiến vào hoàng tử phủ về sau, liền không còn có ra tới.

Nhưng mà người Đông đô khẩu hơn một tỉ, ít vài người tự nhiên không ai chú ý tới. Giờ phút này, hoàng tử trong phủ, Phong Vô Thượng cùng ngồi đối diện Bát hoàng tử. Bát hoàng tử cười nói: "Nhỏ ba mươi chín, ngươi Huyết Ảnh thần công tiến bộ rất nhanh, mấy ngày nay ngươi lại hút khô vài người?"

Phong Vô Thượng hừ lạnh một tiếng: "Bát Ca, ngươi ta luôn luôn không có gì giao tình, ngươi hôm nay trông mong chạy tới, chẳng lẽ nói đúng là nhàn thoại?"

"Dĩ nhiên không phải." Bát hoàng tử cười một tiếng, "Hoàng đệ ngươi có thể nghe nói Diệp Minh Thông Lợi tiền trang?"

"Tự nhiên biết." Phong Vô Thượng mặt không biểu tình, "Việc này cùng hoàng huynh quan hệ như thế nào?"

"Quan hệ không lớn. Ta chỉ là nghĩ, như huynh đệ chúng ta có thể đem Thông Lợi tiền trang khống chế lại, sau đó lại đưa cho phụ hoàng, cái kia chẳng lẽ không phải là một cái công lớn?" Bát hoàng tử nói, " hoàng tử số lượng rất nhiều, người nào có thể làm thành chuyện này, liền có thể đạt được phụ hoàng coi trọng ngợi khen."

Phong Vô Thượng trong lòng hơi động, nói: "Mặc dù Thông Lợi tiền trang hết sức kiếm tiền, nhưng cũng không đến mức nhường phụ hoàng động tâm a?"

"Trước đây không lâu, Diệp Minh dùng tiền trang mộ tập hai trăm vạn ức giao cho hoàng cô. Hoàng cô dùng khoản tiền kia thảo phạt Đông hải đi, sau khi trở về, nhất định có đại thu hoạch. Không chỉ có thể trả lại này hai trăm vạn ức, còn muốn kiếm một vố lớn . Còn kiếm nhiều ít, ta thậm chí đều không dám nghĩ, hai trăm vạn ức, vẫn là một ngàn vạn ức?"

Phong Vô Thượng trong lòng kinh hoàng, nói: "Đông hải màu mỡ vô cùng, kiếm gấp đôi khẳng định là có."

"Cho nên, ngươi có thể tưởng tượng đến, tiền trang này công dụng lớn sao? Chúng ta Thanh Long hoàng triều lần trước tổn thất nặng nề, bây giờ thiếu nhất liền là tiền. Chỉ cần có tiền, là có thể đông sơn tái khởi. Thiên Ngoại Thiên, có vô số đại thế giới, chỉ cần chúng ta có đầy đủ quân lực, tùy tiện cướp đoạt một cái là có thể kiếm mấy lần thậm chí mấy chục hơn trăm lần lợi!" Bát hoàng tử tựa hồ càng nói càng xúc động, hai tay quơ múa, "Đến lúc đó, nói không chừng chúng ta liền có thể nhất thống Thiên Nguyên! Đem võ đạo văn minh đẩy hướng cực hạn!"

Phong Vô Thượng cảm xúc sục sôi, hắn hung hăng một nắm quyền, nói: "Hoàng huynh nói không sai, chúng ta nhất định phải đoạt lấy Thông Lợi tiền trang!"

"Muốn bắt lại tiền trang, chúng ta chỉ có thể từ trên người Diệp Minh động thủ . Còn hoàng cô còn có Chân Long thánh địa, chúng ta tạm thời không nên trêu chọc. Đợi xử lý xong Diệp Minh, lại đối phó Đông Tề học viện. Chỉ cần chúng ta bắt lại này một nửa cổ phần, chẳng khác nào khống chế tiền trang." Bát hoàng tử cười gằn.

"Có thể là, muốn làm sao đối phó Diệp Minh?" Phong Vô Thượng có chút đau đầu, "Người này thủ đoạn quá nhiều, ta cũng không có niềm tin tuyệt đối."

"Đầu óc luận võ lực có ích." Bát hoàng tử chỉ chỉ đầu của mình, "Ngươi mẫu tộc không phải đối Hình bộ có sức ảnh hưởng rất lớn sao? Nếu như Diệp Minh phạm vào trọng tội, có hay không có thể đưa hắn hạ ngục?"

Phong Vô Thượng không ngốc, một điểm liền rõ ràng, hắn cười to nói: "Đa tạ hoàng huynh chỉ bảo, ta biết nên làm như thế nào. Bất quá hoàng huynh, cái kia ba thành cổ phần tới tay về sau, ngươi ta làm sao phân?"

Bát hoàng tử cười nói: "Chuyện này hoàng đệ ngươi ra sức so ta lớn, ngươi cầm hai thành, ta phải một thành, ngươi xem coi thế nào?"

Phong Vô Thượng hài lòng gật đầu: "Bất quá còn muốn hoàng huynh nhiều hơn giúp ta, cùng một chỗ đối Hình bộ tạo áp lực."

"Cái này hiển nhiên không có vấn đề." Bát hoàng tử nói, " bây giờ hoàng cô không tại, đúng là chúng ta động thủ thời cơ tốt, bỏ lỡ cơ hội này, về sau đã có thể khó khăn."

Diệp Minh còn không biết hắn đã bị người ghi nhớ, hắn không có căn cơ gì, thực lực bản thân cũng có hạn, bị người nhớ thương là hắn có dự đoán, chẳng qua là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Ngày kế tiếp, Nhan Như Ngọc đám người còn đang bế quan hấp thu Thiên Kiêu quả dược ra sức, liền có một đám người xông vào sân nhỏ. Người tới thực lực rất mạnh mẽ, ăn mặc quan phục, không đợi Diệp Minh hỏi thăm, liền cho hắn lên xiềng xích.

Diệp Minh vẻ mặt trấn định, hỏi: "Các ngươi là ai? Này cái gì khóa ta?"

Người cầm đầu trầm giọng nói: "Chúng ta là Hình bộ, phụng mệnh đến đây bắt ngươi!"

"Ta phạm vào tội gì?" Diệp Minh giận dữ hỏi, trong nháy mắt liền ý thức được là bị người hãm hại.

"Lời này ngươi đi hỏi thẩm vấn ngươi đại nhân, ta vô phương trả lời." Đối phương lạnh lùng nói, lôi kéo xiềng xích, liền đem Diệp Minh mang đi.

Đông đô rất lớn, Hình bộ đại lao ở vào hoàng cung góc đông bắc. Còn chưa tới đại lao, Diệp Minh thức hải bên trong phật đạo cấm chế liền bắt đầu chấn động, hắn có thể cảm nhận được vô biên oán khí hội tụ tại đại lao vùng trời. Mười vạn năm qua, nơi này cũng không biết uổng giết nhiều ít người!

Thẩm vấn trước đó, Diệp Minh sẽ bị nhốt tại trong phòng giam. Hình bộ nhà tù cửa lớn, là một tòa màu đen cổng chào, tả hữu phân biệt ngồi một đầu trấn ngục thần thú tượng đá, sinh động như thật.

Thủ vệ quan sai rõ ràng đều là Võ Quân tu vi, thấy Diệp Minh bị áp tới, một người trong đó thấp giọng nói: "Lại tới một cái uổng mạng quỷ.".