Chương 361: Ác độc hãm hại

Chương 361: Ác độc hãm hại

Đối phương xì xào bàn tán, vô cùng rõ ràng truyền vào Diệp Minh trong tai, hắn ngẩng đầu nhìn hai tên thủ vệ liếc mắt. Mời mọi người tìm tòi xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất cái kia nói chuyện thủ vệ trừng mắt, quát: "Nhìn cái gì vậy!"

Diệp Minh lại cúi đầu xuống, bị quan sai giải vào nhà tù. Hình bộ nhà tù diện tích rất lớn, chia làm rất nhiều khu vực, hắn bị giam tại chuyên môn giam giữ hoàng thân quốc thích vị trí, bên trong kiến trúc rất phong độ, nhưng nhìn thủ cũng tối vi sâm nghiêm. Hoàng thân quốc thích mặc dù địa vị cao, nhưng bọn hắn một khi tiến vào đại lao, vậy liền trên cơ bản đánh mất thân tự do, thậm chí tám chín phần mười muốn chết ở bên trong, tình huống ngược lại là ác liệt nhất.

Diệp Minh thân là đương triều phò mã, tự nhiên cũng bị thuộc hoàng thân quốc thích hàng ngũ, nhốt vào phiến khu vực này . Bất quá, trước mắt Hình bộ còn chưa đối nó thẩm vấn, trên đầu bị người an dạng gì tội danh, hắn còn cũng không hiểu biết. Đầu tiên là tiến vào một cái hành lang thật dài, âm trầm u ám, khắp nơi là mục nát khí tức, thân ở ở giữa, rất dễ dàng trở nên xao động lo lắng.

Hành lang hai bên, là từng gian thấp bé lối đi, phân biệt thông hướng đơn độc nhà tù. Tình cờ, hắn có thể nghe được một hai tiếng tuyệt vọng thanh âm rất nhỏ, thông qua thông đạo thật dài, truyền lọt vào trong tai.

Một đường đi tới, hắn đều rất bình tĩnh, không nói một câu, mãi đến bị an bài vào trong phòng giam. Diệp Minh nhà tù tại cuối hành lang, quẹo bên trái liền tiến vào lối đi, bên trong lối đi chỉ có một gian nhà tù, đây chính là hắn trước mắt náu thân chỗ.

Rõ ràng là một gian một người nhà tù  ấn bình thường đạo lý, chỉ có thể giam giữ một người. Nhưng Diệp Minh rõ ràng yêu đến "Ưu đãi" hắn đơn độc nhà tù không chỉ có người, hơn nữa còn là bốn người.

Cao lớn thô kệch, hung thần ác sát quan sai đem người đưa đến về sau, liền hung hăng đi đến đẩy, về sau liền nghênh ngang rời đi, nặng nề mà vững chãi cửa đóng lại. Lập tức, trong phòng tia sáng tối xuống dưới, bầu không khí có chút quỷ dị.

Hắn quan sát bốn phía một cái, này nhà tù có hai gian ngói lớn như vậy, sắp đặt một cái bàn, một cái ghế, còn có một cái giường. Trừ cái đó ra, liền là cái kia bốn tên "Bạn tù". Bốn người này tu vi đều không yếu, hai người là Võ Quân, hai người là Võ Tôn. Bốn người khí chất cũng không tệ, rất có thượng vị giả khí độ.

Nhìn thấy Diệp Minh bị giam tiến đến, bốn người không nói một lời, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Không sai, thế mà còn có giường." Diệp Minh cười cười, đặt mông ngồi ở phía trên, còn dùng lực lắc lắc cái mông, thử một chút giường bền chắc không bền chắc.

"Uy, người mới, ngươi phạm vào tội gì?" Một tên Võ Quân ôm cánh tay, nghiêng mắt cao giọng hỏi thăm hắn.

"Không biết, không hiểu thấu bị bắt tiến đến." Diệp Minh đáp lại, "Hẳn là đắc tội người nào."

"Ngươi ngược lại không ngốc." Một tên khác Võ Quân cười lạnh một tiếng, "Ta cho ngươi chỉ con đường sống, ngươi có muốn hay không nghe?"

"Không hứng thú." Diệp Minh trực tiếp cự tuyệt, "Ta sống rất tốt, không cần người khác chỉ đường sống."

"Hừ, không biết tốt xấu!" Cái kia Võ Quân quay đầu đi chỗ khác, tầng tầng hừ một cái.

Hai tên Võ Tôn mặt đối mặt ngồi xếp bằng, một người trong đó nói: "Người kia nói, chỉ cần chúng ta nắm tiểu tử này thu thập hết, liền cho chúng ta tự do. Không quan trọng một cái Võ Tông, một chuyện rất đơn giản, vì cái gì không phải muốn chúng ta ra tay?"

Một tên khác Võ Tôn cũng hết sức nghi hoặc, nói: "Ta cũng nghĩ không thông, hắn đã có năng lực đồng thời giam giữ chúng ta, chẳng lẽ còn không đối phó được tiểu tử này?"

Hai người ngay trước Diệp Minh gặp mặt nói chuyện lời, rõ ràng không có để hắn vào trong mắt, cũng không sợ hắn biết kế hoạch của bọn hắn.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, hắn đưa tay trên không trung vạch một cái, nổi cáu cấu kết, rất nhanh liền chế thành một tòa đưa tin pháp trận, nói ra: "Cơ Như Tuyết, ta bị nhốt vào Hình bộ nhà tù, ngươi nghĩ biện pháp làm ta ra ngoài."

Nghe được Diệp Minh nói như vậy, bốn người đều cười ha hả, cái kia Võ Tôn đứng lên, cười nói: "Đồ đần độn! Phàm tiến vào Hình bộ đại lao người, không có thấy cái nào có sống sót ra ngoài, ngươi liền chết đầu kia tâm!"

Cùng một thời gian, tại không cầu người quan, Cơ Như Tuyết thu đến Diệp Minh đưa tin về sau, lập tức liền ban bố nhiệm vụ, yêu cầu nắm Diệp Minh cứu ra. Bây giờ không cầu người quan đã có rất nhiều khách hàng lớn. Tin tức phát ra ngoài không có một lát, liền có người tin tức trở về, chào giá 200 ức. Bởi vậy rõ ràng, cứu ra Diệp Minh là kiện có phần phí trắc trở sự tình.

Tuy nói 200 ức không thể nghi ngờ là cái số lượng lớn, có thể đây đối với Diệp Minh thật sự mà nói không tính là gì, Cơ Như Tuyết không chút do dự cùng đối phương đạt thành hiệp nghị.

Ngay tại Cơ Như Tuyết chuẩn bị nghĩ cách cứu viện thời điểm, tên kia chế giễu hắn Võ Tôn đi tới Diệp Minh đối diện, hỏi: "Tiểu tử, ngươi còn muốn đi ra ngoài, biết ngươi phạm vào tội gì sao?"

"Không muốn biết." Diệp Minh lười biếng nói.

Cái kia Võ Tôn nhíu mày: "Tiểu tử, ngươi một cái nhỏ tiểu vũ tông, không có tư cách tại Hình bộ trong đại lao hung hăng càn quấy! Đứng lên, nhìn xem con mắt của ta nói chuyện!"

"Lăn đi!"

Diệp Minh không kiên nhẫn vung tay lên, một cỗ hạo đãng đại lực truyền đến, bài sơn đảo hải, thế không thể đỡ, cái kia Võ Tôn thân bất do kỷ nghiêng qua môt bên, sắc mặt đại biến, mười phần khiếp sợ.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Võ Tôn giống như là nhận lấy vũ nhục, nhất thời giận dữ, nhấc chưởng hướng hắn ghìm xuống, mà lòng bàn tay của hắn, một mảnh màu vàng giết sạch lấp loé không yên, phóng xuất ra sát khí lạnh lẽo. Võ Tôn nắm võ hồn tu thành Nguyên Thần, thực lực so sánh với Võ Quân cường đại hơn nhiều. Bằng vào Nguyên Thần, bọn hắn có khả năng thi triển thần thông, pháp thuật, có được đủ loại năng lực khó tin.

Nhưng Diệp Minh mặt không đổi màu, huy chưởng nghênh kích. Trong nháy mắt, hắn lực lượng tuyệt đối liền bao phủ nhà tù. Tuyệt đối lực trường bên trong, đối phương nhất cử nhất động, phát ra bất kỳ lực lượng nào, đều trốn không thoát khống chế của hắn. Thế là tên kia Võ Tôn sát cơ vừa mới phóng thích, liền dập tắt, thân thể một thoáng lâm vào đứng im trạng thái, không thể nói, không thể động, càng không muốn đưa ra tay đối phó Diệp Minh.

Không chỉ hắn, mặt khác ba người cũng bị bao phủ tại lực lượng tuyệt đối bên trong, đánh mất tự chủ năng lực. Nhất là hai tên Võ Quân thảm nhất, bọn hắn thất khiếu chảy máu, vô cùng thống khổ. Chỉ có hai tên Võ Tôn còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, có thể cũng không cách nào uy hiếp được Diệp Minh.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng mạnh mẽ tham gia, như là thấy quỷ, bốn người trên mặt đều toát ra hoảng sợ vẻ. Lực lượng mạnh mẽ bỏ qua Diệp Minh tuyệt đối lực trường, tung hoành cắn giết, trong nháy mắt liền đem bốn người xé nát. Đó là chân chính xé nát, xương cốt tính cả máu thịt rơi lả tả trên đất, sương máu nổ tung, ruột bẩn đầy đất, tràng diện vô cùng huyết tinh.

"Người nào?" Diệp Minh kinh hãi, lên tiếng quát hỏi. Hắn mặc dù ra tay, có thể cũng không chuẩn bị ra tay giết người, mấy người kia đều chết tại tay ngoại nhân.

Nhà tù bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, không người trả lời, sắc mặt của hắn cấp tốc khó xem, trong đầu của hắn nghĩ đến mỗ loại khả năng.

Quả nhiên, không một lát, hai tên quan giai rất cao Hình bộ quan viên nện bước quan bước đi tới, tám chín phần mười là Hình bộ chủ sự quan viên. Bọn hắn nhìn thoáng qua máu tanh mặt đất, trong đó một tên quan viên uy nghiêm mà nói: "Phò mã Diệp Minh sát hại hoàng tôn, nhanh chóng bẩm báo Thanh Long đại đế!"

Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, lúc trước hắn liền liệu đến kết quả này. Đối phương chẳng qua là đem hắn chộp tới mà thôi, sau đó cố ý dẫn hắn cùng bốn người xung đột cũng tối hạ sát thủ, cuối cùng lại đem tội giết người tên gắn ở trên đầu của hắn! Không thể nghi ngờ, chết bốn người này cũng không biết tình hình bên trong, mà là bị người dùng một ít lý do lừa gạt vào, đi lên tử vong hành trình.

Đối mặt Hình bộ quan viên hãm hại, hắn không có cãi lại, chẳng qua là yên lặng đang ngồi trở lại trên giường. Bởi vì hắn hiểu rõ, giờ này khắc này, vô luận nói cái gì đều vô dụng, chẳng thà yên lặng theo dõi kỳ biến, tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Lần lượt lại có mấy tên quan viên chạy tới, có nhất phẩm quan lớn, cũng có cửu phẩm tiểu quan, bọn hắn đối hiện trường tiến hành xem xét, dồn dập loạn loạn giày vò nửa ngày. Đối với những người này, hắn hờ hững, tự lo nhắm mắt tĩnh toạ.

Đám quan chức tra án lúc, hoàng tử trong phủ, ba Thập Cửu hoàng tử Phong Vô Thượng sau lưng xuất hiện một đạo Huyết Ảnh, Huyết Ảnh nói: "Chủ nhân, sự tình thành, Diệp Minh sát hại hoàng tôn, muốn phán xử lăng trì, tru kỳ cửu tộc."

Phong Vô Thượng hài lòng gật đầu: "Không sai. Lần này coi như hoàng cô trở về, cũng cứu không được hắn. Trước phơi hắn mấy ngày  chờ đến sắp khai đao lúc giết người, hỏi lại hỏi hắn có nguyện ý hay không mạng sống. Muốn sống, liền muốn giao ra Thông Lợi tiền trang cổ phần."

Huyết Ảnh: "Điện hạ thánh minh!" Nói xong, lại biến mất không thấy.

Diệp Minh một mực nhắm hai mắt  chờ đến đám quan chức đều vội vàng làm xong, dồn dập tán đi về sau, hắn lập tức dùng pháp trận cùng Cơ Như Tuyết câu thông: "Tình huống như thế nào?"

"Việc lớn không tốt." Cơ Như Tuyết thẳng thở dài, "Tiếp sống người kia từ bỏ, nói tội lỗi của ngươi quá nặng, hắn hiện tại cũng bất lực. Ba vị thái gia hiện tại cũng không có cách, đối thủ quá ác độc, thế mà vu hãm ngươi sát hại hoàng tôn."

"Chết bốn người là lai lịch gì?" Diệp Minh hỏi, hắn tin tưởng Cơ Như Tuyết nhất định đều đã điều tra xong.

Cơ Như Tuyết nói: "Bốn người này thật là hoàng tôn không thể nghi ngờ. Thanh Long đại đế có hơn mười vị chính thức hoàng tử, mà tư sinh hoàng tử liền càng nhiều, không thể đếm hết được. Bốn người này liền là trong đó vài vị tư sinh hoàng tử hậu nhân. Bất quá liền mấy người này bản thân, đều không biết chính mình hoàng tử thân phận, chỉ biết mình phụ thân địa vị không tầm thường mà thôi."

Diệp Minh cười lạnh: "Nhưng bọn hắn là thực sự hoàng tôn, không biết ta giết bốn vị hoàng tôn, phải làm xử trí như thế nào?"

"Theo luật, sát hại hoàng gia thành viên người, lăng trì xử tử, tru tận cửu tộc." Cơ Như Tuyết nói, " thủ đoạn của đối phương quá ác độc, thù này nhất định phải báo."

Diệp Minh hừ lạnh: "Nếu như trưởng công chúa tại, bọn hắn tuyệt không dám càn rỡ như vậy."

"Làm sao bây giờ? Ta muốn hay không cứu thiếu gia rời đi?" Cơ Như Tuyết hỏi.

Diệp Minh: "Không cần, ta tự có biện pháp. Chỉ bất quá, lần này ta muốn rời khỏi một quãng thời gian, tiền trang cùng không cầu người quan ngươi tốt sinh chiếu ứng."

Cơ Như Tuyết ngạc nhiên nói: "Rời đi? Thiếu gia đi nơi nào?"

"Đi Hoàng Kim vệ." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " bọn hắn quên ta một thân phận khác, ta là Hoàng Kim vệ thành viên, coi như Thanh Long đại đế đều không thể tùy ý xử trí tại ta!"

Nói xong, hắn liền thúc giục hoàng kim lệnh bài, trên lệnh bài kia sáng lên, thần quang thiên hàng, bọc lấy Diệp Minh liền biến mất không thấy.

Lần trước vàng Kim Thống lĩnh Huyền Diệp từng nói cho hắn biết, như hắn lại lần nữa thôi động lệnh bài, liền sẽ trực tiếp đi tới ba khu huấn luyện hắn địa phương. Thế là khi hắn mở to mắt thấy rõ ràng cảnh vật chung quanh thời điểm, người đã ở một mảnh quỷ khí âm trầm không gian kỳ dị, khắp nơi là ảm đạm một mảnh, tràn đầy tử khí.

Hoàng kim lệnh bài truyền đến vàng Kim Thống lĩnh Huyền Diệp thanh âm: "Nơi đây là cái thứ nhất huấn luyện, đấu hồn Thiên. Đấu hồn Thiên bên trong có vô số từ xưa đến nay mạnh mẽ võ hồn, chúng nó dùng thực thể tồn thế, ở đây, linh hồn của ngươi lại nhận ma luyện. Đồng thời nơi này cũng vô cùng nguy hiểm, bao năm qua Hoàng Kim vệ, có thể sống qua cửa ải này không đủ ba thành, hi vọng ngươi có thể kiên trì đến người tiếp theo huấn luyện địa phương.".