Chương 362: Địa vị Võ Tông

Chương 362: Địa vị Võ Tông

Dứt lời, bốn phía gió lạnh rít gào, một đoàn khói bụi lăn lộn đụng tới, gần còn có mười bước thời điểm, bên trong bỗng nhiên lao ra một tên kiếm tu quỷ hồn, người khoác áo bào đen, cùng chân nhân không khác nhau chút nào, hắn giơ tay liền là một đạo rực rỡ kiếm quang, muôn hình vạn trạng, tuyệt đối là Đại Tông sư cấp bậc cao thủ.

Diệp Minh giật mình, vội vàng huy kiếm đón lấy. Kiếm pháp của hắn hơn xa đối phương, kiếm quang xoay tròn, phô thiên cái địa, trực tiếp theo góc chết cắt vào, chớp mắt liền đem đối phương chém giết. Cái kia quỷ hồn bị trảm, lúc này hóa thành khói xám bỏ trốn. Cùng lúc đó, bên hông hắn hoàng kim lệnh bài lóe lên một cái, phía trên nhiều một cái ước sắc nhỏ chút, mắt trần cơ hồ không nhìn thấy.

Hắn nhíu mày, hỏi: "Bắc Minh, những quỷ hồn này từ đâu tới?"

Bắc Minh: "Này chút nhưng thật ra là võ hồn. Võ hồn một khi hình thành, là có thể thoát ly thân thể. Mà chỗ này không gian vô cùng thích hợp võ hồn sinh tồn, đồng thời bên trong có trận pháp duy trì lấy võ hồn sinh cơ, cho nên này chút võ hồn mới giết không chết . Còn lai lịch của bọn nó, chúng ta không thể nào biết được."

Diệp Minh: "Này chút võ hồn tựa hồ đối với ta không có gì trợ giúp."

"Kỳ thật này chút võ hồn đều có một thân tuyệt học, chủ nhân có thể thông qua cùng chúng nó chiến đấu, tiến vào thăng võ đạo lò luyện." Bắc Minh nói, " nói không chừng có thể trợ giúp chủ nhân thành tựu địa vị Võ Tông."

Diệp Minh đã là thượng vị Võ Tông  ấn nói có khả năng ngưng tụ võ hồn, mà hắn có truy cầu cao hơn, nghĩ tại Võ Tông một bước này đi càng xa. Hạ vị Võ Tông, trung vị Võ Tông, thượng vị Võ Tông gọi chung Nhân Vị, mà Nhân Vị phía trên, còn có địa vị Võ Tông cùng Thiên Vị Võ Tông. Chỉ bất quá, đối với hai cái này cảnh giới, hắn khái niệm mười phần mơ hồ, thậm chí liền Bắc Minh sự giúp đỡ dành cho hắn cũng không lớn.

"Bắc Minh, Thông Thiên lão tổ cũng chưa từng thành tựu địa vị Võ Tông?" Lúc này hắn đột nhiên hỏi.

Bắc Minh: "Thông Thiên lão tổ đạt đến địa vị, mà chưa kịp Thiên Vị. Đáng tiếc là, hắn ở địa vị kinh nghiệm không thể lưu truyền tới nay, hẳn là phương pháp bên trên có thiếu hụt, chỉ thích hợp chính hắn, mà không thích hợp tại những người khác."

Diệp Minh đang cảm giác thất vọng, Vô Hình kiếm đột nhiên nhảy ra, kêu lên: "Chủ nhân muốn nhập địa vị?"

Diệp Minh vui vẻ: "Ngươi biết?"

Vô Hình đồng tử gật đầu: "Ta trước một vị chủ nhân tu cũng không phải là võ đạo, bất quá kinh nghiệm của hắn đảo cùng Võ Tông địa vị, Thiên Vị giai đoạn tương tự, bởi vậy ta đối với hai loại cảnh giới cũng là có hiểu biết."

"Cái gì là địa vị?" Diệp Minh vội hỏi.

"Địa vị, đáng nhìn là võ tông cùng Võ Quân ở giữa quá độ, ý nghĩa của nó chính là vì bước kế tiếp ngưng tụ võ hồn đánh xuống kiên cố cơ sở. Tại đây bên trong, 'Địa' liền là lóng tay thân, cho nên vị liền là đối thân thể tăng lên." Vô Hình kiếm nói, " cơ sở đánh xuống về sau, liền có thể tiến cấp Thiên Vị, 'Thiên' chỉ là linh hồn. Thiên Vị tức là đối võ hồn thối luyện cùng tăng lên, khiến cho đi đến càng mạnh mẽ hơn cấp độ. Hoàn thành này hai bước, thành tựu Võ Quân nước chảy thành sông, không hề khó khăn."

Diệp Minh hơi cảm thấy đến kỳ quái: "Nếu là làm võ hồn đặt nền móng, cái kia vì sao thế nhân cũng không có rộng khắp tu luyện?"

Vô Hình kiếm nói: "Bởi vì này hai quan quá khó khăn. Tỉ như ta lúc đầu chủ nhân vì ở địa vị bên trên có thành tựu, cơ hồ đem hắn gia tộc sản nghiệp bại sạch, tốn hao chi cự vượt quá tưởng tượng!"

Diệp Minh tò mò hỏi: "Theo ngươi ý tứ, này nhất trọng cảnh giới liền là rèn luyện thân thể mà thôi, có gì độ khó?"

Nào biết Vô Hình kiếm đồng tử lắc đầu liên tục: "Chủ nhân nghĩ xấu, này một cửa độ khó cùng tốn hao vượt quá tưởng tượng!"

Diệp Minh lần này càng hiếu kỳ, hỏi: "Chỉ giáo cho?"

Vô Hình đồng tử nói: "Người tu hành cảnh giới càng cao, tâm linh lực lượng liền càng cường đại, tại võ đạo văn minh bên trong, sức mạnh tâm linh cụ thể hoá liền là võ hồn, xưng là hồn lực. Hồn lực mong muốn tác dụng tại thế giới hiện thực, liền nhất định phải thông qua môi giới mới có thể phát huy tác dụng, cũng chính là thân thể. Mạnh mẽ tâm linh, nhất định phải có mạnh mẽ môi giới đi gánh chịu, bằng không tựa như thuyền nhỏ trang cự thạch, chắc chắn sẽ xé rách đắm chìm."

"Địa vị Võ Tông, chính là muốn mạnh mẽ thân thể, khiến cho có khả năng gánh chịu đủ mạnh sức mạnh tâm linh. Giai đoạn này cũng không phải đơn thuần nhường thân thể mạnh mẽ, mà là muốn tăng lên thân thể cấp độ, khiến cho thuế biến. Loại biến hóa này, cũng là cùng tiến vào thăng thần linh giống. Cái gọi là thần linh, liền là tại sinh mệnh cấp độ bên trên toàn diện tăng lên, không chỉ có là thân thể, liền tâm linh đều tiến nhập cao thâm hơn cấp độ. So ra mà nói, địa vị Võ Tông chỉ là đơn thuần tăng lên thân thể, Thiên Vị Võ Tông thì là đơn thuần tăng lên tâm linh."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Theo ngươi nói như vậy, địa vị cùng Thiên Vị hợp lại cùng nhau, liền là tiến vào thăng thần linh chi lộ?"

Vô Hình đồng tử: "Ít nhất cả hai là tương tự. Trước một vị chủ nhân liền là thông qua này hai bước, khiến cho thân thể cùng tâm linh thăng hoa, từ đó bước lên vô địch chi lộ, cả đời chưa từng bại trận!"

Diệp Minh nghe được ngứa ngáy trong lòng, hỏi: "Cái kia địa vị này Võ Tông, đến cùng như thế nào thành tựu?"

Vô Hình đồng tử nói: "Địa vị cảnh cần ba món đồ, một dạng là tiền, một dạng là tư chất, một dạng là vận khí. Cụ thể tới nói, địa vị cảnh bồi dưỡng cần đại lượng tài nguyên, mà lại có chút tài nguyên cho dù có tiền cũng mua không được, bởi vậy mới phải thêm bên trên vận khí đầu này. Cuối cùng là tư chất, nếu như tư chất không đủ, coi như lấy được tài nguyên, cũng không có khả năng thành tựu địa vị Võ Tông."

"Đến cùng cần gì tài nguyên?" Diệp Minh vội hỏi.

Vô Hình đồng tử nói: "Đầu tiên là Tiên Thiên ngũ sắc luyện hình thần ánh sáng, chủ nhân muốn ở trong đó tắm gội mười ngày trở lên. Thứ hai là Hồng Mông linh khí, chủ nhân nhất định phải luyện hóa túc lượng Hồng Mông linh khí. Về sau là trọng yếu nhất, một bộ đan phương cùng một bộ công pháp, đan phương cùng công pháp chỉ có số rất ít người nắm giữ, nó mới là thành tựu địa vị then chốt."

Diệp Minh nói: "Cái kia đan phương cùng công pháp, ngươi cũng đã biết?"

Vô Hình đồng tử gật đầu: "Tự nhiên biết. Có thể là những đan dược kia luyện chế vây khốn, chủ nhân chỉ sợ vô phương đạt thành . Còn công pháp cũng là đơn giản, tên là 《 thái thượng chí tôn công 》 dùng chủ nhân tư chất hoàn toàn có khả năng tu luyện."

Diệp Minh hít vào một hơi, âm thầm câu thông nhẫn công đức chỉ, trước hỏi thăm có hay không có Tiên Thiên ngũ sắc luyện hình thần quang. Hạo Thiên thượng đế không có khiến cho hắn thất vọng, lập tức cấp ra giá bán, một sợi Tiên Thiên ngũ sắc luyện biểu thần quang giá bán cao tới mười vạn vô lượng công đức! Mà mười vạn vô lượng công đức, hối đoái thành thần thánh công đức liền là 180 triệu! Hắn không khỏi hú lên quái dị, hỏi Vô Hình đồng tử: "Ta cần bao nhiêu sợi luyện hình thần ánh sáng?"

"Tối thiểu mười vạn sợi." Vô Hình đồng tử nói.

Diệp Minh toàn thân khẽ run rẩy, kêu lên: "Mười vạn đạo? Nhiều như vậy!" Mười vạn đạo, liền là mười tám ngàn tỷ Võ Thần tệ. Nhưng hắn sau đó nghĩ đến còn tại tiền trang bên trong cất hai mươi vạn ức, hoa mười tám ngàn tỷ cũng là tiêu đến lên. Còn nữa, Long gia bảo tàng còn có một ngàn tỷ thần linh tệ, mà hắn càng có tiền hơn thôn trang tài sản, này loại chi tiêu cũng là chống đỡ nổi.

Ngay tại hắn suy nghĩ muốn hay không hối đoái thời khắc, nhẫn công đức chỉ truyền đến một đạo ý niệm, nói cho hắn biết có khả năng dự chi vô lượng công đức, chỉ cần hắn sau đó dùng võ thần tệ bổ túc là đủ.

"Lại có thể dự chi thần thánh công đức, hắn là biết rõ ta có tiền thôn trang, cố ý kiếm tiền của ta sao?" Diệp Minh không còn gì để nói, bất quá này cũng vì hắn cung cấp thuận tiện.

"Trước mua sắm mười vạn đạo luyện hình kim quang!" Hắn khẽ cắn răng, hạ quyết định.

Chợt, một đạo ngũ sắc thần quang từ trên trời giáng xuống, cũng không biết theo không thời gian nào bên trong chảy rơi xuống, chớp mắt đưa hắn bao phủ. Thân ở Tiên Thiên ngũ sắc luyện hình thần ánh sáng bên trong, thân thể của hắn lơ lửng, tắm gội tại thần quang bên trong, dễ chịu vô cùng.

Vô Hình đồng tử: "Điều kiện thứ nhất chủ nhân đã đã đạt thành, bước kế tiếp luyện hóa Hồng Mông linh khí, chủ nhân phải làm như thế nào đến? Cái kia Hồng Mông linh khí mười phần trân quý..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Diệp Minh quanh thân đột nhiên bắn ra một đạo linh khí, mịt mờ mịt mờ, có khó lường không uy, không phải Hồng Mông linh khí là cái gì?

Vô Hình đồng tử ngẩn ngơ, nói: "Chủ nhân quả nhiên là có đại khí vận người, thế mà đã sớm luyện hóa Hồng Mông linh khí!"

Này Hồng Mông linh khí, là Diệp Minh tại Huyền Thiên đại thế giới đáy hồ lấy được, Vô Hình đồng tử cũng không biết rõ tình hình.

Diệp Minh tiếp nhận luyện hình kim quang tẩy luyện, dần dần cảm giác bên trong thân thể, đang có từng đạo trói buộc hắn xiềng xích bị mở ra. Theo xiềng xích không tách ra khải, hắn cảm giác tiềm năng của mình đang ở từng bước phóng xuất ra, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi. Theo Thất Nguyên toán trận thôi diễn, từ từ, loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, một đầu thân thể thăng hoa chi lộ, hiện lên hiện tại trước mặt hắn.

Con đường này rất khó đi, mà tại Tiên Thiên ngũ sắc luyện hình kim quang trợ giúp dưới, hắn đang nhanh chóng đột phá, thuế biến lấy, đạt được chỗ tốt cực lớn.

Hắn lúc này hỏi: "Ngươi có biết bộ kia đan dược danh xưng?"

Vô Hình đồng tử kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ nhẫn công đức chỉ cũng có thể cung cấp đan dược?"

Diệp Minh: "Không xác định, nhưng ta muốn thử một chút."

Vô Hình đồng tử lập tức nói: "Bộ kia đan dược có ba loại, phân biệt là Tu Di đan, Kim Cương đan, Thần Tàng đan, trong đó Tu Di đan có thể ở trong người xây dựng thế giới tinh thần, dùng cho ký thác tâm linh tác dụng; cửu trọng đan, thì có khả năng củng cố thế giới tinh thần, khiến cho càng tinh tế hơn cùng kiên cố. Thần Tàng đan trọng yếu nhất, nó có thể đem thế giới tinh thần phân tán ra đến, trú tại huyệt khiếu quanh người bên trong."

Diệp Minh sau khi nghe xong, lập tức hỏi thăm nhẫn công đức chỉ, không một lát liền được phản hồi. Tu Di đan giá cả 50 ức vô lượng công đức, Kim Cương đan giá trị tám tỷ vô lượng công đức; Thần Tàng đan, giá trị một trăm ức vô lượng công đức! Ba viên thuốc tổng giá trị là hai mươi ba tỷ vô lượng công đức, đổi thành thần thánh công đức liền là 414,000 ức!

Lại thêm trước đó mười tám ngàn tỷ, tổng số liền là 594,000 ức, đây không thể nghi ngờ là một cái con số thiên văn. Bất quá tục ngữ nói gió Tử nhiều không ngứa, Diệp Minh lần này quả quyết liền dự chi công đức, dùng cho hối đoái trở lên ba loại đan dược.

Trong hư không có thần quang hạ xuống, ba cái cỡ quả nhãn đan dược không giống nhau. Cái kia Tu Di đan sau lưng mơ hồ có một phương thế giới hiển hóa, phù văn giăng đầy, kim quang vạn đạo; Kim Cương đan bên trong, lại có ngàn tỉ Kim Cương lực sĩ hư ảnh tầng tầng chồng chất, không thể coi thường; Thần Tàng đan thần diệu nhất, nó thỉnh thoảng hóa thành ngàn tỉ điểm sáng, bên trong hóa thành viên đan dược, biến ảo khó lường, tụ tán vô thường.

Ba viên thuốc vừa xuất hiện, hiện trường lập tức quỷ khóc thần hào, âm phong điên cuồng gào thét, bốn phương tám hướng lập tức liền có vô số võ hồn xuất hiện, sói đói một dạng nhào tới. Hết sức rõ ràng, này ba viên thuốc khí tức hấp dẫn chúng nó.

Diệp Minh giật nảy mình, cuống quít nắm đan dược thu hồi. Đồng thời thả ra Vô Hình kiếm, sắc bén kiếm quang như tơ như sợi, vô thanh vô tức xẹt qua bốn phía, trong nháy mắt liền nắm chắc mười võ hồn bị chém thành Phi Yên.

Vừa hướng giao tới gần võ hồn, Vô Hình đồng tử một bên hưng phấn nói: "Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chủ nhân nhất định có thể đi vào địa vị!"

Diệp Minh cảm thụ được luyện hình kim quang mang tới biến hóa, thể xác tinh thần vui vẻ, cười nói: "Nơi này như địa ngục, ngươi có bằng lòng hay không giúp ta nghiên cứu sáng chế một bộ chuyên chém quỷ hồn kiếm pháp?"

Vô Hình đồng tử hét dài một tiếng, hét lớn: "Thiện!".