Chương 363: Kim quang luyện hình, đánh vỡ gông cùm xiềng xích

Chương 363: Kim quang luyện hình, đánh vỡ gông cùm xiềng xích

Chỉ một thoáng, Vô Hình kiếm tại Diệp Minh trong tay lúc tụ lúc tán, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. Mỗi đạo kiếm quang đều giống như một đạo phù văn, kết hợp hoàn mỹ, kết thành một tòa tòa sát trận. Lập tức, Diệp Minh bộ kiếm pháp kia liền thể hiện ra không giống bình thường uy lực. Cái này cũng nhờ có Diệp Minh có nguyên kình sinh phù nội tình, bằng không tuyệt đối không thể như vậy tuỳ tiện liền làm đến.

Theo hắn thôi diễn, chỉ thấy đầy trời đều là kiếm quang. Này chút kiếm quang, mỗi một đạo đều có linh tính, mỗi một đạo đều có thể hóa thành phù văn. Thế là này chút phù hình kiếm ánh sáng có khả năng kết thành sát trận, cũng có thể tại trong hư không khắc họa minh văn, mà lại công kích tinh chuẩn, không có chút nào sơ hở.

Vô Hình đồng tử khen: "Chủ nhân phù trận trình độ cao siêu, đem vận dụng cho kiếm pháp bên trong, uy lực mạnh mẽ mấy lần!"

Diệp Minh cũng hết sức vui vẻ, nói: "Kiếm pháp này vẫn là mới thành lập, uy lực có hạn  chờ tắm gội luyện hình kim quang về sau, ta cần đối thủ càng mạnh mẽ hơn tới thối luyện nó!" Sáng tạo một bộ võ kỹ, cần kinh nghiệm phong phú cùng siêu phàm trí tuệ, mà lại cần thời gian đi rèn luyện. Hắn mặc dù có Thất Nguyên toán trận cùng nhân quả vòng, cũng vẫn là muốn nghiên cứu một thời gian, vô phương một lần là xong.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, luyện hình kim quang bên trong Diệp Minh không ngừng sinh ra biến hóa vi diệu, hắn cảm giác càng ngày càng nhiều gông cùm xiềng xích bị đánh vỡ, tương lai của hắn tràn đầy vô hạn khả năng, vô tận tiềm lực. Loại cảm giác này rất kỳ diệu, rõ ràng thực lực không có tăng lên, có thể lòng tin của hắn lại không ngừng tăng trưởng, bởi vì hắn biết rõ hắn tương lai thành tựu đến cỡ nào vĩ đại.

Đương nhiên, luyện hình kim quang tác dụng tuy thần diệu, có thể này cũng phải nhìn người trong cuộc tư chất cùng số mệnh. Nếu là đổi một cái tư chất không tốt, coi như khiến cho hắn tại kim quang bên trong tắm gội trăm năm đều chưa hẳn có thay đổi gì. Mà nếu là tư chất thượng giai, mà vận khí không tốt  đồng dạng muốn không may, bởi vì này luyện hình kim quang mang tới biến hóa là hai phương diện, có thể là tốt biến hóa, cũng có thể là là xấu biến hóa.

Đắm chìm trong kim quang bên trong Diệp Minh, thời khắc cảm thụ được thân thể biến hóa, loại biến hóa này rất nhanh chóng hết sức rất nhiều, hắn nhất định phải đi nhận biết cái nào biến hóa là tốt, cái nào biến hóa là xấu, sau đó chọn ưu tú mà lấy. Đối với hắn không hy vọng biến hóa, hắn có khả năng lựa chọn từ bỏ. Trong đó những cái kia tốt biến hóa, có thể làm cho hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, mà những cái kia hỏng biến hóa, nhưng cũng có thể để cho người ta vạn kiếp bất phục.

Là dùng, luyện hình kim quang bên trong Diệp Minh kỳ thật mười phần nguy hiểm, hắn sẽ thu hoạch được một nửa chỗ tốt, đồng thời cũng sẽ thu hoạch được một nửa chỗ xấu. Được cái này mất cái kia, đây là đối người bình thường mà nói, mặc kệ đối phương tư chất như thế nào, đạt được chỗ tốt, cũng muốn trả giá đắt. Bất quá Diệp Minh hiển nhiên là một cái khác loại, mỗi khi một loại nào đó biến hóa vừa mới sinh ra, còn không tới kịp đối thân thể của hắn tạo thành ảnh hưởng thời điểm, hắn Thất Nguyên toán trận cùng nhân quả vòng, đã sớm tính ra loại biến hóa này tạo thành hậu quả.

Đối với tốt hậu quả, hắn liền cho phép; đối với hỏng hậu quả, hắn tự nhiên đem áp chế. Áp chế một loại nào đó biến hóa cũng không, kim quang bên trong hắn, đối với thân thể khống chế mười phần tinh vi, làm chuyện này tựa như theo người tiếp theo chốt mở đơn giản. Dĩ nhiên, này đều lợi ích với hắn từng tại từng cái cảnh giới bên trong đi đến qua cực hạn, nếu như không có trước đó hùng hậu tích lũy, hắn liền không dám đứng ở nơi đó tắm gội Tiên Thiên luyện hình kim quang.

Mỗi khi một cái tốt biến hóa ra hiện, Diệp Minh trên thân thể gông cùm xiềng xích liền sẽ giảm bớt một cái. Này chút gông cùm xiềng xích có chút là nhỏ phương diện, tỉ như khứu giác gông cùm xiềng xích, cái mũi của hắn không có khả năng giống dã thú như thế linh mẫn, mà đánh vỡ gông cùm xiềng xích về sau, khứu giác của hắn thậm chí có khả năng đuổi kịp Tầm Bảo thử; gông cùm xiềng xích cũng có lớn phương diện, tỉ như lực lượng gông cùm xiềng xích. Nhân loại là máu thịt thân thể, một thân lực lượng mạnh hơn cũng có một cái hạn chế. Mà một khi phá vỡ gông cùm xiềng xích, hắn là có thể thu hoạch sức mạnh lớn hơn tiềm năng. Người khác có thể đi đến một tỷ cân, hắn lại có thể đi đến một trăm ức cân thậm chí càng cao!

Theo cái này đến cái khác gông cùm xiềng xích bị đánh phá, kinh mạch của hắn, khiếu huyệt có khả năng dung nạp nhiều linh khí hơn, trí tuệ của hắn có được càng lớn tăng lên không gian các loại. Nương theo lấy này chút hoặc lớn hoặc nhỏ, các mặt tăng lên, cuối cùng do lượng biến đi đến chất biến, Diệp Minh thân thể cấp độ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn.

Làm mười ngày sau, luyện hình kim quang cuối cùng hao hết, lực lượng của hắn mặc dù không có tăng trưởng, có thể chỗ rất nhỏ biến hóa lại là kinh người, hắn đã thoát thai hoán cốt. Mà lại loại sửa đổi này, là di truyền cấp độ cải biến. Nếu hắn hiện tại cùng Lạc Băng Tiên hoặc là Nhan Như Ngọc sinh hạ một đứa bé, như vậy con của hắn nhất định sẽ có được nghịch thiên tư chất, ít nhất có thể có được thượng phẩm thần thể, thậm chí càng thêm bất phàm.

Thân thể có sau khi đột phá, Diệp Minh cũng không vội tại nuốt đan dược đi đột phá Địa cảnh, mà là hét dài một tiếng, mang theo Vô Hình kiếm thẳng hướng càng xa xôi. Nơi đây võ hồn vô số, chúng nó tinh thông đủ loại đấu chiến chi pháp, Diệp Minh ai đến cũng không có cự tuyệt, một một khiêu chiến. Tại vô tận trong chiến đấu, kiếm pháp của hắn sửa đổi không ngừng, tôi luyện đến càng ngày càng tròn đầy.

Chính bản thân hắn, tiến nhập một loại kỳ dị chiến đấu cảnh giới, không cảm giác được thời gian trôi qua, một vị chiến đấu. Cứ như vậy không biết giết bao lâu. Ở giữa hắn trải qua hung hiểm, có mấy lần kém chút bị mạnh mẽ võ hồn chém giết, nhưng mỗi lần đều chuyển nguy thành an.

Đột nhiên, bên hông hoàng kim lệnh bài sáng lên một cái, thần quang bao vây lấy hắn đi tới một địa phương khác. Nguyên lai hắn lợi dụng mới sáng tạo ra kiếm pháp, bất tri bất giác hoàn thành huấn luyện, chém giết đủ nhiều đấu hồn, từ đó phát động hoàng kim lệnh bài.

Bóng mờ biến ảo, hắn đi tới một địa phương khác, một cái như mộng ảo thế giới. Vô số hoặc lớn hoặc nhỏ, hình dạng không đồng đều mảnh vỡ trôi nổi giữa không trung, mà vô số đạo tinh tế tia sáng đưa chúng nó xỏ xuyên qua, tựa hồ đại biểu cho mảnh vỡ quỹ tích vận hành. Trừ cái đó ra, từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc nặng chồng hoặc độc lập đủ mọi màu sắc hình trứng bọt khí, đem từng khối mảnh vỡ bao vây lại.

Thấy những vật này, Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Đây là cái gì?"

Vô Hình đồng tử hiển hóa ra ngoài, hắn kinh ngạc quan sát đến chung quanh, nói: "Chủ nhân, đây là chư thiên vạn giới cầu! Hoàng Kim vệ là dạng gì tồn tại, tại sao có thể có thứ chí bảo này?"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Chư thiên vạn giới cầu!"

Vô Hình đồng tử gật đầu, chỉ chỉ trung ương cái kia lớn nhất một mảnh vụn, nói: "Nơi đó liền là tổ tại chỗ hạch tâm, phía trên còn cư trú một chút Cổ lão tồn tại. Mà còn lại, đều là nhỏ hơn mảnh vỡ, Thiên Nguyên đại lục chính là một cái trong số đó."

Lúc này, vàng Kim Thống lĩnh thanh âm lại lần nữa theo lệnh bài truyền ra: "Diệp Minh, này chư thiên vạn giới cầu là Ngũ Hành thần triều quật khởi căn bản một trong. Mỗi người chỉ có thể tiến vào một lần, ngươi nhất định phải nỗ lực ghi lại nó, có thể ghi lại nhiều ít liền nhớ bao nhiêu. Ngày sau mặc kệ ngươi tại triều làm quan là, hoặc là tại dã tự lập môn phái, nó đối ngươi cũng cực kỳ trọng yếu!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, Linh Hải bên trong linh khí bắt đầu mô phỏng mảnh vỡ hình dạng, rập khuôn cái kia chư thiên vạn giới cầu, mong muốn đem phục chế xuống tới. Thua thiệt hắn Thất Nguyên toán trận đã viên mãn, bằng không ức ức vạn mảnh vỡ, vô cùng vô tận lệnh bài, hắn căn bản không thể nào diễn toán, tại chỗ liền sẽ bạo não mà chết.

Theo quan sát của hắn, chư thiên vạn giới cầu không ngừng cũng đang không ngừng biến hóa, từ khác nhau góc độ, khác biệt khoảng cách dồn dập hiện ra. Hắn liền như thế trôi nổi trên không, không nhúc nhích, quan sát đến chư thiên vạn giới biến hóa.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Linh Hải bỗng nhiên chấn động, chư thiên vạn giới cầu lại bị hắn trích dẫn xuống tới, cùng sử dụng linh khí ở trong khí hải mô phỏng ra một phần. Chỉ bất quá, tại những mảnh vỡ này ở giữa, còn có một số rắc rối phức tạp không gian cùng thế giới, liền hắn cũng khó có thể kỹ càng phác hoạ, chỉ có thể mơ hồ biểu thị ra tới.

Nhớ kỹ chư thiên vạn giới cầu, Diệp Minh cũng không có gấp rời đi, nơi đây tương đối thích hợp tu luyện, hắn liền lấy ra cái viên kia Tu Di đan nuốt vào.

Đan dược vào bụng, một cỗ huyền bí lực lượng xông vào thức hải của hắn, cũng trong nháy mắt nổ tung. Một phần ngàn tỉ cái nháy mắt, thức hải của hắn liền khuếch trương vô số lần, hóa thành một cái vô biên vô tận thế giới tinh thần! Hắn lập tức liền cảm giác tinh thần lực tăng lên vô số lần, đạt đến không cách nào hình dung cấp độ.

Chẳng qua là, giờ phút này thế giới tinh thần của hắn nhìn qua hết sức thô kệch, khắp nơi đều là mịt mờ một mảnh, giống như là Hoang Vu Chi Địa.

Thế là, hắn ăn vào cái thứ hai đan dược, Kim Cương đan. Này Kim Cương đan có tạo hóa chi công, chỉ một thoáng, vô số thần linh ra hiện tại thế giới tinh thần của hắn, có bay trên trời nữ thần, có chống trời Cự Linh, có Kim Cương lực sĩ, có Bàn Sơn đại thần, số lượng thành ngàn thành vạn, dồn dập ra hiện tại thế giới tinh thần của hắn. Thần kỳ hơn chính là, những thần linh này toàn bộ nghe theo hắn điều khiển, chỉ huy như ý.

Hắn mừng rỡ trong lòng, lập tức chỉ huy chúng thần Linh dựa theo ý nghĩ của hắn kiến thiết thế giới tinh thần. Hắn tinh thông trận pháp phù đạo, bước thứ nhất nghĩ tới, dĩ nhiên chính là tại thế giới tinh thần nội thiết hạ pháp trận. Kết hợp Tru Thần kiếm pháp cùng Đại Chu Thiên Kiếm pháp, hắn dùng phù trận chi đạo, tại thế giới tinh thần xung quanh bố trí Đại chu thiên Tru Thần kiếm trận.

Đại chu thiên Tru Thần kiếm trận uy lực vô tận, dung nhập hắn tại đấu hồn giới sâm mới ngộ kiếm pháp, đối với bộ kiếm pháp kia, hắn mệnh danh là thập phương trấn ngục kiếm. Nếu có người đối với hắn bày ra tinh thần công kích, dù cho đối phương là có được Nguyên Thần Võ Tôn, cũng sẽ ngay đầu tiên bị thương nặng.

Đương nhiên chỉ có công kích pháp trận là không được, hắn tiếp lấy lại bố trí một bộ kế Vô Tướng kiếm trận. Có này trận, một phần vạn tinh thần lực của hắn không địch lại đối phương, là có thể trong nháy mắt trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vô hình vô tương, để cho địch nhân đi không một chuyến.

Ngoài ra, hắn còn đem thức hải bên trong một ít gì đó thích đáng an trí. Giống nhân quả vòng, phù trận cấm chế, minh văn cấm chế, Thất Nguyên toán trận, phật đạo cấm chế các loại, đều được đặt ở thế giới tinh thần vị trí trung tâm, chúng nó đối Diệp Minh đều phi thường trọng yếu. Cái kia đạo còn lại một lần Âm Dương Hộ Thân phù cũng bị thả ở ngoại vi, nó là đồ vật bảo mệnh, tùy thời có khả năng dùng xong.

Nắm thế giới tinh thần xây đầy đủ hài lòng về sau, các thần linh năng lượng cũng tiêu hao hầu như không còn, dần dần biến mất.

Cuối cùng, hắn phục dưới thứ ba viên thuốc, giấu thần đan. Này đan vào bụng, thế giới tinh thần của hắn liền hóa thành vạn ức nhỏ bé dấu ấn tinh thần, phân tán ở toàn thân hắn các nơi, rơi xuống tại mỗi một tế bào, mỗi một cái khiếu huyệt bên trong, trung bình phân tán, ở khắp mọi nơi. Nó mang đến biến hóa chính là, Diệp Minh Chân Cương phẩm chất lần nữa bay vọt, so sánh với Võ Tôn thần niệm đều trải qua mẫn cảm tinh diệu. Thậm chí có thể nói, hắn hiện tại Chân Cương công dụng, so sánh với Võ Tôn Nguyên Thần đều không thua bao nhiêu.

Chỉ một thoáng, hắn liền có không giống bình thường cảm giác, tựa hồ thân thể của hắn cũng biến thành sẽ suy tư. Hắn thất tình lục dục, cũng bị mãnh liệt áp chế xuống chi, tư duy trở nên vô cùng rõ ràng, vô cùng lý trí.

"Cái này là địa vị Võ Tông sao?" Hắn thì thào nói, " không biết Thiên Vị Võ Tông như thế nào cảm giác, ta lại nên như thế nào đột phá?".