Chương 364: Công phu sư tử ngoạm

Chương 364: Công phu sư tử ngoạm

? Vô Hình đồng tử nói: "Chủ nhân không cần nóng vội, đi trước chỗ tiếp theo huấn luyện, địa vị Võ Tông cần thời gian đi vững chắc. Hoặc "

Diệp Minh gật đầu, hắn thôi động lệnh bài, rất nhanh liền đi vào thứ ba cái địa phương. Đây là một mảnh Cổ lão loang lổ phế tích, diện tích rất lớn, nhìn qua tựa hồ từng vì một tòa thần điện.

Huyền Diệp lại lần nữa nhắc nhở: "Nơi thứ ba huấn luyện hơn là Thiên Đình một chỗ di chỉ, hi vọng ngươi có thể có thu hoạch. Tại đây bên trong, chỉ có người có đại khí vận mới có kỳ ngộ."

Thiên Đình? Diệp Minh nhớ lại Hư Thiên giới, liền hỏi: "Có thể là Hư Thiên giới bên trong Thiên Đình?"

"Chính là . Bất quá, nơi này người khác coi như cầm lấy Hư Thiên lệnh cũng vào không được, nơi đây chỉ có Hoàng Kim vệ chưởng khống." Huyền Diệp nói, " ngươi chỉ có ba ngày thời gian, trong ba ngày có thể hay không tìm kiếm đến vật có giá trị, liền muốn xem vận khí của ngươi."

Thanh âm tin tức, Diệp Minh cảm thấy Hoàng Kim vệ huấn luyện thật có ý tứ, không chỉ cho hắn xem chư thiên vạn giới cầu, thế mà còn có thể cung cấp này loại tìm cơ duyên địa phương. Đứng tại phế tích trước, hắn cười nói: "Thành tựu địa vị Võ Tông về sau, ta Chân Cương so Nguyên Thần đều linh mẫn, vừa vặn dùng nó tới thăm dò phiến khu vực này."

Nói xong, trong cơ thể hắn Linh Hải chấn động, hạo đãng Chân Cương vô hình vô tương, lặng yên không một tiếng động liền phóng xuất ra, giống như Nguyên Thần thần niệm, trong nháy mắt bao phủ cả tòa phế tích. Phế tích bên trong dấu vết để lại, cho dù là một hạt thân pháp, đều rõ ràng xuất hiện tại Diệp Minh cảm ứng bên trong. Dĩ nhiên, này lợi ích với hắn Thất Nguyên toán trận, đổi lại người bình thường não, căn bản không thể nào tiếp nhận khổng lồ như vậy lượng tin tức.

"Cái gọi là Thiên Đình di chỉ bên trong, thế mà liền kiện đồ vật ra hồn đều không có." Diệp Minh lắc đầu cười khổ, chắc hẳn nơi đây đồ vật, sớm đã bị cái khác Hoàng Kim vệ lấy sạch. Thế là trước đó chờ mong lập tức liền bị tưới hơi thở. Hắn đang chờ thu hồi Chân Cương lúc, đột nhiên kinh y một tiếng, Thất Nguyên toán trận tốc độ cao suy tính.

"Không đúng. Này mảnh phế tích dưới mặt đất bên trên, khắc rõ pháp trận." Làm một tên phù trận đại sư, xuất phát từ tò mò, hắn lập tức liền bắt đầu đối phía dưới trận pháp tiến hành suy nghĩ nghiên cứu. Hắn phát hiện, phía dưới tòa đại trận này chẳng qua là một tòa trận sừng mà thôi, có thể ngay cả như vậy, nó vẫn cho người dùng huyền diệu khó lường cảm giác.

"Lợi hại! Tòa đại trận này cấm chế thuộc về đại thiên cấm chế, đơn thuần này một mảnh còn sót lại pháp trận, cũng đủ để vây giết thần linh!" Hắn lấy làm kinh hãi, vô ý thức liền muốn dùng Thất Nguyên toán trận suy tính. Chẳng qua là suy tính ngay từ đầu, hắn liền từ bỏ. Bởi vì hắn dự đoán được, nếu muốn đem hoàn chỉnh đại trận suy tính ra, dùng Thất Nguyên toán trận trình độ cũng muốn tính toán 130 triệu năm!

Mặc dù từ bỏ suy tính, bất quá hắn lại đem này tòa tàn phá đại trận khắc sâu tại toán trận bên trong. Này pháp trận vô cùng tinh diệu, có thật nhiều kỳ tư diệu tưởng địa phương, cũng có thật nhiều phá vỡ hắn phù trận cái nhìn đồ vật, đối với hắn vô cùng có dẫn dắt.

Nếu trong phế tích không có gì lớn thu hoạch, Diệp Minh cũng liền không lãng phí thời gian nữa, mà là hỏi thăm Vô Hình kiếm đồng tử, như thế nào mới có thể tiến giai Thiên Vị Võ Tông, để hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Vô Hình đồng tử nói: "Chủ nhân không nên ở đây tiến giai Thiên Vị."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Vì cái gì? Ngươi sợ ta căn cơ bất ổn?"

Vô Hình đồng tử lắc đầu: "Thiên Vị không thể coi thường, dính đến Luyện Thần dưỡng hồn chi pháp, nhất định phải tại chỗ đặc biệt tiến hành. Mà lại so sánh địa vị Võ Tông tiêu hao tài nguyên, đột phá Thiên Vị tiêu hao càng thêm to lớn."

Diệp Minh nghe được tê cả da đầu, tiêu hao càng lớn lớn? Hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi dứt khoát nói cho ta biết tốt, Thiên Vị tốn hao là địa vị mấy lần."

Vô Hình đồng tử: "Ta trước một vị chủ nhân, hắn tại Thiên Vị Võ Tông tốn hao là địa vị Võ Tông giai đoạn gấp sáu lần tả hữu."

Diệp Minh kém chút liền nhảy dựng lên, gấp sáu lần tả hữu? Hắn vì đột phá địa vị Võ Tông, dự báo gần năm mươi vạn ức. Gấp sáu lần, chẳng lẽ không phải liền là ba trăm vạn ức?

"Ngươi nhớ không lầm sao?" Hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, cười khổ hỏi.

Vô Hình đồng tử: "Cường giả tuyệt thế không có chỗ nào mà không phải là dùng tài nguyên tích tụ ra tới, chỉ có tư chất không đủ, còn muốn có tài nguyên."

Diệp Minh thở dài, nói: "350 vạn ức, trừ phi ta nắm Thông Lợi tiền trang bán đi, bằng không lấy ở đâu nhiều tiền như vậy?"

Bắc Minh đề nghị: "Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, chủ nhân có khả năng dần dần nắm Thông Lợi tiền trang cổ phần bán ra đi."

Diệp Minh gật đầu: "Đây cũng là kế hoạch của ta." Từ vừa mới bắt đầu hắn liền hiểu rõ, Thông Lợi tiền trang làm lớn ngày, liền là người khác ra tay với hắn thời điểm. Dù cho hắn là phò mã, dù cho hắn là Hoàng Kim vệ, cũng không có khả năng bằng sức một mình giữ vững Thông Lợi tiền trang.

Tại hắn nguyên lai suy nghĩ bên trong, hắn tối thiểu có khả năng có được tiền trang mười năm hai mươi năm, bất quá hàng loạt sự kiện phát sinh nhường tiền trang cấp tốc lớn mạnh, đặc biệt là trưởng công chúa toàn lực ủng hộ. Cứ như vậy, chỉ sợ không dùng đến một hai năm, liền sẽ có không thể kháng lực lượng đem tiền trang cướp đi. Cùng hắn ngồi chờ chết, hắn càng muốn dùng thích hợp giá tiền, chậm rãi đem tiền thôn trang cổ phần bán đi.

Thông qua giao dịch, hắn có khả năng ít nhất thu hoạch tiền trang tương lai hai mươi năm lợi nhuận chia làm, cái kia chính là một món khổng lồ. Dĩ nhiên, chuyện này nhất định phải cùng trưởng công chúa thương lượng. Đối với Phong Hi, hắn vẫn tương đối tín nhiệm.

Khám phá phế tích dưới pháp trận, lại không thể tại đột phá này Thiên Vị, Diệp Minh liền không lại lưu, thôi động hoàng kim lệnh bài, rời đi hiện trường.

Sau một khắc, hắn xuất hiện lần nữa tại cái kia mịt mờ trong không gian, Huyền Diệp quả nhiên lại xuất hiện. Huyền Diệp nhìn Diệp Minh liếc mắt, kinh ngạc hỏi: "Diệp Minh, nhục thể của ngươi tựa hồ tiến hành phi phàm thuế biến, ngươi ở bên trong có gì kỳ ngộ?"

Diệp Minh hàm hồ trả lời: "Hồi thống lĩnh, ta dùng qua mấy loại thần đan, là dùng thân thể có biến hóa."

Huyền Diệp gật gật đầu: "Không sai. Đáng tiếc duy nhất chính là, ngươi vẫn không thể tiến vào thăng Võ Quân. Y theo Hoàng Kim vệ trúng tuyển quy tắc, ngươi nhất định phải tại trong vòng ba năm tiến vào thăng Võ Quân, bằng không liền sẽ đánh mất tư cách, bị vĩnh viễn bài trừ tại Hoàng Kim vệ bên ngoài."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ba năm tiến vào thăng cũng không phải việc khó, vội vàng nói: "Thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó."

"Ừm, phi thường tốt." Huyền Diệp nói, sau đó hắn trầm mặc một lát, chợt hỏi, "Diệp Minh, ngươi có phải hay không kinh doanh một nhà Thông Lợi tiền trang?"

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn nhìn đối phương, nói: "Thuộc hạ xác thực có một nhà tiền trang, bất quá chỉ chiếm ba thành cổ phần."

Huyền Diệp mỉm cười: "Ngươi không cần nhớ quá nhiều. Ta hỏi ngươi tiền trang sự tình, là bởi vì không ít hàng bối Hoàng Kim vệ đều đối ta đề cập qua nó, nghe nói trước mắt tiền trang lợi nhuận cực cao, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút?"

Diệp Minh: "Thống lĩnh muốn biết cái gì? Là muốn hỏi tương lai ba năm, vẫn là hỏi tương lai mười năm?"

"Đều muốn biết." Huyền Diệp cười nói, " Hoàng Kim vệ cũng kinh doanh không ít sản nghiệp, nhưng chân chính có thể kiếm nhiều tiền cũng không nhiều, cho nên chúng ta đối ngươi tiền trang cảm thấy rất hứng thú."

Diệp Minh: "Tiền trang một khi kiếm tiền, tương lai chắc chắn sẽ có hàng loạt người cân phong . Bất quá, nếu như Thông Lợi tiền trang tại giai đoạn trước lấy được ưu thế, là hắn kẻ kế tục không cách nào so sánh. Tối thiểu, ta cho rằng nếu như nó vận chuyển thuận lợi, tương lai ít nhất có thể chiếm hai thành số lượng."

"Ồ? Hai thành số định mức, cái kia là bao nhiêu?" Vàng Kim Thống lĩnh rõ ràng đối với con số cũng không thế nào mẫn cảm, hỏi.

Diệp Minh: "Nói đơn giản đi, trong vòng ba năm, Thông Lợi tiền trang hằng năm lợi nhuận có thể vượt qua mười vạn ức; trong vòng năm năm, có thể vượt qua ba mươi vạn ức; trong vòng mười năm  có thể vượt qua một trăm vạn ức; trong vòng ba mươi năm có khả năng đi đến tương đối ổn định trạng thái, đem lợi nhuận dừng lại tại một ngàn vạn ức trở lên."

Huyền Diệp bực này nhân vật cũng không nhịn được biến sắc, hoảng sợ nói: "Một ngàn vạn ức? Khả năng sao?"

"Hoàn toàn có khả năng." Diệp Minh nghiêm túc nói, "Năm đại hoàng triều tăng thêm trên biển chư quốc, nhân khẩu vượt qua mười vạn ức, coi như chỉ có một phần mười người tiết kiệm tiền, mỗi người hằng năm tồn một vạn Võ Thần tệ, vậy cũng có một vạn vạn ức tiết kiệm tiền. Một vạn vạn ức rất dễ dàng đi đến một thành tiền lời, cái kia chính là một ngàn vạn ức."

Huyền Diệp nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Một ngàn vạn ức, toàn bộ Thanh Long hoàng triều một năm thu nhập cũng chỉ đến như thế!"

Diệp Minh: "Lớn như vậy lợi ích, các thế lực lớn đều sẽ nhúng tay, nếu không phải tuyệt thế lực lớn, căn bản là không có cách khống chế."

Huyền Diệp cười nói: "Chính là muốn thương lượng với ngươi chuyện này. Ta nói thật cho ngươi biết, không ít cự đầu đều tại rục rịch, muốn đem ngươi Thông Lợi tiền trang nắm bắt tới tay. Nếu như ta là ngươi, liền sẽ sớm cho kịp nắm cổ phần trong tay bán đi."

Diệp Minh nói: "Thuộc hạ đang có ý đó. Qua một thời gian ngắn  chờ tiền trang sinh ý đi vào quỹ đạo, ta liền sẽ đối tiền trang cổ phần tiến hành đấu giá."

Huyền Diệp giật mình, tựa hồ cũng không ngờ tới Diệp Minh sẽ như vậy làm, vội vàng nói: "Hoàng Kim vệ nguyện ý mua xuống một thành cổ phần, ngươi không cần đấu giá, trực tiếp báo giá là đủ. Chỉ cần Hoàng Kim vệ chi giao nổi, tuyệt không mặc cả."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tới, hắn trước mắt đang cần tiền, mà lại cũng có bán ra cổ phần dự định. Nếu đối phương tới cửa, hắn tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội . Bất quá, mặt ngoài hắn vẫn là lộ ra khó xử vẻ, nói: "Thuộc hạ cho rằng, chỉ có đấu giá có thể làm cho lợi ích tốt nhất sử dụng."

Huyền Diệp cười nói: "Ngươi cũng là Hoàng Kim vệ một thành viên, ta cam đoan sẽ không hố ngươi chính là, giá cả do ngươi đề, như thế vẫn chưa đủ sao?"

Diệp Minh thở dài, cố ý một mặt lưỡng lự bộ dáng, nói: "Nói như vậy, thương nghiệp cơ cấu giá trị dùng tương lai ba mươi năm tiền lời làm tham khảo. Thuộc hạ vừa rồi cũng đã nói, ba mươi năm sau, Thông Lợi tiền trang lợi nhuận sẽ vượt qua 1000 ức. Ba mươi năm lợi nhuận, phân đến một thành cổ phần phía trên, cái kia chính là một ngàn năm trăm vạn ức tả hữu."

Huyền Diệp vẻ mặt như thường, nói: "Nếu như tiền trang thật có thể đi đến như lời ngươi nói trình độ, một ngàn năm trăm vạn ức không nhiều. Nếu như ngươi có thể tại trong vòng một năm, nhường bản thống lĩnh thấy Thông Lợi tiền trang tiềm lực, ta sẽ không chút do dự đáp ứng khoản giao dịch này."

Diệp Minh: "Tự nhiên. Trong một năm, thống lĩnh sẽ thấy muốn nhìn đồ vật."

Huyền Diệp lập tức mặt lộ vẻ ngượng nghịu, nói: "Một ngàn năm trăm vạn ức là một bút món tiền khổng lồ, Thanh Long hoàng triều một năm cũng không thu được nhiều tiền như vậy. Cho nên dù cho giao dịch thành công, số tiền kia cũng chỉ có thể theo giai đoạn thanh toán."

Diệp Minh trong lòng khó chịu, hắn lập tức liền biết đối phương là muốn dùng tiền thôn trang lợi nhuận còn số tiền kia, hắn lúc này hỏi: "Không biết thống lĩnh muốn điểm mấy năm hoàn lại?"

"Mười năm." Huyền Diệp nói, " hằng năm cho ngươi 150 vạn ức."

Diệp Minh lắc đầu: "Thật có lỗi Thống lĩnh đại nhân, mười năm quá dài đằng đẵng, ta không thể nào tiếp thu được."

Huyền Diệp nhíu mày: "Cái kia liền nói một chút ngươi ý nghĩ đi, hi vọng chúng ta hai bên đều có thể tiếp nhận."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Nhiều nhất năm năm, mà lại năm thứ nhất nhất định phải đến giao năm trăm vạn ức. Còn lại một ngàn vạn ức, phân biệt bốn năm trả lại, hằng năm 250 vạn ức!".