Chương 365: Phá của đàn bà

Chương 365: Phá của đàn bà

Huyền Diệp làm sơ suy tư, nhẹ gật đầu: "Tốt, liền theo yêu cầu của ngươi, mỗi cho năm trăm vạn ức, còn lại điểm bốn năm thanh toán tiền."

Diệp Minh: "Còn có một việc muốn cáo tri thống lĩnh, ta tại Thanh Long hoàng triều bị người hãm hại, hi vọng thống lĩnh giúp ta thoát khốn."

Huyền Diệp thản nhiên nói: "Việc rất nhỏ, ngươi một mực trở về, đến lúc đó Hoàng Kim vệ người sẽ ra mặt."

Diệp Minh nhất thời thả lỏng trong lòng, thôi động hoàng kim lệnh bài, một lần nữa lại về tới Hình bộ trong đại lao. Hắn rời đi Hình bộ đại lao đã được một khoảng thời gian rồi, Hình bộ cho là hắn đã chạy trốn, bây giờ gặp hắn đi mà quay lại, đều rất khiếp sợ, lập tức đem việc này bẩm báo thượng cấp.

Diệp Minh quay lại nhà tù không lâu, liền có một nữ tử trước tới thăm. Diệp Minh nhận đối phương, nàng là trưởng công chúa bên người một vị hầu gái, Võ Thánh tu vi, tên là Thiên Cúc. Thiên Cúc xá một cái: "Gặp qua phò mã."

"Có thể là trưởng công chúa phái ngươi tới?"

Thiên Cúc gật đầu: "Trưởng công chúa đã biết phò mã bị người hãm hại sự tình, chẳng qua là trước mắt đang bề bộn tại Đông hải chiến sự, không rảnh phân thân. Công chúa để cho ta nói cho phò mã, vô luận người khác nhắc tới điều kiện gì đều không thể đáp ứng, nhất định phải chờ nàng trở về. Nếu như gặp phải nguy hiểm tính mạng, trưởng công chúa an bài nhân mã sẽ ra tay nghĩ cách cứu viện."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Đa tạ công chúa. Không biết Đông hải chiến sự như thế nào?"

Thiên Cúc nói: "Linh châu đại quân liên tiếp bại ba trận, hao tổn gần nửa tinh nhuệ không nói, còn chết mấy tôn Võ Thần. Không có gì bất ngờ xảy ra, công chúa có thể trong ba tháng bắt lại Linh châu."

Diệp Minh thật cao hứng nói: "Ngươi trở về nói cho công chúa, ta có biện pháp tự vệ, nàng không cần thay ta lo lắng."

Thiên Cúc nói: "Trưởng công chúa cũng nói phò mã gia nhất định có thủ đoạn đối phó bọn hắn, cho nên bố trí đều là chuẩn bị ở sau, tránh cho những người kia hại phò mã tính mệnh. Mặt khác, công chúa nhường đưa tới vật này, có chuyện muốn tự mình cùng phò mã nói chuyện với nhau."

Giao phó xong nên giao phó, Thiên Cúc liền rời đi, trước khi đi lưu lại một mặt hình bát giác tấm gương. Diệp Minh biết này loại tấm gương là loại truyền lại hình ảnh pháp khí, mười phần tinh xảo. Hắn đem một tia Linh khí đưa vào trong đó, nội bộ trận pháp lập tức kích hoạt, phía trên hiển lộ ra Phong Hi khuôn mặt.

"Diệp Minh, nhìn thấy ta sao?" Đối phương hỏi.

Diệp Minh: "Nhìn thấy. Nghe Thiên Cúc nói, công chúa bên kia tiến triển thuận lợi, chúc mừng ngươi."

Phong Hi mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, nói: "Ta không ngờ tới những người kia ra tay nhanh như vậy, ta mới vừa đi, liền bắt đầu gây bất lợi cho ngươi, là ta tính sai."

Diệp Minh cười lạnh: "Bọn hắn cho là ta không có chỗ dựa, là quả hồng mềm, nghĩ bóp liền bóp, đáng tiếc bọn hắn mười phần sai."

Phong Hi nói: "Ngươi bây giờ tự vệ làm chủ, vẫn chưa tới phản kích thời điểm. Mà lại nói câu tang tức giận, chúng ta phản kích cũng là vô dụng, hai người không cách nào đối kháng một cái hoàng triều."

Diệp Minh nhún nhún vai, nói: "Không quan trọng, ngược lại ta cũng không có làm chuẩn bị thời gian dài khống chế Thông Lợi tiền trang, thích hợp thời điểm ta sẽ đem nó bán đi. Ta muốn biết chính là, trưởng công chúa là như thế nào nghĩ? Tiếp tục nắm giữ, vẫn là muốn đem bán ra?"

"Đương nhiên là bán ra." Phong Hi khẩu khí rất nhẹ nhàng, "Những người kia vô cùng ngu xuẩn, thế mà không biết Thông Lợi tiền trang lớn nhất của cải nhưng thật ra là ngươi Diệp Minh."

Diệp Minh cười nói: "Công chúa thật sự là để mắt ta. Đã ngươi cũng nghĩ ra bán cổ phần, ta thành lập đem hai người chúng ta cổ phần đặt chung một chỗ đấu giá."

"Đấu giá sao?" Phong Hi nhãn tình sáng lên, "Như thế ý kiến hay, tay ta đầu thiếu một số tiền lớn, này vừa vặn giải quyết ta phiền toái lớn."

Diệp Minh nghe xong nợ tiền liền hoảng hốt, hỏi: "Ngươi cũng nợ tiền? Thiếu nhiều ít?"

Phong Hi cười khổ: "Ngươi có biết, thành tựu thần linh sẽ tiêu hao nhiều ít tài nguyên sao? Ta này một đường đi tới, dù cho có hoàng huynh duy trì, cũng thường xuyên giật gấu vá vai, nhập không đủ xuất, trước trước sau sau, thiếu vô số nhân tình. Quy ra thành Võ Thần tệ, ta thiếu nợ không nói cũng có 7,8 triệu ức, hơn nữa còn không tính tiền lãi."

Diệp Minh bó tay rồi, này Phong Hi xem ra so với hắn đều phá của!

"Bán đấu giá sự tình  chờ ta sau khi trở về sẽ đích thân chủ trì. Trong khoảng thời gian này, ta hi vọng Thông Lợi tiền trang có thể càng thượng tầng hơn lâu, dạng này chúng ta mới có thể bán ra tốt giá cả." Phong Hi nói.

Diệp Minh do dự một chút, vẫn là đem Hoàng Kim vệ muốn thu mua một thành cổ phần sự tình nói. Phong Hi nghe xong, sắc mặt đại biến: "Ngươi nói là, Huyền Diệp đáp ứng điều kiện của ngươi?"

Diệp Minh: "Đúng thế. Bất quá ta cho rằng đối phương chẳng qua là tạm thời đáp ứng, bên trên ngàn vạn ức Võ Thần tệ, số tiền kia đầy đủ ta chết mấy vạn lần."

Phong Hi cười khổ: "Đã ngươi biết, vì cái gì còn muốn tranh ăn với hổ? Đừng nói bên trên ngàn vạn ức, coi như là 1000 ức đều đáng giá Hoàng Kim vệ ra tay rồi. Không phải ta hù dọa ngươi, Hoàng Kim vệ tối thiểu có 100 loại biện pháp tại không hoa một đồng tiền tình huống dưới cướp đi cổ phần của ngươi. Bọn hắn hiện tại không ra tay, là bởi vì còn không rõ ràng lắm tiền trang chân chính giá trị, cùng với không rõ ràng sau lưng tham dự thế lực đến cùng có bao nhiêu. Một khi bọn hắn làm rõ ràng hết thảy, ngươi liền thành dê đợi làm thịt. Ngươi nhớ kỹ, con kiến vĩnh viễn chớ cùng voi nói chuyện làm ăn."

Diệp Minh: "Ta đương nhiên biết. Cho nên này một thành cổ phần, ta cũng không chuẩn bị bán cho Hoàng Kim vệ. Ta sở dĩ tạm thời đáp ứng, đơn giản là vì bảo mệnh mà thôi. Như như lời ngươi nói, nếu như ta không có đáp ứng, hiện tại chỉ sợ đã là người chết."

Phong Hi gật đầu: "Ngươi hiểu rõ liền tốt. Ta có khả năng nói cho ngươi, Hoàng Kim vệ là lãnh khốc nhất vô tình thế lực một trong, bọn hắn Thần Chủ vì đạt được mục đích có khả năng không từ thủ đoạn. Bởi vậy ta hết sức lo lắng, ngươi về sau làm sao hướng Hoàng Kim vệ giao phó."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi đều nói rồi, ta là một cái không có chỗ dựa tiểu nhân vật, dĩ nhiên không gánh nổi cổ phần. Không bao lâu, ta liền sẽ bị công chúa đá ra Thông Lợi tiền trang, biến thành một người nghèo rớt mồng tơi. Mà tại cái kia về sau, công chúa sẽ đem chúng ta sáu thành cổ phần toàn bộ đấu giá đi."

Phong Hi tự nhiên nghe ra được, Diệp Minh đây là tại nói cho nàng kế hoạch tương lai, nàng nhịn không được hỏi: "Theo như lời ngươi nói, sáu thành tháng giá trị đạt đến chín ngàn vạn ức chi cự, ngươi liền không sợ ta phản bội ngươi sao?"

"Ta mới không sợ." Diệp Minh nở nụ cười, "Ta tướng Tín công chúa, tựa như tin tưởng ta chính mình, đây là cái người trực giác. Lại nói, nếu như công chúa ưa thích, ba thành cổ phần đưa cho công chúa lại có làm sao?"

"Ngoài miệng nói thật dễ nghe, chỉ sợ ta thật muốn thời điểm, ngươi sẽ cùng ta trở mặt." Phong Hi lật ra một cái liếc mắt, nhưng mà nội tâm lại là hết sức mừng rỡ. Nàng tin tưởng, coi như là hoàng huynh Thanh Long đại đế, cũng tuyệt không yên lòng để cho nàng chưởng quản chín ngàn vạn ức, có thể là Diệp Minh lại nguyện ý.

Diệp Minh nói: "Chúng ta muốn tìm đúng thời cơ, quả quyết ra tay. Không ngoài dự liệu, Chân Long thánh địa cùng Đông Tề học viện cũng sẽ gấp theo bước tiến của chúng ta, lần lượt bán ra bộ phận cổ phần."

Phong Hi gật đầu: "Dựa theo dự tính của ta, Thông Lợi tiền trang khối này thịt heo, người người đều muốn ăn, cho nên bất kỳ một thế lực nào đều khó có khả năng lấy được quá nhiều cổ phần. Ta thậm chí hoài nghi, tiền trang tương lai cổ đông nửa vượt qua 100 nhà, mà đầu to nhất định là Thanh Long hoàng triều."

Diệp Minh cười nói: "Cái kia không có quan hệ gì với chúng ta, trước tiên đem tiền đã kiếm được lại nói."

Khi biết Hoàng Kim vệ sẽ ra tay về sau, Phong Hi cắt đứt trao đổi, nàng còn muốn quân vụ phải xử lý. Diệp Minh sau đó thu hồi bát giác kính, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp hành động. Hắn phải nhanh một chút giải quyết lần này phiền toái, sau đó đi đột phá Thiên Vị Võ Tông.

Tại nhà tù chờ đợi một ngày sau đó, sáng sớm hôm sau, quan sai đem hắn mang ra nhà tù, áp giải đến Hình bộ trên đại sảnh. Hình bộ vài vị chủ sự, cùng với trong triều mấy vị quan lớn đồng đều có mặt, chung nhau thẩm tra xử lí Diệp Minh mưu sát hoàng tôn một án. Trên đại sảnh, Diệp Minh còn chứng kiến vài vị người quen, ba Thập Cửu hoàng tử Phong Vô Thượng.

Phong Vô Thượng khí chất so sánh với lúc trước đại biến, Diệp Minh gần như không dám nhận. Phong Vô Thượng cũng nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy trêu tức chi ý.

Thẩm vấn người, Hình bộ chủ sự một trong người là vị lớn mập trung niên, hắn vỗ kinh đường mộc, cao giọng hỏi: "Đường hạ người nào?"

"Phò mã Diệp Minh." Diệp Minh không kiêu ngạo không tự ti.

"Phò mã, bản quan hỏi ngươi, ngươi có thể từng tại trong lao sát hại hoàng tôn bốn người?" Đối phương cao giọng quát hỏi.

"Chưa từng." Diệp Minh phủ nhận, "Này là của người khác cắm khảng hãm hại, bốn người kia là người khác giết chết."

"Phò mã, trên đại sảnh, ngươi tốt nhất chi tiết đưa tới, bằng không đối ngươi không có chỗ tốt." Sau đó cao giọng nói, " tuyên chứng nhân thăng đường."

Rất nhanh, mấy tên ngục tốt bị mang vào.

"Bản quan hỏi các ngươi, có thể là người trước mặt, sát hại trong lao bốn vị hoàng tôn?"

Bốn tên ngục tốt liên tục gật đầu, chỉ Diệp Minh nói: "Liền là hắn, chúng ta có khả năng làm chứng!"

"Phò mã, ngươi có lời gì nói?" Thẩm vấn quan viên lớn tiếng khiển trách hỏi.

Diệp Minh cười lạnh: "Đã là hoàng tôn, tại sao phải bị giam vào nhà tù? Hơn nữa còn là bản thân đợi một người nhà tù. Mà lại, bản phò mã trước đó chưa từng phạm tội, lại vì sao cũng bị nhốt tiến vào nhà tù? Đại nhân không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Phò mã không cần giảo biện, ngươi sát hại hoàng tôn, tội ác tày trời, theo luật đáng chém cửu tộc!"

Diệp Minh chẳng qua là cười lạnh, không nói một lời. Hắn như thế nào nhìn không ra, ở đây quan viên là đối thủ an bài kết quả, nếu như thế, hắn nói cái gì cũng vô dụng, còn không bằng tiết kiệm một chút nước miếng.

"Phò mã, ngươi phục hay không phục?" Quan thẩm vấn thành viên quát hỏi.

Diệp Minh nói: "Phục lại như thế nào, không phục lại như thế nào?"

"Ngươi nếu là phục, lập tức ký tên đồng ý, đánh vào tử lao! Ngươi nếu không phục, liền muốn gia hình tra tấn, mãi đến ngươi phục mới thôi." Thẩm vấn quan viên lạnh giọng nói, " hi vọng phò mã có thể làm ra một cái lựa chọn sáng suốt."

"Tốt, nghe qua Thanh Long hoàng triều hình pháp tại năm đại hoàng triều bên trong số một, ta vừa vặn nghĩ lãnh hội một thoáng." Diệp Minh mặt không đổi sắc, thản nhiên nói.

Ở đây quan viên sắc mặt đại biến, bọn hắn nhất lo sự tình kéo dài thêm, một khi thế lực khác nhúng tay ở giữa, chuyện này đã có thể không dễ làm. Quan thẩm vấn cười lạnh một tiếng, nói: "Phò mã, ngươi là cao quý phò mã, như không phải vạn bất đắc dĩ, Hình bộ không muốn dùng hình."

Diệp Minh cười hắc hắc: "Đa tạ, các ngươi không cần bận tâm thân phận của ta, nên dùng hình liền dùng võ."

Phong Vô Thượng "Ba" đến vỗ bàn một cái, cao giọng nói: "Nếu như thế, bản hoàng tử liền thành toàn ngươi!"

Diệp Minh nhìn chằm chằm đối phương: "Phong Vô Thượng, nếu ta đoán không sai, chỉnh chuyện là ngươi tại phía sau màn thao túng a? Đáng tiếc, ngươi cuối cùng không chiếm được bất cứ thứ gì."

"Chết tại trước mắt còn mạnh miệng, người tới, gia hình tra tấn!" Phong Vô Thượng dùng sức vung tay lên, đám quan sai lúc này áp giải Diệp Minh, mang đến Hình bộ chuyên môn cho phạm nhân dùng hình địa phương, hình phòng..