Chương 366: Vô tâm thống khổ, nguyền rủa chi quang

Chương 366: Vô tâm thống khổ, nguyền rủa chi quang

Hình bộ hình phòng rất lớn, bên trong hình cụ nhiều để cho người ta hoa cả mắt. Đại khái sớm liền chuẩn bị xong nghênh đón Diệp Minh, hôm nay hình phòng liền một phạm nhân đều không người, mười phần an tĩnh. Vài vị chủ yếu quan viên, cùng với hoàng tử Phong Vô Thượng đều đến hiện trường, bọn hắn là muốn xem hình, mãi đến Diệp Minh thừa nhận tội ác mới thôi.

Một tên tóc trắng xoá lão giả từ phía sau đi tới, cái này y phục trên người rất sạch sẽ, không nhuốm bụi trần. Có thể chẳng biết tại sao  bất kỳ người nào thấy nó, đều sẽ cảm giác đến người này rất bẩn, bẩn đến nhường người nội tâm ác hàn, không dám nhìn thẳng. Tựa hồ hắn liền là một đoàn quay cuồng máu thịt, mùi tanh hôi nồng nặc.

Gặp lão giả, Phong Vô Thượng khẽ nhíu mày, tựa hồ cũng cảm nhận được khó chịu, hắn nói: "Nghe nói ngươi là Hình bộ tư cách tốt nhất dùng hình người?"

Lão giả cúi người hành lễ: "Tiểu nhân là. Gặp qua hoàng tử điện hạ."

Phong Vô Thượng nhất chỉ Diệp Minh: "Người này miệng rất cứng, cho ta cạy mở nó!"

Tóc trắng xoá lão giả con ngươi sáng lên, nói: "Xin điện hạ yên tâm!"

Diệp Minh mặt không đổi sắc, tại dùng hình người an bài xuống, bị mang lên một cái thiết giá tử bên trên, tứ chi đều bị trói lại. Ngược lại là Vô Hình đồng tử không thể chịu đựng được, cả giận nói: "Chủ nhân, không bằng đem những người này đều giết chết?"

Diệp Minh: "Ta như ra tay, chốc lát liền bị cao thủ trấn áp, chết càng nhanh. Bọn hắn không phải phải dùng hình sao? Ta vừa vặn dùng này thống khổ, tu luyện 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》."

《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 là địa vị Võ Tông giai đoạn tu luyện công pháp, tu luyện này công có thể tăng lên đột phá Thiên Vị Võ Tông xác xuất thành công, đồng thời tăng lên cực lớn thực lực bản thân. Lúc trước hắn không có tu luyện này công, cũng là bởi vì không có gặp được thích hợp cơ duyên. Bởi vì nếu muốn tu luyện 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 thân thể liền nhất định phải ở vào cực đoan trong hoàn cảnh, tỉ như cực nhiệt, cực lạnh, cực thống khổ các loại.

Dùng hình người nếu danh xưng tư cách già nhất, vậy hắn nhất định sẽ làm cho chính mình đầy đủ đau đớn a? Này có lẽ có thể chống đỡ hắn tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công.

Dùng hình người tới Diệp Minh trước mặt, lộ ra một cái âm u vô cùng nụ cười, nói: "Gặp qua phò mã gia, lão hủ tên là Đồ Nhân, làm hơn hai trăm năm dùng hình người. Ta hao tổn lúc hai trăm năm, tự chế một bộ dùng hình thủ đoạn, tổng cộng 81 loại hình cụ. Năm 16 năm, lão hủ từng tại hơn ba ngàn người trên thân làm thí nghiệm, trong đó một cái lợi hại nhất, chống đến loại thứ năm."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Rất tốt, ta liền sợ ngươi không có bản sự, bắt đầu đi, ta đã không thể chờ đợi."

Dùng hình người Đồ Nhân nhếch miệng cười một tiếng, hắn xuất ra một thanh thăm trúc, sau đó từng sợi cắm vào Diệp Minh móng tay bên trong. Tay của hắn vững vô cùng, Diệp Minh làn da nguyên bản cực kỳ mềm dẻo kiên cố, lại không nhịn được hắn nhẹ nhàng một đâm. Đau đớn kịch liệt nhường Diệp Minh thân thể hơi hơi co rụt lại, hắn híp mắt lại, yên lặng vận chuyển 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》. Đáng tiếc là, thân thể thế mà không phản ứng chút nào, hiển nhiên là đau đớn còn chưa đủ mạnh liệt.

Bất quá Đồ Nhân thủ đoạn rõ ràng mới bắt đầu, hắn nắm một bát dược rót vào Diệp Minh trong miệng, cười nói: "Đây là lão hủ xứng dược, tên là '1000 lần' . Nó có thể khiến người ta đối cảm giác thống khổ, tăng lên 1000 lần. Kỳ thật 1000 lần cái danh xưng này hơi lộ ra khoa trương, nó chỉ có thể nắm đau đớn đề cao gấp trăm lần tả hữu, xa xa không đạt được 1000 lần."

Dược lực rất nhanh liền đi mở, đau đớn nhường Diệp Minh toàn thân đổ mồ hôi, không phản ứng chút nào thân thể, trong nháy mắt liền bắt đầu vận chuyển 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》. Cái kia rả rích không dứt đau đớn, tựa hồ có thể hóa thành một loại nào đó vượt qua trên tinh thần lực lượng, tại Diệp Minh trong thân thể vận chuyển, càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh, giống như một tia dây nhỏ.

Đồ Nhân nhẹ nhàng khuấy động thăm trúc, Diệp Minh móng tay dưới thịt bị quấy thành bùn, nhưng hắn đóng chặt lại mắt, không nói tiếng nào.

Đồ Nhân khen: "Phò mã gia chân hào kiệt vậy! Tục ngữ nói tay đứt ruột xót, có thật nhiều Võ Quân đều không kiên trì nổi, mà phò mã gia mặt không đổi sắc  khiến cho người bội phục!"

Nói chuyện, trong tay hắn nhiều một thanh đao nhọn, sau đó rạch ra Diệp Minh tứ chi bên trên cơ bắp, lộ ra trắng hếu xương cốt, xương cốt bên ngoài bao vây lấy màng xương, phía trên che kín mạch máu cùng thần kinh. Đồ Nhân dùng đao tại màng xương bên trên dùng sức phá động, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, phảng phất kim loại ở giữa ma sát.

Đồ Nhân kinh ngạc nói: "Phò mã gia quá cứng xương cốt, ta cây đao này cơ hồ đều quyển lưỡi đao. Bất quá xương cốt càng cứng rắn, đau dâng lên liền càng lợi hại." Dứt lời, hắn đem một loại chất lỏng màu đen tưới lên xương cốt bên trên, lập tức toát ra vô số màu đen bọt khí.

Diệp Minh thân thể đã run một cái, hắn cảm giác này loại đau đớn so thăm trúc cắm chỉ đau mấy lần! Chỉ đến như thế vừa đến, 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 vận hành đến nhanh hơn, tốt cỗ năng lượng bắt đầu tự động chữa trị thân thể của hắn bên trên vết thương.

Mắt thấy Diệp Minh vẫn sắc mặt như thường, không có phát ra một tia thanh âm, Đồ Nhân khẽ nhíu mày, hắn dùng đao bốc lên Diệp Minh một khối cơ bắp tinh tế quan sát, nói: "Phò mã gia thịt thật tốt, mỗi một cây thịt sợi đều cứng cỏi no đủ, tràn đầy lực lượng, nhìn ra được phò mã gia là thiên sinh thần lực, khó được khó được."

Đang khi nói chuyện, hắn cầm lấy một cái chùy, một thoáng liền gõ nát Diệp Minh xương cốt, lộ ra bên trong đỏ tươi xương cốt. Hắn cầm lấy một cây châm dài, đâm vào xương cốt bên trong quấy, cũng đồng dạng tưới đi vào chất lỏng màu đen.

Diệp Minh thân thể một thoáng liền băng thẳng, hai mắt lần thứ nhất mở ra, mở cực lớn. Lần này đau đớn, so với cạo xương lại mãnh liệt mấy chục lần. Nhưng hắn như cũ không có phát một tiếng, chẳng qua là nhàn nhạt quét Đồ Nhân liếc mắt.

Đồ Nhân có chút khiếp sợ, dùng võ tông cấp độ có thể kiên trì đến loại thứ ba, hắn vẫn là lần đầu thấy. Hắn lúc này bày ra loại thứ tư dùng hình chi pháp.

Đối mặt càng ngày càng tàn khốc hình pháp, Diệp Minh mặt không đổi sắc, chẳng qua là yên lặng tiếp nhận. Mà 《 thái thượng chí tôn 》 công vận hành cũng càng lúc càng nhanh, không lâu liền đột phá đệ nhất trọng, ở trong người tạo thành một cỗ kỳ dị lực lượng, tên là nguyền rủa lực lượng. Cỗ nguyền rủa này lực lượng, bắt nguồn từ hắn thừa nhận vô tận thống khổ, thống khổ càng mạnh, này nguyền rủa lực lượng cũng là càng mạnh.

Nguyền rủa lực lượng có khả năng xen lẫn tại hắn cương kình bên trong, cực lớn bị thương đến kẻ địch. Người khác bên trong hắn một chưởng, liền sẽ bị vô tận thống khổ bao bọc, tại thân thể cùng tâm linh bên trên gặp song trọng đả kích, vô cùng có khả năng nhất cử sụp đổ. Đồng thời, này nguyền rủa lực lượng còn có thể bảo hộ hắn, bắn ngược kẻ địch gây cho lực lượng của hắn. Mà lại bắn ngược đi ra lực lượng đồng dạng phụ thêm lấy thống khổ lực lượng.

Đương nhiên, về sau Diệp Minh như gặp lại cực đoan hoàn cảnh, còn có khả năng kèm theo càng nhiều nguyền rủa lực lượng, tỉ như độc lực lượng, bi thương lực lượng, phẫn nộ lực lượng các loại.

Năm loại, sáu loại, mười loại, ba mươi loại. Làm Diệp Minh tiếp nhận hình pháp vượt qua ba mươi loại về sau, Đồ Nhân trên mặt đã thấy mồ hôi. Mà Diệp Minh cũng đã bị giày vò đến không thành hình người, tứ chi bị đánh gãy, cốt tủy bị rút khô, tạng khí bị cắt thương, ruột bên trong bên trên màu đen dịch axit các loại, vô cùng thê thảm.

Liền xem hình Hình bộ quan viên đều dồn dập xoay mặt đi, không đành lòng nhìn nhiều.

Phong Vô Thượng nhìn đến mí mắt trực nhảy, nếu như đổi lại là hắn, chỉ sợ liền ba loại đầu đều rất có điều, chớ nói chi là ba mươi trồng. Là dùng hắn đối Diệp Minh càng thêm kiêng kị, cảm thấy như thế có nghị lực người tuyệt không thể mặc cho trưởng thành, bằng không tất thành họa lớn.

"Đồ Nhân, ngươi không phải nói ngươi rất lợi hại phải không? Hắn vì sao còn không khai cung cấp?"

Đối mặt hoàng tử trách cứ, Đồ Nhân tựa hồ nhận lấy vũ nhục, hắn từ bên hông xuất ra mấy chục cây châm nhỏ, tốc độ cao đâm vào Diệp Minh quanh thân mấy trăm khiếu huyệt. Chỉ một thoáng, vô tận thống khổ nắm Diệp Minh bao bọc, trên người hắn tất cả đau đớn lại trong nháy mắt bị phóng đại mười mấy lần.

"Phò mã gia, ngài vẫn là mau sớm chiêu đi, bằng không tiểu nhân thật sợ ngươi không tiếp tục kiên trì được." Đồ Nhân lạnh lùng nói, " dù cho ngài kiên trì đến thứ tám mươi mốt hình, chỉ sợ cũng đã là người chết."

"Đồ vô dụng, ngươi là không có lòng tin sao?" Diệp Minh mở mắt ra, lạnh lùng hỏi.

Đồ Nhân khẽ cắn răng, tiếp tục dùng hình.

Thứ ba mươi mốt loại, thứ ba mươi hai loại, thứ năm mươi loại, thứ tám mươi loại!

Theo thống khổ tăng lên, Diệp Minh 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 đệ nhất trọng càng ngày càng tròn đầy, chỉ bất quá còn kém cuối cùng nhất tuyến.

Phong Vô Thượng đám người sắc mặt khó coi, một phần vạn Diệp Minh thật không khai cung cấp, bọn hắn nên làm cái gì? Cũng không thể đem người giết, dù sao tại chưa định tội trước, người nào cũng không thể giết phò mã gia.

Đồ Nhân lúc này vậy mà cười ha hả, nói: "Ta này thứ tám mươi mốt hình, tên sớm 'Bi thảm nhân sinh ' ha ha, cuối cùng có cơ hội tại người trên thân thí nghiệm. Phò mã gia, tiểu nhân cám ơn ngươi!"

Dứt lời, hắn nắm một hoàn thuốc đút cho máu thịt be bét Diệp Minh, sau đó một chỉ điểm hướng mi tâm của hắn. Trong nháy mắt, Diệp Minh liền tiến vào một loại huyễn cảnh. Huyễn cảnh bên trong, hắn thừa nhận tất cả nhân loại gặp bi thảm tao ngộ, mà lại cảm thụ so với người bình thường còn mãnh liệt hơn mấy chục hơn trăm lần. Bên trong không chỉ có trên thân thể thống khổ, càng hữu tâm hơn Linh bên trên thống khổ.

"Ầm ầm!"

Diệp Minh Linh Hải phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một vành mặt trời, lẳng lặng lơ lửng, chính là nguyền rủa lực lượng biến ảo mà thành, thông qua Linh Hải bao phủ Diệp Minh toàn bộ thân hình. Nguyền rủa ngày hình thành, cả người hắn lập tức liền thanh tỉnh, từ vô tận trong thống khổ khôi phục lại. Cái kia vô tận thống khổ, chuyển hóa thành liên tục không ngừng lực lượng, quán thâu đến nguyền rủa ngày bên trong, khiến cho nó càng thêm sáng ngời, nóng bỏng.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn chằm chằm Diệp Minh, hi vọng thứ tám mươi mốt hình có thể làm cho hắn cung khai. Bỗng nhiên, Diệp Minh mở mắt ra, cặp mắt của hắn tràn đầy vẻ kiên nghị, thản nhiên nói: "Ngươi 81 hình chỉ đến như thế!"

Đồ Nhân hư thoát ngồi ngay đó, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể! Nhân loại là không thể nào tiếp nhận tất cả những thứ này, không đúng, này không đúng. . ."

Đồ Nhân tựa hồ bị điên, cũng không để ý tới đám quan chức hỏi thăm, chẳng qua là nói một mình, thế là bị quan sai nhấc xuống dưới.

Phong Vô Thượng vừa sợ vừa giận, ra hiệu mọi người nắm Diệp Minh quan vào tử lao, tùy ý tái thẩm.

Hình bộ tử lao hoàn cảnh ác liệt, âm u ẩm ướt không nói, mà lại bên trong trụ đầy bọ chét cùng chuột, không khí ô trọc không thể tả. Diệp Minh nhà tù rất nhỏ, không có giường, chỉ có thể nằm tại ẩm ướt dính trên mặt đất bên trên, mùi thối xông vào mũi.

Thân thể của hắn thụ thương nghiêm trọng, cũng may nguyền rủa ngày phát ra nguyền rủa chi quang, đang không ngừng chữa trị thân thể của hắn. Xoay tròn da thịt tốc độ cao khép lại, xương cốt bên trong lại mọc đầy cốt tủy, liền bị thương ngoài da cũng cấp tốc tiêu tán. Chưa tới một canh giờ, hắn liền khôi phục như lúc ban đầu, cảm giác thân thể thậm chí vượt qua lúc trước.

"Không hổ là Thái Thượng Chí Tôn Công, hiệu quả quá mức nghịch thiên." Diệp Minh kinh ngạc tán thán, trên hắn đứng lên.

Vô Hình đồng tử nói: "Này 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 đối tu chi không khó, khó tại cực ít có người nguyện ý tiếp nhận thống khổ như vậy, không nghĩ tới chủ nhân dễ dàng như vậy liền làm được. Ta nhớ được trước một vị chủ nhân, kéo dài hơn mười lần mới hoàn thành đệ nhất trọng tu luyện."

Diệp Minh nói: "Kỳ thật dùng tâm linh của ta tu luyện, hoàn toàn có khả năng ngăn cách thịt thống khổ trên người, chỉ là ta không có làm như vậy thôi. Không biết Thái Thượng Chí Tôn Công tầng thứ hai cùng đệ tam trọng có thể dung dễ tu luyện?"

Vô Hình đồng tử lắc đầu liên tục: "Tầng thứ hai cùng đệ tam trọng là không thể nào tu luyện thành công, bởi vì đệ nhị trọng yếu từ bỏ 'Bản thân ' mà đệ tam trọng thì phải từ bỏ 'Ý thức ' liền ta chủ nhân trước đều cảm thấy làm như vậy không có ý nghĩa, cho nên hắn chỉ tu luyện đệ nhất trọng. Ngay cả như vậy, cũng thuận lợi giúp hắn tiến vào thăng thiên vị.".