Chương 367: Cơ Như Tuyết ra tay

Chương 367: Cơ Như Tuyết ra tay

Diệp Minh ngạc nhiên, từ bỏ bản thân? Từ bỏ ý thức? Người trước chẳng lẽ không phải cùng bị người đoạt xá không sai biệt lắm? Người sau lại cùng tảng đá, đầu gỗ chờ chết vật có gì khác biệt?

Vô Hình đồng tử: "Bất quá ta trước một vị chủ nhân nói qua, này 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 cái gọi là từ bỏ 'Bản thân' cùng 'Ý thức ' hẳn là có ám chỉ gì khác, chẳng qua là hắn không thể lĩnh hội thôi. Mời mọi người tìm tòi xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất "

Diệp Minh cười khổ: "Thôi được rồi, ta tạm thời chỉ tu luyện đệ nhất trọng."

Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân bước kế tiếp có tính toán gì không?"

Diệp Minh híp mắt lại, nói: "Bọn hắn không thể dùng nghiêm hình bức cung để cho ta khuất phục, hẳn là sẽ dùng phương pháp khác, tỉ như ta người bên cạnh."

Nhà tù bên ngoài, Đông đô ba Thập Cửu hoàng tử phủ, vài vị Hình bộ chủ sự quan viên đều tại, trên mặt bọn họ biểu lộ đều không thế nào đẹp mắt. Vạn không nghĩ tới Diệp Minh cư nhiên như thế có nghị lực, liền Đồ Nhân 81 hình đều vượt qua được. Diệp Minh không thừa nhận tội ác, bọn hắn liền không có cách nào định tội, cảm giác vô cùng khó giải quyết.

"Điện hạ, chúng ta nên làm thế nào cho phải?" Một tên quan viên vẻ mặt đau khổ hỏi.

Phong Vô Thượng tầng tầng hừ một cái: "Không vội, bản hoàng tử đã phái người điều tra Diệp Minh này cả đời kinh nghiệm, chúng ta có khả năng theo người đứng bên cạnh hắn ra tay, khiến cho hắn khuất phục. Chính hắn không sợ khổ, cha mẹ của hắn cũng không sợ sao? Hắn bạn bè thân thích cũng không sợ sao? Hừ, chỉ cần hắn là người, ta liền có thể hàng phục hắn!"

Đang nói chuyện, một đạo Huyết Ảnh xuất hiện, khuôn mặt mơ hồ, nhìn không rõ, nói: "Điện hạ, đã tra ra Diệp Minh hết thảy."

"Giảng." Phong Vô Thượng con ngươi sáng lên, vội vàng nói.

Huyết Ảnh nhân nói: "Diệp Minh, Đông Tề quốc Yến quận Sơn Thủy trấn người. Diệp gia là Sơn Thủy trấn bên trên có phần quyền thế thị tộc. Bất quá hắn mười hai tuổi năm đó, phụ mẫu bị tộc huynh hãm hại, chết oan chết uổng. Sau này, Diệp Minh bái nhập Xích Dương môn, gia nhập Đông Tề Vệ, bái nhập Âm Dương giáo. Ở giữa, người Diệp gia bị diệt tộc, trừ Diệp Minh bên ngoài không ai sống sót. Mà Diệp Minh hậu kỳ thì tiến vào Đông Tề học viện, bái nhập Chân Long thánh địa, trước mắt tại Thanh Long học viện đào tạo sâu, cũng trở thành trưởng công chúa phò mã."

Phong Vô Thượng chân mày nhíu chặt: "Cái gì? Phụ mẫu tộc nhân đều chết sạch?"

Huyết Ảnh nhân: "Đúng, cùng Diệp Minh có liên hệ máu mủ người đều đã không tại."

Phong Vô Thượng căm tức nói: "Vậy liền theo bằng hữu của hắn ra tay!"

Huyết Ảnh nhân: "Cùng Diệp Minh người thân cận, Xích Dương môn có Chung Thần Tú, Trần Hưng chờ; đằng sau lại có Ngọc Tiêm Tiêm, Lạc Băng Tiên, Nhan Như Ngọc, Trương Hoành, Bao Bất Phàm, Cơ Như Tuyết đám người."

"Chọn hắn người thân cận nhất ra tay, phải tất yếu khiến cho hắn khuất phục." Phong Vô Thượng vung tay lên.

Huyết Ảnh nhân thoáng qua liền biến mất, cùng lúc đó, Diệp Minh nắm Tiểu Cường gọi, nói: "Phong Vô Thượng làm việc âm trầm tàn nhẫn, nhất định sẽ đối ta người bên cạnh ra tay. Thanh Long học viện cách gần nhất, ngươi đi trước bảo hộ Nhan Như Ngọc bọn hắn, không được có mất. Nếu như có cơ hội, ngươi có khả năng ra tay giáo huấn một thoáng Phong Vô Thượng."

Tiểu Cường bây giờ đã có thần linh chi thể, lúc này vỗ ngực nói: "Chủ nhân yên tâm, tuyệt không hổ thẹn."

Thanh Long học viện, Diệp Minh chỗ ở bên trong, Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên đã liên tục vài ngày không hảo hảo tu luyện, từ khi sau khi xuất quan liền biết Diệp Minh bị giam vào Hình bộ tin tức. Nghe được kết quả là, Diệp Minh sát hại hoàng tôn, sẽ bị lăng trì xử tử. Là dùng hai nữ lo nghĩ vô cùng, không biết nên làm thế nào cho phải. Các nàng năng lực có hạn, nhân mạch có hạn, căn bản là không giúp được Diệp Minh, chỉ có lo lắng.

Lúc này, Cơ Như Tuyết đẩy cửa vào, trong tay mang theo một con yêu thú, cười nói: "Đêm nay thịt nướng!"

Nhan Như Ngọc đều muốn khóc: "Cơ thư thư, ngươi làm sao còn có tâm tư ăn, Diệp Minh đều bị giam đã lâu như vậy, sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Lạc Băng Tiên cũng căm tức nói: "Ngươi chẳng lẽ liền một điểm không lo lắng thiếu gia nhà mình?"

Cơ Như Tuyết "Khanh khách" cười một tiếng: "Thiếu gia phúc lớn mạng lớn, là không có việc gì, các ngươi yên tâm đi."

Hai nữ nửa tin nửa ngờ, còn muốn hỏi chút gì, một đạo Huyết Ảnh đột nhiên xuất hiện. Áp lực kinh khủng bao phủ toàn trường, huyết tinh mà cuồng bạo  khiến cho người ác hàn.

Huyết Ảnh bên trong truyền ra âm u thanh âm: "Vài vị mỹ nhân, ngoan ngoãn theo ta đi, bằng không ta không bảo đảm không làm thương hại các ngươi."

Cơ Như Tuyết thế mà cười, tựa hồ gặp cực chuyện đùa. Bất quá nàng còn chưa lên tiếng, một đạo Giao Long hư ảnh liền xuất hiện, mạnh hơn Huyết Ảnh nhân hung hãn khí thế xuất hiện, một mực đem khóa chặt.

Huyết Ảnh nhân rít lên một tiếng, quát hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta chính là Giao Thần, ngươi dám động các nàng, đơn giản muốn chết!"

Lực lượng vô hình khống chế thời không lực lượng hung hăng cắn giết, Huyết Ảnh nhân trong nháy mắt bị cắt chém thành mấy chục phần huyết quang, trong đó một đoàn khá lớn huyết quang thế mà đụng phá không gian trói buộc, chạy ra ngoài. Bất quá còn lại huyết quang, đều bị Tiểu Cường cho gạt bỏ.

Giết hết huyết quang về sau, Tiểu Cường một lát không lưu, lại đuổi theo.

Hiện trường lại khôi phục bình tĩnh, tựa hồ cái gì cũng chưa từng xảy ra. Cơ Như Tuyết cười nói: "Đầu này con rắn nhỏ ngược lại có mấy phần bản sự, các ngươi chờ lấy, ta đi một chút sẽ trở lại." Dứt lời, bỗng nhiên đã không thấy tăm hơi.

Tiểu Cường toàn lực đuổi theo Huyết Ảnh nhân chạy mất phân thân, cũng không có cảm thấy được Cơ Như Tuyết nhanh hơn hắn. Làm Huyết Ảnh Độn vào hoàng tử phủ, một vệt thần quang theo sát phía sau.

Phong Vô Thượng đang chờ tin tức, chợt thấy một đoàn huyết quang bơi lại, hắn đột nhiên ngồi dậy, cả giận nói: "Huyết Nô, người nào đả thương ngươi?"

Cái kia trong huyết quang truyền ra tiếng người: "Chủ nhân, có thần linh bỗng nhiên xuất hiện, tiểu nhân không phải là đối thủ."

Ba

Đúng lúc này, Phong Vô Thượng trên mặt đau xót, thế mà bị người rút một bàn tay. Hắn lập tức nhảy dựng lên, kêu lên: "Là ai?"

Ba

Lại một cái tát đánh tới, hắn căn bản không kịp trách né, một ngụm răng đều đánh nát, máu tươi chảy ròng. Hiện trường vài vị Hình bộ quan viên đều là Võ Thánh, Võ Thần, nhưng bọn hắn coi như mở to hai mắt, cũng tìm không đến bất kỳ dấu vết gì, không nhìn thấy là ai ra tay, trong lòng hoảng sợ không hiểu.

"Răng rắc!"

Một cỗ lực lượng quỷ dị cắn giết, Phong Vô Thượng tứ chi trong nháy mắt bẻ gãy, sau đó da tróc thịt bong, cơ bắp đập tan, trong nháy mắt liền tê liệt ngã xuống đất. To lớn đau đớn khiến cho hắn kêu lên thảm thiết. Càng thê thảm hơn chính là, hắn dưới đũng quần hai cái trứng, cũng bị cỗ lực lượng kia đè ép nát, hắn lúc này phát ra thê lương, kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng.

Bóp nát đối phương trứng, Cơ Như Tuyết mới rời đi hoàng tử phủ, căn bản không ai chú ý tới nàng. Hoàng tử bên ngoài phủ, nàng ngăn lại mới chạy đến Tiểu Cường, nói: "Ngươi trở về đi."

Tiểu Cường tự nhiên nhận ra Cơ Như Tuyết, nói: "Ta muốn giáo huấn một thoáng Phong Vô Thượng."

Cơ Như Tuyết: "Ta đã giáo huấn qua. Là thiếu gia nhường ngươi qua đây a? Thanh Long học viện bên này không cần ngươi bảo hộ, ngươi vẫn là trở về bảo hộ thiếu gia đi."

Tiểu Cường cũng biết Cơ Như Tuyết mạnh mẽ, gật đầu rời đi.

Giờ phút này, hoàng tử trong phủ vây đầy người, mà lại tất cả đều là hoàng gia cao thủ. Ba Thập Cửu hoàng tử Phong Vô Thượng thương cực kỳ nghiêm trọng, máu thịt be bét, toàn thân trên dưới liền không có khối tốt da. Mà thấy cảnh này, mấy tên Hình bộ quan viên lạnh cả tim, bởi vì bọn hắn đều cảm giác Phong Vô Thượng thương thế cùng nhận qua 81 hình Diệp Minh vô cùng tương tự, chẳng lẽ là hắn ra tay trả thù, gậy ông đập lưng ông?

Nhưng lập tức bọn hắn liền phủ định, Diệp Minh hẳn không có loại năng lực này, như vậy đáp án cũng chỉ có một, là trưởng công chúa người ra tay rồi! Chỉ một thoáng, mấy tên quan viên cũng cảm giác cổ rét run. Trưởng công chúa thủ đoạn cùng thực lực bọn hắn lại biết rõ rành rành, nếu là nghĩ nhằm vào bọn họ, chỉ có một cái chết. Mà lại từ trước lẫn vào tiến vào hoàng gia đấu tranh người, thường thường chết không yên lành!

Ngự y vội vàng cứu chữa Phong Vô Thượng, lại bị người sau đẩy ra, nghiêm nghị nói: "Đều cút đi!"

Tất cả mọi người cuống quít đi ra phòng khách, trong sảnh chỉ để lại Phong Vô Thượng một người. Không một lát, mấy tên hôn mê Võ Tôn bị người mang tới đến, Phong Vô Thượng khuôn mặt bỗng nhiên huyết hồng, về sau trong cơ thể lao ra một đạo Huyết Ảnh, nhào về phía một tên Võ Tôn. Mấy hơi thở về sau, cái kia Huyết Ảnh đi mà quay lại, trở lại trong cơ thể. Lập tức, thương thế trên người hắn bắt đầu cấp tốc khép lại, mà tên kia Võ Tôn thì hình tiêu thịt tổn hại, biến thành một cỗ thây khô.

Cứ như vậy, bằng vào vài vị Võ Tôn năng lượng, Phong Vô Thượng thế mà khôi phục chín thành thương thế. Lúc này sắc mặt của hắn khó coi vô cùng, hỏi: "Huyết Nô, ngươi có biết là người phương nào ra tay? Có thể là chặn đường ngươi cái kia tôn Thần Linh?"

Huyết Nô cũng đã khôi phục hình người, nói: "Không phải. Cái kia thần linh tuy mạnh, thế nhưng không tới này loại trình độ khủng bố."

Phong Vô Thượng siết chặt nắm đấm: "Xem ra là hoàng cô ra tay rồi, nàng đây là tại cảnh cáo ta!"

Huyết Nô nói: "Điện hạ, chúng ta muốn hay không tạm thời dừng lại?"

"Dừng lại?" Phong Vô Thượng cười lạnh, "Thông Lợi tiền trang cổ phần, nhất định phải cầm tới. Cứng rắn không được, liền đến mềm! Chỉ cần chúng ta động tác đầy đủ nhanh, hoàng cô cũng không có cách nào!"

Hình bộ tử lao bên trong, Tiểu Cường đã trở về, cũng đem phát sinh sự tình kỹ càng bẩm báo. Diệp Minh nghe xong cười nói: "Cơ Như Tuyết thực lực thâm bất khả trắc, thế mà liền ngươi cũng nhìn không thấu. Chỉ đến như thế vừa đến, Phong Vô Thượng chỉ sợ phải gấp, ngày mai liền sẽ đối ta tuyên án. Cũng không biết Hoàng Kim vệ có thể hay không vào lúc đó ra tay."

Tiểu Cường lơ đễnh: "Nếu như không ra tay, ta sẽ ra tay cứu đi Diệp Minh. Chỉ cần không tại Thanh Long hoàng triều, chủ nhân chỗ nào đều có thể đi."

Diệp Minh cười một tiếng: "Còn không đến mức, ngày mai rồi nói sau."

Ngày kế tiếp, mấy tên quan sai xông vào tử lao, nắm Diệp Minh dìu ra ngoài. Mặt ngoài, hắn vẫn như cũ là máu thịt be bét dáng vẻ, người ngoài cũng không thể nhìn ra.

Hình bộ trên đại sảnh, một tên chủ sự quan viên cao giọng nói: "Phò mã Diệp Minh, ngươi đã cung khai chỗ phạm phạm tội, hiện tại lập tức áp giải pháp trường, lăng trì xử tử!"

Diệp Minh cười lạnh, không nói một lời. Tất cả những thứ này, sớm tại hắn trong dự liệu.

Quan sai ngựa không dừng vó, tiếp tục giơ lên hắn hướng pháp trường đi.

Đông đô pháp trường ở vào Tây Môn, nơi này cơ hồ mỗi ngày đều có người bị mất đầu. Pháp trường diện tích rất lớn, dù sao mỗi ngày xử tử người có rất nhiều, địa phương nhỏ không thi triển được. Diệp Minh thân là phò mã, mà lại lại là lăng trì, cho nên hấp dẫn không ít quần chúng, bốn phía ô ương van xin vây đầy người.

"Nhanh giết a!" Có người ồn ào.

"Giết người là phò mã a, lúc này nhìn thật là náo nhiệt." Cũng có người cười nói.

Diệp Minh thở dài trong lòng, hắn theo không cảm thấy xem người khác chặt đầu có cái gì tốt vui vẻ, những người này đầu óc có vấn đề hay sao?

Hắn bị người án lấy quỳ gối mất đầu đài bên trên, trói gô, áo cũng bị giải khai. Phong Vô Thượng lúc này đi tới, đứng tại hắn một bên, cúi người xuống âm tiếng hỏi: "Cảm giác như thế nào? Tiếp qua nửa canh giờ, đao phủ liền muốn từng đao từng đao, đem ngươi lăng trì sinh cắt. Ngươi coi như không sợ đau nhức, chẳng lẽ cũng không sợ chết sao?"

"Ta sẽ không chết." Diệp Minh thản nhiên nói.

"Ha ha, thật không rõ, lòng tin của ngươi nguồn gốc từ nơi nào. Hoàng cô cứu không được ngươi, ai còn có thể cứu ngươi?" Phong Vô Thượng hừ lạnh, "Bất quá chỉ cần ngươi giao ra tiền trang cổ phần, ta có khả năng bảo đảm ngươi không chết. Ngươi vẫn là ngươi phò mã, hưởng thụ vinh hoa phú quý, như thế nào?"

"Ngươi thật là không biết xấu hổ, tiền trang cùng ngươi có nửa đồng tiền quan hệ sao? Ngươi có tư cách gì đòi lấy?" Diệp Minh khinh miệt nói, "Thanh Long hoàng triều bên trong, có tư cách chiếm lấy cổ phần người không dưới 100 người, đáng tiếc ngươi không ở tại nhóm. Ngươi bây giờ sở dĩ có thể đứng ra đến, đơn giản liền là sung làm quân cờ của người khác mà thôi, bị người bài bố mà không biết, tội nghiệp đáng tiếc!"

Phong Vô Thượng giận dữ: "Nói năng bậy bạ, ta thân là hoàng tử, ai có thể bài bố tại ta?"

Diệp Minh lắc đầu, lười nhác cùng hắn nhiều lời, chẳng qua là nói: "Phong Vô Thượng, ngươi sẽ hối hận."

Lời còn chưa dứt, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, kim quang bên trên mơ hồ xuất hiện một cánh cửa, trong cánh cửa mơ hồ có một tòa thần điện. Một cái vô cùng uy nghiêm thanh âm truyền xuống: "Diệp Minh chính là Hoàng Kim vệ  bất kỳ người nào không được giết hại!"

Quyển sách xuất ra đầu tiên tại đọc sách lưới

Quyển sách.