Chương 368: Thiên Vị đại giới

Chương 368: Thiên Vị đại giới

Lời vừa nói ra, hư không chấn động, đại địa run rẩy, tựa hồ không chịu nổi người kia uy áp. Phong Vô Thượng sắc mặt đại biến, cuống quít quỳ gối tại đất: "Tham kiến Thần Chủ!"

Trong hư không, thanh âm kia nói: "Thả người."

Phong Vô Thượng âm thầm kêu khổ, mặc dù hắn biết phía trên chẳng qua là Thần Chủ thần niệm Hiển Thánh, nhưng hắn vẫn như cũ không dám chống lại, bởi vì coi như là Thanh Long đại đế ở đây, cũng muốn bán đối phương ba phần chút tình mọn, chớ đừng nói chi là hắn.

"Vâng." Hắn vội vàng phất tay, ra hiệu đao phủ nắm Diệp Minh cởi ra, tại chỗ liền đem người thả.

Trong hư không cánh cửa kia biến mất, Diệp Minh trực tiếp bóp một đạo độn phù, trước mặt người khác biến mất, còn lại một đám không biết làm sao quan viên, cùng với sắc mặt tái xanh hoàng tử Phong Vô Thượng.

Diệp Minh rất nhanh liền trở về Thanh Long học viện chỗ ở, mọi người đang ở nơi đó chờ hắn trở về. Gặp hắn bình an vô sự, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra. Diệp Minh hiện tại không có thời gian nói rõ lí do quá nhiều, lập tức đối Cơ Như Tuyết nói: "Như Tuyết, ngươi chuẩn bị một chút, tùy thời nhường không cầu người quan tuyên bố đấu giá Thông Lợi tiền trang cổ phần tin tức."

Cơ Như Tuyết gật đầu: "Thiếu gia yên tâm, tùy thời có thể dùng thông cáo thiên hạ, những người kia nhất định sẽ chạy theo như vịt."

Diệp Minh thở dài, nói: "Ta hiện tại lo lắng chính là, Phong Hi Đông hải chuyến đi chỉ sợ không thuận lợi."

Trương Hoành hỏi: "Đại ca vì sao lại nghĩ như vậy?"

Diệp Minh: "Những cái kia đánh Tiền trang chủ ý người đều rõ ràng, Phong Hi mới là ta lớn nhất chỗ dựa, bọn hắn nghĩ muốn bắt lại ta, liền muốn trước ngăn chặn Phong Hi. Như ta đoán không sai, Phong Hi lần này không chỉ không kiếm được tiền, ngược lại sẽ đại bại thua thiệt."

Nhan Như Ngọc mấy cái sắc mặt đại biến, dồn dập hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

Diệp Minh cười khổ: "Còn có thể làm sao? Chỉ có thể bán đi tiền trang, trả lại cái kia hơn hai trăm vạn công trái. Nếu như sự tình thật dạng này, đó chính là ta tính sai, ta đánh giá thấp những người kia tham lam cùng dũng khí."

"Thiếu gia, có muốn hay không ta ra tay đối phó bọn hắn?" Cơ Như Tuyết khẩu khí rất chân thành hỏi, nàng tựa hồ có chút sinh khí, ước chừng là cảm thấy Diệp Minh bị khi phụ.

Diệp Minh khoát khoát tay: "Tiền trang ta là thủ không được, nó về người khác là chuyện sớm hay muộn, ta sớm có đoán trước. Trước mắt chính là muốn làm nhiều chút tiền, tối thiểu kiếm đủ ta tiến vào thăng Võ Quân tài nguyên." Hắn còn tại nhớ thương Thiên Vị Võ Tông tiêu hao, đây chính là một cái con số thiên văn.

Không nói Diệp Minh về tới Thanh Long học viện, ba Thập Cửu hoàng tử thả đi Diệp Minh về sau, một mặt tức giận trở về hoàng tử phủ. Mà chờ hắn tiến phủ, chỉ thấy quản gia tới báo: "Điện hạ, Ngũ hoàng tử, Bát hoàng tử, Cửu hoàng tử, Thập tam hoàng tử, Thập Tứ vương gia, mười Lục vương gia chờ đã lâu!"

Phong Vô Thượng giật nảy cả mình, bốn vị hoàng tử cùng hai vị hoàng gia đồng thời tìm hắn, chuyện gì xảy ra? Hắn vội vàng chạy tới phòng khách, chỉ thấy sáu người điểm ngồi hai bên, một bên là hoàng tử, một bên là hoàng gia. Thập Tứ vương gia cùng mười Lục vương gia tuổi tác cũng không lớn, cùng Ngũ hoàng tử bằng tuổi nhau, xem ra đều là thanh niên người bộ dáng.

Bát hoàng tử, Cửu hoàng tử, Thập tam hoàng tử, càng thêm là người thiếu niên bộ dáng, bọn hắn đều nhìn Phong Vô Thượng. Phong Vô Thượng bị xem không được tự nhiên, trước thấy qua hai vị Vương thúc, sau đó lại gặp bốn vị hoàng huynh, này mới nói: "Vương thúc cùng hoàng huynh nhóm tìm vô thượng có việc?"

Nơi này dùng Thập Tứ vương gia lớn tuổi nhất, bối phận dài nhất, hắn thiên sinh hai phiết râu hình chử bát, tầm mắt sáng ngời có thần, da mặt trắng nõn, mặc một bộ màu tím lăn long bào, hỏi: "Vô thượng, cái kia Diệp Minh có thể là chạy?"

Phong Vô Thượng hận hận nói: "Thần Chủ Hiển Thánh, ta không thể không thả người. Ta cơ hồ quên đi, Diệp Minh tiểu tử kia có một đạo hoàng kim lệnh bài, là có cơ hội gia nhập Hoàng Kim vệ."

Thập Tứ vương gia thản nhiên nói: "Việc này chúng ta sớm có đoán trước, cái kia Diệp Minh nếu như tốt như vậy đối phó, hắn lại như thế nào có thể chế tạo ra Thông Lợi tiền trang này loại máy kiếm tiền? Chúng ta tới tìm ngươi, liền là nghĩ mọi người hợp kế ra một cái biện pháp, triệt để bắt lại kẻ này."

Phong Vô Thượng biết mặc kệ luận thực lực vẫn là luận bối phận, đều không hắn nói chuyện phần, thế là ngoan ngoãn ngồi ở một bên, nói: "Toàn bằng Vương thúc phân phó."

Thập Tứ vương gia lanh lảnh ngón tay chỉ lấy mặt bàn, nói: "Diệp Minh người này không có gì, bên cạnh hắn dù cho có cao thủ, chẳng lẽ có thể cùng hoàng gia cao thủ chống lại? Cuối cùng, núi dựa của hắn là trưởng công chúa, nếu như trưởng công chúa không xuất hiện, hắn liền chẳng phải là cái gì. Thậm chí hắn phò mã gia, trước mắt cũng không đạt được hoàng đế thừa nhận."

"Bởi vậy, chỉ cần chúng ta đem trưởng công chúa ngăn chặn, để cho nàng vô phương kịp thời trở về Thanh Long hoàng triều, chúng ta liền có biện pháp chậm rãi đối phó Diệp Minh. Thần Chủ không để cho chúng ta giết hắn, vậy chúng ta liền không giết hắn  có thể đem hắn giam lại, chậm rãi ngâm chế. Không ra ba tháng, chúng ta là có thể nắm Thông Lợi tiền trang cổ phần toàn bộ nắm trong tay."

Phong Vô Thượng có chút bất mãn, hắn nguyên bản có thể cầm hai thành cổ phần, bây giờ nhiều người như vậy tham gia, cái kia phần chỉ sợ muốn phân đi ra hơn phân nửa. Hắn nhịn không được hỏi: "Chỉ có chúng ta bảy người sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Thập Tứ vương gia nói, " đến tiếp sau còn sẽ có tám vị hoàng tử cùng bảy vị Vương gia tham gia, chúng ta tổng số người là hai mươi hai người. Nếu không phải như thế, chúng ta liền vô lực cùng trưởng công chúa chống lại, dù sao nàng có thể là thực lực mạnh mẽ thần linh, mà lại rất được hoàng đế tin một bề."

Phong Vô Thượng nghe xong tâm đều lạnh, hai mươi hai người, hắn liền nửa thành đều không được chia!

Ngũ hoàng tử nói: "14 Vương thúc, muốn làm sao ngăn chặn hoàng cô? Nàng có thể là thuê quy mô khổng lồ quân đội, Đông hải bên kia căn bản không phải là đối thủ của hắn."

"Dễ dàng, chỉ cần chúng ta nắm trưởng công chúa bên kia thần linh, Võ Thần giết chết mấy cái, sau đó lại âm thầm trợ giúp Đông hải phương diện, nàng liền vô lực bắt lại Linh châu. Linh châu bắt không được, nàng cũng là không có cách nào trở về. Các ngươi không nên quên, nàng có thể là mượn hai trăm vạn ức Võ Thần tệ, tăng thêm tiền lãi, nàng hẳn là phải trả lại gần ba trăm vạn ức!" Thập Tứ vương gia nói.

Mọi người nghe xong, con mắt đều là sáng lên, cảm thấy này pháp có thể được.

Thập Tứ vương gia nói tiếp: "Chúng ta nhiều người như vậy hợp lại, hoàn thành chuyện này này khó, chẳng qua là phải bỏ ra chút đại giới, cái này đại giới, hi vọng mọi người có thể đồng đều bày. Đương nhiên  chờ chúng ta đoạt lấy Diệp Minh cái kia ba thành cổ phần, chúng ta đồng dạng có khả năng chia đều."

Ngũ hoàng tử: "Không chỉ Diệp Minh ba thành cổ phần, hoàng cô nếu như tại Đông hải bại trận, trong tay nàng ba thành cổ phần cũng chắc chắn bán đi, chúng ta phải tận lực đem mua xuống. Mà chờ chúng ta ổn định cục diện về sau, Đông Tề học viện hai thành cổ phần cũng không là vấn đề. Kể từ đó, chúng ta hoàng gia liền có thể chưởng khống tám phần mười cổ phần, hoàn toàn có thể đem Chân Long thánh địa cho đuổi ra ngoài, độc chiếm toàn bộ tiền trang."

Các hoàng tử mặc sức tưởng tượng lấy tương lai tốt đẹp, có thể là bọn hắn cũng không biết, giờ này khắc này, Diệp Minh đã đang chuẩn bị trùng kích Thiên Vị Võ Tông.

"Vô Hình kiếm, Thiên Vị Võ Tông đều cần gì?" Hắn hỏi, "Ta ở địa vị Võ Tông cảnh giới này đã viên mãn, Thái Thượng Chí Tôn Công cũng tu thành đệ nhất trọng, bước kế tiếp nên đi như thế nào?"

Vô Hình đồng tử nói: "Thiên Vị Võ Tông, kỳ thật liền là tăng lên linh hồn cấp độ, này cần đại lượng thiên tài địa bảo, cùng với thích hợp hoàn cảnh. Bước thứ nhất, chủ nhân muốn tìm được trước phù hợp hoàn cảnh, nhỏ trước một vị chủ nhân vận khí không tệ, tìm được một chỗ 'Thiên trì ' ở trong đó bế quan ba năm, mới thành tựu Thiên Vị Võ Tông."

"Thiên trì? Muốn đi đâu tìm?" Diệp Minh vò đầu, mười phần bao la mờ mịt.

Vô Hình đồng tử: "Nếu như tìm không thấy, vậy cũng chỉ có thể mua, này sẽ để cho Thiên Vị Võ Tông giai đoạn tiêu hao tăng lên gấp đôi."

Diệp Minh giật nảy mình: "Cái gì? Tiêu hao tăng lên gấp đôi? Cái kia thiên trì là cái gì? Ngươi nói thích hợp hoàn cảnh lại có yêu cầu gì?"

Vô Hình đồng tử: "Cái gọi là thích hợp hoàn cảnh, kỳ thật liền là dưỡng hồn địa phương. Dưỡng hồn có nhiều loại, thiên trì liền là một loại, ngoài ra liền là trời xanh chi tâm, Bất Hủ thời gian các loại."

Bắc Minh lập tức nói: "Chủ nhân, Bất Hủ thần điện bên trong liền có bất hủ thời gian!"

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tối thiểu có một tia hi vọng."

"Như vậy, còn lại thiên tài địa bảo cũng đều là chút gì?"

"Một sợi người tu hành chỗ đại lục thiên địa ý chí, một tia thiên địa sơ phân lúc nhẹ linh khí, một giọt Cổ lão thần linh tâm huyết, một viên Phật Đà trí tuệ xá lợi." Nói đến đây, Vô Hình đồng tử nói, " những vật này có tốt có xấu, giá trị tự nhiên cao có thấp có, ta nói hơn sáu lần địa vị Võ Tông, đó là giá cả phải chăng nhất. Bởi vì tiểu nhân trước một vị chủ nhân thực sự quá nghèo, hắn dùng không nổi quá đắt, cuối cùng đều dùng khiếm khuyết phẩm. Tỉ như một sợi thiên địa ý chí, hắn kỳ thật chỉ dùng nửa sợi; một giọt Cổ lão thần linh tâm đầu huyết, hắn căn bản chính là dùng phổ thông thần Linh chi huyết thay thế; một tia thiên địa sơ phân lúc nhẹ linh khí căn bản liền không tìm được, mà là dùng hư không đám mây thay thế."

"Dĩ nhiên, giá rẻ kết quả chính là, trước một vị chủ nhân tại Thiên Vị cũng không viên mãn, mặc dù cũng miễn cưỡng đi vào Thiên Vị Võ Tông, có thể rất nhiều hiệu quả cũng không phát huy ra, cái này cũng hạn chế hắn tương lai thành tựu. Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không tại đại loạn bên trong vẫn lạc." Nói đến chỗ này, Vô Hình đồng tử nhẹ nhàng thở dài.

Diệp Minh nghe được toàn thân lạnh cóng, hắn có loại dự cảm xấu, Vô Hình đồng tử nói mấy thứ này giá trị, chỉ sợ vượt xa ba trăm vạn ức!

Quả nhiên, khi hắn câu thông nhẫn công đức chỉ về sau, phía trên báo giá nhường sắc mặt của hắn hoàn toàn trắng bệch, không có nửa phần huyết sắc, hắn quái khiếu mà nói: "Cái này căn bản là đoạt tiền!"

Vô Hình đồng tử lặng lẽ nhìn thoáng qua công đức bia, chỉ thấy phía trên bày ra hắn nói tới thiên tài địa bảo giá cả.

Thiên Nguyên đại lục một sợi thiên ý, đổi về sau báo giá 180 vạn ức thần thánh công đức; thiên địa sơ phân lúc một tia nhẹ linh khí, báo giá 390 vạn ức thần thánh công đức; một giọt Cổ lão thần linh tâm huyết, báo giá một trăm vạn ức thần thánh công đức; một viên Phật Đà trí tuệ xá lợi, báo giá 240 vạn ức thần thánh công đức.

Bốn dạng đồ vật cộng lại tổng giá trị, cao tới 910 vạn ức! Này còn không có tính cái kia Bất Hủ thời gian. Liên quan tới Bất Hủ thời gian, phía trên cũng có yết giá, sử dụng một năm báo giá cao tới ba trăm vạn ức thần thánh công đức, dùng ba năm lời liền là 900 vạn ức!

"Chủ nhân, muốn hay không thử một lần? Ngược lại chiếc nhẫn kia có khả năng ký sổ." Vô Hình đồng tử giật giây nói.

Diệp Minh thật dài thở dài: "Không dám ra tay! Vẫn là chờ ta bán đi tiền trang rồi nói sau, ai, cũng không biết tiền tới tay có đủ hay không dùng! Nếu như không đủ dùng, cũng chỉ có thể trước thiếu."

Hắn trong lòng rõ ràng, Thông Lợi tiền trang trên lý luận rất đáng tiền, thật là đến bán đấu giá thời điểm, người khác chưa hẳn chịu giao giá tiền rất lớn, hắn tóm lại là muốn ăn chút thua thiệt..