Chương 369: Võ Tông bình nguyên

Chương 369: Võ Tông bình nguyên

"Long gia bảo tàng còn có một ngàn tỷ thần linh tệ, giá trị bốn năm mươi vạn ức Võ Thần tệ. Ta gần đây cực cần tiền tài, không bằng tạm thời mang tới dùng  chờ về sau trả lại bên trên chính là." Hắn lẩm bẩm, đồng thời cảm khái, "Lúc trước một ngàn tỷ thần linh tệ, cũng đủ để chống đỡ Long gia phát triển lớn mạnh. Nhưng ta chẳng qua là tiến vào thăng một cái địa vị Võ Tông mà thôi, liền hao tốn gần năm mươi vạn ức!"

Vô Hình đồng tử: "Chủ nhân, thế gian Võ Thần không ít, có thể địa vị Võ Tông hẳn là không mấy cái. Chủ nhân thành tựu địa vị, tương lai thành tựu đem vượt xa bình thường Võ Thần. Giao ra bao nhiêu, liền có thể thu hoạch nhiều ít, từ xưa đến nay đều như thế."

Diệp Minh gật đầu, hắn từ trong ngực lấy ra Hư Thiên lệnh, nói: "Long gia bảo tàng ở vào Hư Thiên giới, ta hiện tại liền đi đi một chuyến. Lần trước ta tiến vào hư thiên giới thời điểm, vẫn chỉ là một tên Tiểu Vũ sĩ, nhiều năm qua đi, ta hiện tại đã là Võ Tông, thời gian trôi qua thật nhanh a!"

Bắc Minh: "Chủ nhân muốn cẩn thận chút. Một khi vận dụng Hư Thiên lệnh, cao thủ liền có thể tuỳ tiện dò xét đến, theo mà biết chủ nhân đi nơi nào."

Diệp Minh cười lạnh: "Liền sợ bọn họ không xuất hiện. Lần trước ta đi địa phương là Võ Sĩ dãy núi, tu vi bị áp chế tại Võ Sĩ cảnh, không biết có không có một cái nào địa phương, có thể đem người cảnh giới áp chế ở Võ Tông cấp độ?"

Bắc Minh: "Tự nhiên là có. Chủ nhân hiện tại là Võ Tông, tiến vào Hư Thiên giới về sau, trực tiếp liền có thể xuất hiện tại Võ Tông bên trên bình nguyên. Võ Tông bình nguyên diện tích rất lớn, người ở phía trên mặc kệ nguyên lai thực lực mạnh bao nhiêu, cảnh giới cao bao nhiêu, chỉ có thể bảo trì tại Võ Tông trình độ."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Võ Tông cấp độ, ta Diệp Minh sợ người nào tới?" Dứt lời, hắn thúc giục Hư Thiên lệnh, đem bản thân hình chiếu đến Hư Thiên giới, xuất hiện ở Võ Tông bên trên bình nguyên.

"Diệp Minh tiến nhập Hư Thiên giới!"

Cơ hồ cùng một thời gian, vô số thế lực lớn bên trong cao thủ liền đã nhận ra Diệp Minh động tĩnh, dồn dập bẩm trên báo. Thế là ngay đầu tiên, các thế lực lớn dồn dập vận dụng Hư Thiên lệnh, đem phe mình cường đại nhất người đưa vào Hư Thiên giới, mục tiêu trực chỉ Diệp Minh.

Võ Tông bình nguyên vô cùng lớn, đại thảo nguyên mênh mông vô bờ  có thể thấy rất nhiều ngựa hoang, dê vàng, Lang bầy tản mạn sinh hoạt tại phía trên, gặp người cũng không sợ, tự lo sinh hoạt.

Diệp Minh khom lưng rút một cọng cỏ thân cắn ở trong miệng, sau đó chắp hai tay sau lưng, chầm chập hướng đi về trước, tựa hồ sợ người khác đuổi không kịp hắn.

Vô Hình đồng tử cảm nhận được to lớn áp chế, loại áp lực này cùng loại với pháp tắc, nó hoàn toàn không cách nào chống lại, nói: "Chủ nhân, liền thực lực của ta cũng bị áp chế, một hồi ra chiêu lúc, chủ nhân cũng nên cẩn thận."

Diệp Minh: "Không sao, đối phó đám kia rác rưởi, không cần dùng ta ra tay." Lúc nói chuyện, hắn hình dáng tướng mạo liền phát sinh biến hóa. Hắn hiện tại chẳng qua là bản tôn tại hư thiên giới hình chiếu, là có thể tùy ý biến hóa dung mạo.

Hắn vừa biến ảo hình dung, cách đó không xa liền hạ xuống mấy chục sợi lưu quang, xuất hiện một đám người. Đám người này rõ ràng cũng biến hóa dung mạo, cả đám đều hình dáng cao lớn thô kệch, còn như thổ phỉ tặc nhân, ác hình ác tướng.

Dù cho Diệp Minh biến ảo dung mạo, làm sao phụ cận chỉ có Diệp Minh một người, cho nên mới người rất nhanh liền kết luận thân phận của hắn, đều cười lạnh vây tới.

Diệp Minh dừng lại bước chân, lạnh lùng quét nhìn người tới, hỏi: "Các ngươi vì cái gì cản ta?"

"Diệp Minh, không phải vờ vịt nữa." Một người nói, " nhà chúng ta lão tổ hỏi ngươi một câu, ngươi có nguyện ý không giao ra Thông Lợi tiền trang cổ phần?"

"Nhà ngươi lão tổ?" Diệp Minh híp mắt, "Ít nhất nên nhường ta biết thân phận của các ngươi a?"

Người kia "Ha ha" cười to: "Tốt, lượng ngươi biết cũng không có gì, ngược lại ngươi sớm muộn cũng sẽ biết." Dứt lời, mấy chục người dồn dập khôi phục nguyên bản dung mạo, trẻ có già có, nhưng mà Diệp Minh mới cũng không nhận ra.

"Chúng ta là Thái gia người." Người kia tự giới thiệu.

Diệp Minh lập tức nghĩ tới, Cửu hoàng tử bên người có vị xuyên áo gai cao thủ, bị hắn chém mất, xem ra người Thái gia là tới báo thù. Thái gia là Cửu hoàng tử mẹ thị, thế lực tự nhiên rất lớn. Tuy không phải Hoàng Kim thế gia, có thể thực lực tổng hợp cũng không yếu tại những cái kia thế gia, chỉ bất quá bởi vì quật khởi thời gian quá ngắn, còn không có tư cách xưng thế gia mà thôi.

"Thông Lợi tiền trang không phải ta một người sở hữu, ta như thế nào cho các ngươi? Còn nữa, các ngươi đòi tiền thôn trang cổ phần, như vậy dùng cái gì tới trao đổi?" Hắn cũng không giận, tâm bình khí hòa hỏi.

Người kia cười âm hiểm một tiếng: "Chúng ta không muốn người khác cổ phần, ngươi chỉ cần giao ra ngươi cái kia ba thành liền có thể . Còn dùng cái gì trao đổi, đương nhiên là dùng ngươi mạng của mình! Giao ra cổ phần, chúng ta có khả năng không giết ngươi!"

Diệp Minh cười, nụ cười cực lạnh: "Các ngươi điều kiện trao đổi rất không tệ, chẳng qua là, các ngươi có nắm bắt giết chết ta?"

Người kia từ trong ngực lấy ra một đạo phù, lạnh giọng nói: "Nhận ra này phù sao? Đây là Diệt Hồn phù, lợi dụng này phù, ta có khả năng trực tiếp giết hết ngươi hạ giới bản tôn!"

Diệp Minh hơi hơi kinh ngạc, nói: "Trên đời lại có dạng này phù."

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng hay chưa?" Đối phương ép hỏi, "Sự kiên nhẫn của chúng ta có hạn."

"Sự kiên nhẫn của ta cũng có hạn." Diệp Minh cười một tiếng, hắn mở rộng một thoáng quyền cước, "Một người muốn đánh mười mấy cái, suy nghĩ một chút liền cảm thấy hưng phấn. Còn đứng ngây ra đó làm gì, ra tay đi!"

Thái gia người trợn tròn mắt, tiểu tử này điên rồi phải không? Mọi người ở đây chân thực cảnh giới ít nhất cũng là Võ Quân, trong đó không thiếu Võ Tôn, Võ Thánh, thậm chí còn có hai vị Võ Thần. Dù cho cảnh giới bị áp chế, chẳng lẽ còn chế phục không được một cái nhỏ tiểu vũ tông?

Người kia sững sờ phía dưới chuyển thành tức giận, nói: "Ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, bắt lại cho ta!"

Tổng cộng ba mươi bảy người, dồn dập nhào về phía Diệp Minh. Đáng tiếc là, bọn hắn thực lực đều bị áp chế tại Võ Tông cấp độ, mặc kệ bọn hắn bản tôn cường đại đến mức nào vào lúc này nơi này đều không phát huy ra.

Xoạt

Một đạo huyễn ảnh, nói xác thực, liền ảo ảnh đều không có, chỉ có gió nhẹ thổi qua, sau đó Diệp Minh đã không thấy tăm hơi. Cái kia trước đó một mực đối thoại người, liền cảm thấy cổ đau xót, liền bị người đánh ngã xuống đất, đồng thời trên người hắn hai mươi đạo Diệt Hồn phù cũng không thấy.

"Ngươi thể chất rất tốt, chân thực cảnh giới hẳn là Võ Thần a?" Diệp Minh cười đến hết sức quỷ dị, đã thúc giục Diệt Hồn phù, một sợi lực lượng quỷ dị chảy vào thân thể của hắn, hỗn hợp có hắn cương kình, đánh vào đầu của đối phương.

A

Một tiếng thê lương cực điểm kêu thảm, đối phương hóa thành tro bụi. Cùng một thời gian, hạ giới Thanh Long hoàng triều Thái gia, một tên ngồi ngay ngắn ở trên đại sảnh Võ Thần đột nhiên kêu thảm một tiếng, thất khiếu chảy máu, cúi đầu, lại chết!

Người Thái gia quá sợ hãi, liên tục kêu gọi, có thể chỗ nào còn có thể thức tỉnh hắn? Một tên tóc trắng xoá lão giả bi phẫn nói: "Lại dám giết ta Thái gia Võ Thần, nên giết a, nên giết a!"

Võ Tông bình nguyên, mắt thấy đồng bạn bị giết, những người còn lại hồn bay lên trời, dồn dập kêu to: "Cẩn thận Diệt Hồn phù! Nó có thể thật giết chúng ta!"

Xoạt

Thành tựu địa vị Võ Tông trước đó, Diệp Minh thực lực liền đủ để khiêu chiến Võ Tôn, bây giờ hắn thành tựu địa vị Võ Tông, này chút bị áp chế thành Võ Tông người như thế nào là đối thủ của hắn? Không ra một hiệp, liền dồn dập ngã xuống đất, hoặc là bị hái rơi đầu, hoặc là bị đánh phá lồng ngực, bị chết mười phần thê thảm.

Bất quá, Diệp Minh cũng không có tùy tiện sử dụng Diệt Hồn phù, bởi vì trong mắt hắn, chỉ có Võ Thần đáng giá hắn giết hết, ngoài ra không đáng quan tâm. Nhưng mà rất nhanh, hắn liền tiếp xúc đến vị thứ hai Võ Thần, đối phương là vị người trung niên, mắt thấy Diệp Minh bức bách, hắn cuồng hống một tiếng, thi triển ra một môn mười phần bá đạo quyền pháp.

Không thể không nói, vị này Võ Thần quyền pháp rất tinh khiết, Diệp Minh ba chiêu đầu bị hắn sinh sinh phong đỡ được. Mãi đến chiêu thứ tư, Diệp Minh tay cầm đột nhiên nặng như đại sơn, nhất lực phá vạn pháp, vọt thẳng mở đối phương phòng ngự, tầng tầng đặt tại lồng ngực của hắn.

"Răng rắc!"

Đối phương ngũ tạng lục phủ tất cả đều đập tan, mà một kích này, hắn đồng dạng sử dụng Diệt Hồn phù.

Thái phủ, trong đại sảnh vị thứ hai Võ Thần kêu thảm tử vong, Thái gia tóc trắng xoá lão tổ, lúc này thật sợ hãi, thét to: "Nhanh để bọn hắn trở về! Không thể chết lại người!"

Ba mươi bảy người, Diệp Minh chỉ dùng mười mấy hơi thở liền đem bọn hắn tất cả đều chém giết, mà lại trong đó hai tôn Võ Thần là cái chết thực sự, liền bản tôn cũng bị giết. Có thể nói, hắn mỗi lần xuất thủ, chân chính cùng Thái gia kết huyết cừu.

Thi thể đầy đất tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong liền biến mất, dù sao chẳng qua là hình chiếu, đa số người không phải thật sự tử vong. Chỉ bất quá sẽ xảy ra một cơn bệnh nặng, nguyên khí tổn thương nặng nề mà thôi.

Thái phủ phòng khách, ba mươi lăm tên ngồi xếp bằng trên đất cao thủ, bỗng nhiên đều động, lần lượt mở mắt ra, bọn hắn từng cái vẻ mặt ảm đạm, bị trọng thương. Bọn hắn hình chiếu, đều bị Diệp Minh chém giết.

Thái gia lão tổ quát hỏi: "Người bắt được không có?"

Một tên thành viên khóc ròng nói: "Lão tổ, hai vị Võ Thần bị hại, chúng ta cũng đều không địch lại cái kia Diệp Minh a!"

"Cái gì? Ba mươi bảy người đánh không lại một cái Võ Tông? Các ngươi là thùng cơm hay sao?" Lão tổ giận đến toàn thân lạnh cóng, hay là của ta lỗ tai nghe lầm?"

Vậy được thành viên trên mặt toát ra vẻ hoảng sợ, nói: "Lão tổ, cái kia Diệp Minh không phải người, là quái vật, chúng ta căn bản thấy không rõ hắn ra tay liền bị đánh ngã. Hai vị Võ Thần sát lục thủ đoạn vô số, thế mà cũng không phải hắn ba chiêu chi địch  đồng dạng bị hắn giết. Mà lại hắn còn cướp đi Diệt Hồn phù, hại chết hai vị Võ Thần."

Lão tổ sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm nói: "Cái này Diệp Minh, càng như thế nghịch thiên?"

Giết Thái gia người, Diệp Minh dứt khoát liền khôi phục nguyên trạng, nghênh ngang tiếp tục đi lên phía trước, hắn biết, nhất định còn sẽ có thế lực khác chạy tới.

"Chủ nhân hà tất cùng bọn hắn đưa khí? Làm như vậy bằng thêm kẻ thù mà thôi." Bắc Minh tựa hồ không quá tán đồng Diệp Minh cách làm, "Không bằng trực tiếp đi tìm bảo tàng."

Diệp Minh lắc đầu: "Bảo tàng không tại Võ Tông bình nguyên, nếu như ta không đánh sợ bọn họ, nếu như có thể an tâm đi tới? Đến lúc đó như là một đám Võ Thần vây công ta, ta như thế nào tự vệ?"

Vô Hình đồng tử cười nói: "Chủ nhân nói cực sát, giết, giết thống khoái! Đám người chim này không biết tốt xấu, để bọn hắn biết chủ nhân uy phong mới là!"

Diệp Minh: "Ta không muốn giết người, là bọn hắn muốn giết ta, còn muốn đoạt tiền của ta thôn trang, ta không có lý do nương tay!"

Lời còn chưa dứt, phía trước lại hạ xuống mấy đạo lưu quang, có bốn người xuất hiện. Bốn người này đều dùng diện mục thật sự, mà lại trong đó ba người hắn đều nhận ra, một người là Kiếm Trì trẻ tuổi nhất dài Lão Công Dương tuyệt, một người là Tả Đấu Hoàng, người cuối cùng đúng là Liễu Phiêu Phiêu. Ba cái bên ngoài, người thứ tư đầu đội vương miện, là người thiếu niên bộ dáng, cao cao gầy gò, màu da rất tối, bộ dáng cứng nhắc mà lạnh lùng.

Công Dương Tuyệt cười lạnh một tiếng: "Diệp Minh, chúng ta lại gặp mặt!"

Diệp Minh không để ý tới hắn, hắn hướng Liễu Phiêu Phiêu gật gật đầu, nói: "Liễu cô nương gần đây được chứ?"

Liễu Phiêu Phiêu tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt đỏ lên, yêu kiều nói: "Diệp Minh, bên cạnh ta vị này là Bản Nguyên thần hải tới cao thủ, ngươi vẫn là ngoan ngoãn giao ra tiền trang cổ phần, bằng không chỉ có một con đường chết!".