Chương 370: Đường thành thần

Chương 370: Đường thành thần

? Diệp Minh trong lòng hơi động, Liễu Phiêu Phiêu nói như vậy, tựa hồ tại nhắc nhở hắn đối diện người lai lịch. Hoặc, tứ đại thần thổ bên trong thần bí nhất một cái, nghe nói rất ít hỏi đến chuyện thế tục, này người vì sao lại cùng Kiếm Trì người đi cùng một chỗ?

"Thật có lỗi, mong muốn tiền trang, trước lấy ra chút bản sự." Hắn nhìn xem Liễu Phiêu Phiêu.

Công Dương Tuyệt sâm nhiên cười một tiếng: "Tiểu tử, không nên cảm thấy nơi này là Võ Tông bình nguyên, liền không ai có thể làm gì được ngươi. Vị này bá Vân tiểu huynh đệ sư xuất Bản Nguyên thần hải, tại hắn tại, ngươi tốt nhất lập tức đầu hàng."

Tả Đấu Hoàng nội tâm cũng là cực kỳ thống hận Diệp Minh, nói: "Diệp Minh, ngươi là người thông minh, phải hiểu lấy hay bỏ."

Diệp Minh khinh miệt nói: "Các ngươi nói nhảm thật đúng là nhiều, nếu có nắm chắc như vậy, vì cái gì không trực tiếp ra tay?"

Cái kia được xưng là Bá Vân thiếu niên đối Công Dương Tuyệt nói: "Gia sư có ý tứ là, như ta trợ Kiếm Trì bắt lại kẻ này, ba thành cổ phần Thần Hải muốn lấy một thành."

Công Dương Tuyệt vội vàng nói: "Tự nhiên, Kiếm Trì sao dám thất tín với Thần Hải."

Diệp Minh nhíu mày: "Tứ đại thần thổ là hạng gì cao cao tại thượng, thế mà cũng muốn chiếm lấy tiền trang?"

Thiếu niên nhìn thẳng vào Diệp Minh: "Ngươi sáng lập Thông Lợi tiền trang hết sức có ý tứ, liền sư tôn ta đều liên tục tán thưởng, nói là nếu đem nó rập khuôn đến mặt khác đại thế giới  đồng dạng mười phần kiếm tiền. Là dùng Thần Hải muốn cầm đến bộ phận quyền kinh doanh, tăng trưởng kinh nghiệm, để tại tại mặt khác đại thế giới mở rộng."

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng, nói: "Tiền trang là ta sáng lập, nếu như Bản Nguyên thần hải nguyện ý cùng bản thân hợp tác, đem thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa."

Thiếu niên Bá Vân gật đầu: "Sư tôn cũng nói như vậy. Bất quá sư tôn còn nói, ngươi người này quá mức nhảy thoát, làm khó ta Thần Hải sử dụng. Còn nói trên người ngươi nghiệp lực nhân quả quá nhiều, Thần Hải không nên cùng ngươi có dính dấp."

Hắn lúc này cười lạnh: "Không cùng ta liên lụy? Ngươi hôm nay cùng ta chiến, cái kia liền có thật to liên lụy!"

Bá Vân nói: "Ta chỉ có Võ Quân tu vi, mà lại năm trước mới tiến vào thăng. Bây giờ bị áp chế đến Võ Tông cảnh cùng ngươi chiến, cũng không tính khi dễ ngươi. Ngươi nếu có thể thắng ta, sư tôn ta nói đưa ngươi một vật. Bất quá ngươi nếu là bại, liền phải đem tiền trang cổ phần nhường lại."

Diệp Minh sững sờ, trong lòng tự nhủ này Bản Nguyên thần hải tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không giảng đạo lý, thế mà còn muốn cùng hắn công bằng chiến đấu, hắn lúc này hỏi: "Ồ? Ngươi như bại, có thể đưa ta cái gì?"

"Một cái tiến vào đường thành thần danh ngạch." Bá Vân nói, " đi hết đường thành thần người, sẽ có cơ hội thành tựu Chân Thần."

Vô Hình đồng tử kêu lên: "Chủ nhân đáp ứng hắn, nhất định phải tiến vào đường thành thần!"

Diệp Minh làm sao biết cái gì đường thành thần, âm thầm hỏi: "Vì cái gì?"

Vô Hình đồng tử nói: "Đường thành thần mỗi mười vạn năm mở ra một lần, tính toán thời gian, tiếp qua vài chục năm liền muốn mở ra vòng tiếp theo. Bước lên đường thành thần, là có thể đụng chạm đến thượng cổ đám Chân Thần bọn họ dấu chân, từ đó tiến vào thăng Chân Thần. Thậm chí trở thành Thần Vương, thậm chí Thần Hoàng!"

"Đường thành thần, liền là một con đường? Nó khi nào xuất hiện? Xuất hiện mục đích lại là cái gì?" Diệp Minh kinh ngạc hỏi.

Vô Hình đồng tử: "Sớm tại Tổ Nguyên đại lục còn chưa sụp đổ lúc đường thành thần liền tồn tại, không có người biết rõ nó khi nào xuất hiện, là ai kiến tạo, coi như cái thứ nhất đạp vào đường thành thần người cũng không rõ ràng. Bất quá mọi người cũng là biết đường thành thần tồn tại nguyên nhân, nó tồn tại, chính là vì bồi dưỡng cũng tuyển bạt ra cường giả chân chính, khiến cho trở thành Thần Hoàng. Cho nên, mỗi mười vạn năm, liền sẽ có một vị Thần Hoàng sinh ra."

"Thần Hoàng? Đó là thần linh bên trong cảnh giới nào đó sao?" Diệp Minh trong lòng khiếp sợ, hỏi.

"Nó đã là cảnh giới, cũng là quyền thế, không có cảnh giới tương xứng liền không khả năng ủng có Thần Hoàng quyền hành." Vô Hình đồng tử nói, " chủ nhân chỉ cần biết rằng, tiến vào đường thành thần chỗ tốt vô tận là được rồi."

Nghe Vô Hình đồng tử như thế tôn sùng, hắn lúc này gật đầu: "Tốt, thành giao!"

Bá Vân lập tức đi ra đám người, chắp tay nói: "Bản Nguyên thần hải Bá Vân, xin chỉ giáo!"

Diệp Minh hoàn lễ: "Thanh Long học viện, Diệp Minh!"

Hai người cách xa nhau mười bước, Bá Vân thét dài một tiếng, trên thân đột nhiên nhiều nhất trọng trắng xoá thần quang. Thấy này thần quang, Công Dương Tuyệt con ngươi sáng lên, nói: "Cái này là bản nguyên thần công!"

Bá Vân động tác không nhanh, nhìn như qua quýt bình bình một quyền đánh tới, mục tiêu là Diệp Minh ngực.

Diệp Minh không dám khinh thường, thôi động Linh Hải bên trên khôn cùng sức mạnh to lớn  đồng dạng một quyền phong cản đi qua, động tác đồng dạng không vui. Hai người nắm đấm chạm vào nhau, phảng phất hai ngọn núi đụng vào nhau, mặt đất một thoáng băng liệt, dùng hai người làm trung tâm, vô số vết nứt bắt đầu hướng bốn phương tám hướng kéo dài, hình thành một cái to lớn, phảng phất mạng nhện giống như hình tròn khu vực.

Đại địa chấn động lực, bí mật mang theo kinh khủng công kích, Công Dương Tuyệt đám người chỉ có thể thỏa sức lên trên trời, để tránh bị liên quan đến. Trong đó Tả Đấu Hoàng sắc mặt khó coi, nói: "Hắn làm sao mạnh như thế!"

Công Dương Tuyệt thở dài: "Kẻ này thật sự là thiên tài! Ít nhất hắn tại lực lượng cùng dùng sức trên kỹ xảo, không thua Bá Vân."

Liễu Phiêu Phiêu thì lạnh lùng nói: "Ta xem cũng chẳng có gì ghê gớm, chỉ bất quá lực lượng lớn một chút mà thôi."

Hai người nắm đấm, phảng phất dính vào nhau, ngươi tiến vào ta lui, ta ngươi lui ta tiến vào, ngươi trái ta trái, ngươi phải ta phải. Bá Vân biểu lộ mười phần ngưng trọng, hắn một chiêu một thức, càng ngày càng chậm. Diệp Minh lại vừa vặn tương phản, trong mắt của hắn tất cả đều là hưng phấn chi ý, bởi vì vừa mới bắt đầu hắn liền biết, đối phương là đáng giá hắn toàn lực chém giết người.

"Bội phục. Ta bản nguyên thần công có thể chuyển hóa thế gian hết thảy lực lượng, ta chân đạp đại địa, lực lượng của đại địa liền có thể làm việc cho ta. Có thể là ngươi, y nguyên có thể ngăn lại ta đệ nhất quyền." Bá Vân tán dương.

Diệp Minh nói: "Ngươi cũng không tệ, lại có thể đối kháng ta lực lượng tuyệt đối."

Bá Vân nói: "Lực lượng tuyệt đối có thể hình thành lực lượng, ta mặc dù có thể làm được, nhưng muốn nhờ lực lượng của đại địa. Bất quá tiếp xuống ngươi phải cẩn thận, ta không chỉ có thể mượn dùng lực lượng của đại địa, còn có thể mượn lực lượng của ngươi."

Dứt lời, Diệp Minh cũng cảm giác cánh tay phải một hồi rã rời, lực lượng thế mà tốc độ cao xói mòn. Hắn tơ không hoảng hốt chút nào, cánh tay nhất chuyển, một cỗ lực chấn động phát ra. Bá Vân tựa như pháo đốt, bị một thoáng đánh bay, hai chân rơi ầm ầm mặt đất.

"Cái gọi là mượn lực lượng của ta, đơn giản liền là tá lực đả lực." Diệp Minh nói, " nhiều nhất chỉ có thể tạo thành chút phiền toái nhỏ mà thôi."

"Phải không?" Bá Vân hai tay ấn. Giờ khắc này, cả người hắn cùng đại địa hợp thành một thể, hắn liền là đại địa, không có thể rung chuyển. Liền như thế, cách vài chục bước, hắn một quyền đánh về phía Diệp Minh.

Một quyền này đánh ra, Diệp Minh cảm giác phảng phất toàn bộ mặt đất đều áp bách tới, hắn lúc này tay nắm Bất Động ấn, chèn ép cảm giác lập tức tan thành mây khói. Thậm chí, trên người hắn đồng dạng phóng xuất ra an nhẫn như đại địa khí chất, nhường Bá Vân thủ đoạn hoàn toàn không đạt được hiệu quả dự trù.

"Đây là phật môn Bất Động ấn sao?" Bá Vân thật bất ngờ, "Nguyên lai ngươi cũng có Phật Đạo truyền thừa. Nếu như thế, vậy liền tiếp ta Bàn Nhược chỉ."

Bá Vân một chỉ điểm ra, Diệp Minh tâm linh chấn động, ý thức hốt hoảng. Nhưng sau một khắc, hắn cầm bốc lên Như Lai ấn, đối phương Bàn Nhược chỉ phát ra lực lượng, phảng phất trời hạn gặp mưa, hóa thành Phật Đạo khí tức, gột rửa tâm linh của hắn. Hắn lập tức liền sảng khoái tinh thần, thét dài một tiếng, xa xa một quyền đánh ra.

Một quyền này của hắn, giấu giếm rất nhiều huyền diệu biến hóa, giống như thần niệm huyền diệu Chân Cương bên trong ẩn chứa nguyền rủa lực lượng.

Bá Vân mỉm cười, huy chưởng nghênh kích, lòng bàn tay có một vòng thần quang kết thành phù văn, loá mắt chói mắt.

Phốc

Diệp Minh lăng không một quyền, ngàn tỉ sợi cương kình hội tụ, thế mà đánh vỡ thần phù. Một sợi lực lượng quỷ dị xâm nhập, Bá Vân kêu thảm một tiếng, đau đến lăn lộn trên mặt đất. 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 đệ nhất trọng, tu ra nguyền rủa lực lượng, tuỳ tiện liền tạo thành loại hậu quả này.

Thừa dịp người bệnh, muốn mạng người, Diệp Minh hình dạng như quỷ mị, trong nháy mắt gần sát, phát ra cuồng phong bạo vũ công kích, nắm đấm giống như mưa rơi hạ xuống, trong nháy mắt liền đem Bá Vân đánh thành đầu heo. Hắn trong lòng kỳ thật rõ ràng, có muốn không dùng nguyền rủa lực lượng, không có 1000 chiêu hắn bắt không được đối phương. Cùng hắn như thế, chẳng thà tiết tiết kiệm thời gian.

Công Dương Tuyệt mấy người liền thấy, Bá Vân đón lấy Diệp Minh một quyền về sau, đột nhiên liền kêu thảm ngã xuống đất, sau đó bị Diệp Minh kỵ ở trên người một hồi dồn sức đánh, đánh cho gọi là một cái thảm, tròng mắt đều nhanh đánh tới.

"Dừng tay, ta nhận thua." Bá Vân không chịu đựng nổi, liên thanh kêu lên.

Diệp Minh lập tức đứng dậy, thuận thế vung tay lên, đem đối phương trong cơ thể nguyền rủa lực lượng thu hồi. Thu hồi nguyền rủa lực lượng thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, này cỗ lực lượng tựa hồ mạnh mẽ nhất tuyến, chẳng lẽ nguyền rủa lực lượng càng dùng càng mạnh mẽ hay sao?

Lúc này hắn không có thời gian nghĩ lại, hỏi: "Ngươi thua, đường thành thần danh ngạch ở đâu?"

Bá Vân bưng bít lấy mắt quầng thâm, nắm một khối lớn chừng bàn tay phù bài đưa qua, nói: "Cầm này bài, có thể vào đường thành thần." Nói xong hắn quay đầu bước đi, không có sẽ cùng Công Dương Tuyệt chào hỏi.

Đánh bại Bá Vân, Diệp Minh quay đầu nhìn về phía Công Dương Tuyệt ba người, cười lạnh nói: "Hiện tại có phải hay không đến phiên các ngươi rồi?"

Công Dương Tuyệt trong lòng cải tạo, hắn từng tại cùng cảnh giới cùng Diệp Minh chiến, có thể thua hết sức thảm, tự biết không phải địch thủ, âm tiếng nói: "Ngươi đừng muốn tùy tiện, ngày sau định không buông tha ngươi!"

Nói xong cùng Tả Đấu Hoàng cùng nhau thôi động Hư Thiên lệnh, rời đi Hư Thiên giới. Liễu Phiêu Phiêu rõ ràng chậm một bước, nàng lại không có rời đi, mà là nhìn chằm chằm Diệp Minh, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hỏi: "Diệp Minh, cái kia Thiên ngươi. . ."

"Ta làm cái gì?" Diệp Minh giả ngu, "Liễu cô nương, ngươi có thể là càng ngày càng đẹp, có cơ hội tới Thanh Long học viện chơi, ta làm chủ."

Liễu Phiêu Phiêu nguyên bản có một bụng lời, lúc này lại một câu nghĩ không ra, nàng giọng căm hận nói: "Ngươi chớ đắc ý, ta sẽ không bỏ qua ngươi." Nói qua nhiều giậm chân một cái, cũng rời đi Hư Thiên giới.

Diệp Minh bĩu môi, trong lòng tự nhủ ta mới không sợ ngươi.

Kiếm Trì người vừa đi, hắn liền nhíu mày lại, trong tay cầm bốc lên Diệt Hồn phù, lẩm bẩm nói: "Không dứt, thật coi ta dễ bắt nạt?"

Liền sau lưng hắn, mấy trăm đạo thần quang hạ xuống. Đám người này, rõ ràng đến từ thế lực khác nhau, mà lại là đồng thời xuất động. Đồng thời tất cả mọi người che giấu hình dáng tướng mạo, ai cũng không biết bọn hắn xuất từ phương nào thế lực.

Diệp Minh thét dài một tiếng, Vô Hình kiếm hóa là thực thể, xuất hiện tại trong tay của hắn. Kiếm cùng hắn người, tâm ý tương thông, hơn xa Huyền Thiên bảo kiếm càng tiện tay, uy lực cũng lớn hơn.

Vô hình kiếm quang phun ra nuốt vào, hóa thành dài ba thước kiếm, thân kiếm mặt ngoài có thần dị minh văn hiển hiện, Diệp Minh nhìn thoáng qua, nói: "Vô hình, ngươi minh văn rất đáng gờm, ta hiện tại không làm được. Chờ ta minh văn đại thành, nhất định giúp ngươi tiến cấp."

Vô hình mừng rỡ, nói: "Chủ nhân nếu có thể tại trên người của ta nhiều khắc mấy đạo thần cấm, ta liền có thể ổn ép vô sinh Kiếm Nhất đầu!".