Chương 371: Phát động thí luyện

Chương 371: Phát động thí luyện

Cũng khó trách Vô Hình kiếm hưng phấn như vậy, tại đại thiên cấm chế phía trên, còn có một loại Thần cấp cấm chế, uy lực vượt qua giống nhau, Diệp Minh chỉ có thành tựu thần linh về sau mới có thể chế tạo ra.

Vài trăm người trùng trùng điệp điệp vây quanh, tốp năm tốp ba. Bởi vì tới quá nhiều người, ngược lại không ai người đầu tiên xuất thủ, bởi vì làm tất cả mọi người biết, mặc kệ cái nào trước xuống tay với Diệp Minh, đều sẽ trở thành mục tiêu công kích. Nhưng Diệp Minh giúp bọn hắn làm quyết định, hắn cười to ba tiếng, nói: "Nhiều cao thủ như vậy đối phó một mình ta, Diệp Minh tam sinh hữu hạnh."

Nói xong, hắn lộ ra Diệt Hồn phù: "Trong tay của ta còn có mười tám đạo Diệt Hồn phù, không biết các ngươi ai nguyện ý trước nếm thử?"

Trong đám người truyền ra trận trận hừ lạnh, tựa hồ đối với Diệp Minh mười phần khinh thường. Tại mấy trăm cao thủ trước mặt, coi như là làm bằng sắt La Hán, hạ phàm Kim Cương, cũng không có khả năng kiên trì nổi, nhất định bị bắt sống, hoặc là trực tiếp bị đánh chết.

Diệp Minh run nhẹ trường kiếm, nói: "Nếu như thế, vậy thì do bản thân quyết định tốt." Dứt lời, hắn bỗng nhiên động, dùng nhanh đến tốc độ bất khả tư nghị, nhanh như tia chớp xông vào đám người.

"Ti lăng lăng!"

Kiếm quang bay lượn, mười mấy viên đầu lâu bay lên, máu tươi cuồng phún. Lúc này, chúng người mới kịp phản ứng, dồn dập hò hét một tiếng, thẳng hướng Diệp Minh. Song khi vài trăm người không có chút nào tổ chức loạn đấu một mạch, không chỉ không thể hình thành toàn lực, ngược lại giữa lẫn nhau vướng chân vướng tay, cho Diệp Minh thừa dịp cơ hội.

"Võ Thần? Giết!"

Vô Hình kiếm nơi tay, Diệp Minh phát ra kiếm quang có thể dài có thể ngắn, thậm chí có thể biến ảo góc độ, để cho địch nhân khó lòng phòng bị. Một tên Võ Thần hình chiếu trực tiếp liền bị chém ngang lưng, cũng tại Diệt Hồn phù gia trì hạ bản tôn tử vong.

"Mài chết hắn!" Có người nhìn ra không ổn, hét lớn.

Tất cả mọi người là thông minh hạng người, lập tức tách ra đến, một lần chỉ phái ba năm người vây công, những người còn lại ở một bên lược trận. Chung quanh lập tức trống trải ra, lại cho Diệp Minh càng phát hơn hơn vung không gian. Hắn thét dài một tiếng, Vô Hình kiếm hóa thành một đạo kiếm mang, tại Chân Cương thao túng hạ phân hoá mấy chục đạo kiếm quang, tung hoành cắt chém.

Mấy tên vây công người, liền một chiêu đều không chống đỡ, liền đầu một nơi thân một nẻo.

Người quan chiến đều choáng váng, lúc này mới nhìn ra, Diệp Minh trong tay là nắm linh kiếm  có thể chuyển hóa làm kiếm quang giết địch.

"Đánh từ xa kích!" Lại có người kêu to.

Võ Tông có khả năng thao túng cương kình cách không đả thương người, tỉ như Bách Bộ thần quyền loại hình võ kỹ, đều có thể xa kích kẻ địch. Chỉ một thoáng, Diệp Minh cũng cảm giác được, chí ít có một trăm đạo lực lượng đánh úp về phía hắn.

Đối mặt này tập trung công kích, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, mặt ngoài thân thể khẽ chấn động, cương kình tiếp dẫn hai đạo lực lượng phân biệt va chạm. Chỉ thấy quanh người hắn không ngừng có khí lưu nổ tung, tiếng ầm ầm bên tai không dứt. Người chung quanh công kích, toàn bộ lẫn nhau triệt tiêu, mảy may không thể đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Ám khí!"

Không biết ai kêu một tiếng, vô số phi đao, sắt hạt sen, phi tiêu, độc châm, theo bốn phương tám hướng bay vụt tới. Diệp Minh cười lớn một tiếng, phảng phất hóa thân thành Thiên Thủ Quan Âm, chung quanh sương mù tất cả đều là của hắn cánh tay, mạnh mẽ nắm ám khí tiếp trong tay. Sau đó một lần nữa đánh đi ra, chỉ nghe bốn phương tám hướng truyền đến một hồi kêu thảm, trong nháy mắt liền có không ít người trúng chiêu.

Xoạt

Hắn động, chân đạp Sát Sinh bộ, một bước một giết. Hắn sát thủ bước thi triển đến xuất thần nhập hóa, uy lực vô cùng lớn, quỷ dị vô song, người chung quanh không thấy hắn Ảnh Tử, người liền bị lấy xuống. Thế là không có một lát, lại có ba tên Võ Thần bị trảm, mà lại là cái chết thực sự!

Sau một khắc, kiếm pháp của hắn bỗng nhiên nhất biến, là mặc khác mới lĩnh hội kiếm pháp, tên là thập phương trấn ngục kiếm. Kiếm pháp này uy lực có lẽ không phải mạnh nhất, lại là thích hợp hắn nhất thi triển, bởi vì đây là hắn vì chính mình lượng thân dò xét kiếm pháp.

Chỉ thấy một đoàn kiếm quang, tung hoành mười trượng, qua lại xung đột, chỗ đến đầu người dồn dập rơi xuống đất, Võ Thần dồn dập tru diệt, quỷ khóc thần hào, tiếng kêu rên liên hồi, không người là hắn địch.

"Ông trời ơi..! Này còn là người sao?" Có người kinh hô, bọn hắn thật sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau, đặc biệt là những Võ Thần đó hình chiếu, sợ Diệp Minh dùng Diệt Hồn phù giết bọn hắn.

Một khi có người trong lòng sinh ra sợ hãi, sơ hở liền sẽ càng lúc càng lớn, Diệp Minh nhân kiếm hợp nhất, biến thành một vệt sát quang, lăn lộn không ngừng cắn giết. Mấy trăm người, bây giờ đã chết hơn một trăm, trong đó có chín vị là Võ Thần!

"Kết chiến trận!"

Có người rống to, mọi người lập tức liền kết thành Thanh Long chiến trận. Sát trận có thể đem mỗi tên thành viên lực lượng kết hợp lại, hình thành khủng bố hợp lực. Nguyên nhân chính là như thế, quân đội mới có thể đối kháng chính diện Võ Thần, thậm chí thần linh. Đối mặt mấy trăm tên Võ Tông hợp lực, Diệp Minh đột nhiên cảm nhận được áp lực thật lớn, hắn lập tức lui lại trăm trượng, hướng phương xa bỏ chạy.

"Ngớ ngẩn, các ngươi kết chiến trận, ta sẽ còn cùng các ngươi đánh sao?" Diệp Minh cười lạnh, chạy như điện, không ai đuổi được.

"Hỏng bét, hắn chạy!" Mọi người khí thẳng dậm chân, không biết tiếp xuống nên làm cái gì. Như tiếp tục kết chiến trận, đối phương quay đầu liền chạy. Cũng không kết chiến trận, lại chỉ có thể bị từng cái đánh giết, chẳng lẽ hôm nay cũng chỉ có thể thả hắn rời đi?

"Chia ra truy kích!" Rốt cục vẫn là không tử vong, mọi người chỉ có thể tản chiến trận, tiếp tục đuổi giết. Chỉ bất quá, những Võ Thần đó hình chiếu đều xa xa theo ở phía sau, sợ bị Diệp Minh để mắt tới.

Diệp Minh cố ý thả chậm tốc độ, rất nhanh liền bị một nhóm người đuổi kịp, hắn cười lớn một tiếng, quay người đánh giết. Địa vị Võ Tông mạnh mẽ, phối hợp Thất Nguyên toán trận tinh diệu tính toán, cùng với quỷ dị nguyền rủa lực lượng, nhóm người này trong nháy mắt liền bị giết tản, tiếng kêu rên liên hồi, không có mấy chiêu liền đều bị giết.

Cứ như vậy, Võ Tông bên trên bình nguyên, Diệp Minh vừa đi vừa giết, trên đường đi lưu lại mấy trăm cỗ thi thể. Cuối cùng, làm mấy trăm người, chết hơn phân nửa về sau, truy kích người đều từ bỏ. Diệp Minh thực lực quá mức nghịch thiên, cho dù là thần thổ truyền nhân cũng không có khả năng giống như hắn cường hãn như thế. Tiếp tục đuổi xuống, chỉ có thể uổng phí hết thời gian, căn bản không có khả năng bắt được đối phương.

Thế là, còn lại vài trăm người lần lượt tán đi, triệt để hết hy vọng. Lần này, cùng sở hữu mười tên Võ Thần bị giết, là cái chết thực sự. Những người còn lại cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề, không có mấy tháng không cách nào khôi phục. Có thể nói, này một trận chiến Diệp Minh đắc tội vô số thế lực, cơ hồ cùng toàn bộ Thanh Long hoàng triều là địch.

"Hô, cuối cùng đã đi." Hắn đặt mông ngồi dưới đất. Luân phiên chiến đấu, hắn sớm đã mệt bở hơi tai, nếu là đối phương tiếp tục dây dưa đến cùng lấy không thả, hắn chỉ có thể chạy trốn, rời đi Hư Thiên giới.

Đúng lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa đột nhiên "Oanh" đến một tiếng, toát ra một đoạn bia đá, phía trên viết một đoạn văn: Diệp Minh lấy một địch 586 người, lấy được thắng lợi, thu hoạch thí luyện tài nguyên.

Sau một khắc, trong tay của hắn đột nhiên nhiều một viên lệnh bài. Này miếng lệnh bài cùng Hư Thiên lệnh giống nhau y hệt, chỉ bất quá vào tay cực nặng, phía trên minh văn cũng không giống nhau, trên đó viết thượng cổ chữ hình chim.

Diệp Minh ngây dại, hỏi: "Bắc Minh, chuyện gì xảy ra?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, tại một ít dưới tình huống cực đoan, tiến vào hư người của thiên giới sẽ tình cờ phát động một ít quy tắc, theo mà trở thành thí luyện giả."

"Thí luyện giả?" Diệp Minh gãi gãi đầu, "Thân phận này có làm được cái gì?"

"Ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là Cổ Thiên Đình sụp đổ về sau, chỉ có chút ít mấy người trở thành thí luyện giả." Bắc Minh, "Đến mức thí luyện giả có thể thu được chỗ tốt gì, như thế nào thu hoạch được, người ngoài hoàn toàn không biết."

Diệp Minh gãi gãi đầu, nói: "Chỉ là cho một tấm lệnh bài mà thôi."

Lời còn chưa dứt, phía trước bia đá lại chìm vào trong đất, đồng thời trong tay hắn lệnh bài phát sáng lên, một đạo vinh dự đón tiếp dưới, thân thể của hắn không tự chủ được bay lên, tiến nhập một không gian khác. Cái không gian này một mảnh trắng xóa, không có trên dưới bốn phương chi điểm, cũng không có có khái niệm thời gian.

Diệp Minh thân ở trong đó, bỗng nhiên có loại mãnh liệt cảm giác cô độc. Đúng lúc này, một giọng nói vang lên, thê lương mà lạnh lùng: "Mới thí luyện giả, hoan nghênh ngươi đến."

Diệp Minh liền vội hỏi: "Xin hỏi ngươi là ai?"

"Ta là Thiên Đình còn sót lại ý chí." Thanh âm kia nói.

"Cái gì? Thiên Đình cũng có ý chí?" Hắn lấy làm kinh hãi.

"Thiên Đình là một cái hạch tâm đại thế giới, tự nhiên ủng có ý chí." Đối phương trả lời.

Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "Hạch tâm đại thế giới? Thiên Đình không phải xây dựng ở Thiên Nguyên đại lục phía trên sao?"

"Cái gọi là hạch tâm đại thế giới, liền là liên hợp hạch tâm của đại thế giới. Mấy cái đại thế giới nối liền cùng một chỗ, lẫn nhau đả thông, hình thành thế giới liền là liên hợp đại thế giới. Trong đó trọng yếu nhất Đại thế giới kia, xưng là hạch tâm đại thế giới." Đối phương kiên nhẫn nói rõ lí do.

"Ngươi đem ta mang đến nơi đây, muốn làm gì?" Diệp Minh hỏi chỗ mấu chốt.

"Cho ngươi không giống bình thường thí luyện cơ hội, khiến cho ngươi thành vì nhân tộc bên trong người mạnh nhất." Đối phương nói, " thí luyện quá trình dài đằng đẵng, nương theo lấy ngươi Võ Tông, Võ Quân, Võ Tông, Võ Thánh, Võ Thần năm cái giai đoạn."

Diệp Minh vội hỏi: "Thí luyện kết thúc trước, ta không thể rời đi sao?"

"Ngươi tùy thời có thể dùng rời đi, cũng tùy thời có thể dùng tiếp nhận thí luyện." Đối phương nói.

"Thí luyện làm sao có thể để cho ta mạnh lên?" Hắn rất tò mò.

"Ngươi về sau liền biết." Đối phương không có trực tiếp trả lời, thế mà bắt đầu bán cái nút.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Ngươi tại sao phải để cho ta thành vì nhân tộc người mạnh nhất? Theo trước khi nói cũng có thí luyện giả, bọn hắn biến thành người mạnh nhất sao?"

"Bọn hắn đều vẫn lạc." Đối phương thở dài, "Bọn hắn mặc dù trở thành Võ Thần, cũng không có có thể trên võ đạo kiên trì. Về phần tại sao muốn cho ngươi tiếp nhận thí luyện, bởi vì ngươi thân có gánh vác sứ mệnh."

"Sứ mệnh?"

"Không sai, ngươi gánh vác dẫn đầu nhân tộc thành lập được rực rỡ nhân loại văn minh sứ mệnh." Đối phương nói.

Diệp Minh cười khổ: "Cái này gánh có phải hay không quá nặng đi? Theo ta được biết, Phật Đạo văn minh, Tiên đạo văn minh, vu đạo văn minh các loại, đều là nhân loại sáng tạo, ta lại có tư cách gì lưng cái này gánh?"

Đối phương than nhẹ: "Mười mấy vạn năm qua đi, Thiên Nguyên đại lục trước mắt chỉ có ngươi một người đủ tư cách tiếp nhận thí luyện, cho nên ta chỉ có thể tìm ngươi. Cái này gánh, ngươi nhất định phải lưng, nếu như ngươi không lưng, nhân loại muốn đi hướng diệt vong."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Cái gì? Nhân loại hướng đi diệt vong?"

"Đúng thế. Lúc trước Tổ Nguyên đại lục sở dĩ sụp đổ, liền là một vị nhân tộc chí cường giả cách làm. Hắn vì để cho nhân tộc tiếp tục có thể sinh tồn, bất đắc dĩ mới bày xuống Diệt Thiên đại trận, vỡ vụn Tổ Nguyên đại lục."

"Lúc trước xảy ra chuyện gì?" Diệp Minh kinh hỏi.

"Tổ Nguyên đại lục bên trên sinh hoạt vô số chủng tộc, nhân tộc chẳng qua là trong đó một nhánh, thực lực cũng không tính mạnh mẽ, chỉ có thể coi là trung hạ mà thôi . Bất quá, nhân tộc tiềm năng cũng là lớn nhất, tuần tự khai sáng ra Tiên đạo văn minh, Phật Đạo văn minh, vu đạo văn minh, võ đạo văn minh các loại. Một chút mạnh mẽ chủng tộc, thấy được nhân tộc tiềm lực, chúng nó quyết định diệt đi nhân tộc, miễn trừ hậu hoạn.".