Chương 372: Chủ Thần

Chương 372: Chủ Thần

"Vị kia nhân tộc chí cường giả biết được tin tức về sau, biết sự tình vạn phần khẩn cấp, có thể chỉ dựa vào hắn lực lượng một người, lại cũng vô lực đối kháng mạnh mẽ các tộc. Thế là hắn liền lấy mạng sống ra đánh đổi, cưỡng ép thúc giục tạo hóa thần khí băng thiên chuông, vỡ vụn Tổ Nguyên đại lục. Tổ Nguyên đại lục sụp đổ, tạo thành vô số thời không, vô số đại thế giới, nhân loại từ đó cùng với khác các tộc ngăn cách ra. Như thế, mạnh mẽ chủng tộc liền vô phương trong thời gian ngắn tiêu diệt nhân tộc, nhân tộc cũng có lớn mạnh tự thân thời gian."

"Nếu các tộc không gặp gỡ nhau, như vậy Hà Lai diệt tộc nói đến?" Diệp Minh hỏi.

"Tổ Nguyên đại lục mặc dù vỡ vụn, có thể ức vạn năm đến, nó cũng đang từng bước hướng trung ương dựa vào, mà lại loại tình huống này không thể nghịch chuyển. Nhiều nhất lại một vạn năm tả hữu, Tổ Nguyên đại lục từng cái mảnh vỡ, liền sẽ một lần nữa khép lại, hoàn chỉnh Tổ Nguyên đại lục cũng đem tái hiện thế gian. Khép lại quá trình sẽ dài đằng đẵng, phân tán ở từng cái đại thế giới nhân tộc đem từng bước tiếp xúc đến mạnh mẽ chủng tộc. Trước đó, như nhân tộc không có thể làm đến đủ mạnh, sẽ đối mặt với tai hoạ ngập đầu."

Diệp Minh nhíu mày: "Những cái kia mạnh mẽ chủng tộc cường đại cỡ nào? Liền Phật Đạo văn minh cùng Tiên đạo văn minh bên trong nhân loại, đều không thể chống lại?"

"Đúng thế. Những cái kia mạnh mẽ chủng tộc, đều thành lập chính mình siêu cấp văn minh, có được chính mình Chủ Thần, lực lượng chí cường."

"Chủ Thần? Đồ vật gì!" Diệp Minh trong lòng máy động, mơ hồ nghĩ tới điều gì.

"Cái gọi là Chủ Thần, tức là hết thảy chủng tộc thành viên ý chí tổng hợp, nó cùng loại với thiên ý, nhưng siêu thoát với thiên ý phía trên. Chủ Thần có khả năng vận dụng vô số tài nguyên, có được vô thượng trí tuệ, cũng đem chủng tộc lợi ích bày ra tại vị thứ nhất. Có Chủ Thần chủng tộc, cơ hồ là không thể chiến thắng. Một chút mạnh mẽ Chủ Thần  có thể đem tư duy phóng xạ đến vô số cái đại thế giới, khống chế thiên ý, muốn làm gì thì làm."

Diệp Minh nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi, thật lâu mới lấy lại tinh thần, nói: "Lúc trước xây lập Thiên đình, hẳn là nghĩ chế tạo một tôn nhân loại Chủ Thần a?"

"Không sai, đáng tiếc thất bại. Ngưng tụ Chủ Thần, nhất định phải có một vị chí cường giả đứng ra gánh chịu chủng tộc lực lượng cùng trí tuệ, đây chính là ngươi tiếp nhận thí luyện nguyên nhân."

Diệp Minh thở dài: "Này một đường đi tới, ta mặc dù cũng xem là tốt, có thể khoảng cách yêu cầu của ngươi kém cách xa vạn dặm."

"Ngươi cũng có thể lựa chọn từ bỏ." Đối phương nói, " chẳng qua là từ bỏ về sau, ngươi liền đánh mất quý giá thí luyện cơ hội."

Diệp Minh trầm ngâm nói: "Ngươi cũng đã nói, nhân tộc phân tán tại không cùng đại thế giới, chúng ta Thiên Nguyên đại lục chẳng qua là một phần nhỏ. Đây có phải hay không là đã nói lên, mặt khác đại thế giới nhân tộc cũng đang chọn tuyển thí luyện giả?"

"Đúng thế. Đợi đến Tổ Nguyên đại lục bắt đầu khép lại, hết thảy đại thế giới thí luyện giả đem kịch liệt triển khai cạnh tranh, chỉ có mạnh nhất cái kia, cái kia có có thể trở thành Chủ Thần."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Được a, ta nguyện ý trở thành thí luyện giả!"

"Đa tạ. Xin hỏi thí luyện giả Diệp Minh, ngài kế tiếp là không tiếp tục tiếp nhận thí luyện?" Đối phương hỏi.

Diệp Minh nói: "Ta còn có việc muốn làm, tạm thời sẽ không . Bất quá, làm thí luyện giả, ngươi dù sao cũng nên cho ta điểm chỗ tốt a?"

"Chỉ có tại thí luyện quá trình bên trong mới có thể thu được lấy chỗ tốt." Đối phương nói.

Diệp Minh có chút nhỏ thất vọng, nói: "Quên đi, ngươi đem ta đưa đến một cái địa điểm."

"Có khả năng."

Cầm tới địa điểm phương vị tin tức về sau, Diệp Minh liền bị trực tiếp truyền đưa đến Long gia tàng bảo địa. Đó là một cái áp súc đè lên nhau thời không, phải dùng Long gia bí truyền phương pháp mới có thể tiến nhập, sẽ người không khó, hắn rất dễ dàng liền tiến vào.

Không gian thật lớn bên trong, chất đầy thần linh tệ, trừ cái đó ra không có vật khác. Hắn đếm, có chừng một ngàn ba trăm tỷ miếng, quy ra thành Võ Thần tệ hơn 50 vạn ức, có thể tính một khoản tiền lớn. Hắn nắm thần linh tệ thu nhập trữ vật giới chỉ, trực tiếp liền rời đi Hư Thiên giới.

Diệp Minh cũng không biết, toàn bộ đông đều đã vỡ tổ. Mấy trăm người nguyên khí tổn thương nặng nề, đều là Võ Thánh, Võ Tôn hàng ngũ. Hơn nữa còn có mười hai tên Võ Thần ngã xuống, dính đến mười cái thế lực lớn. Đối với bất kỳ một cái nào thế lực lớn, Võ Thần đều là quý giá tài nguyên, tổn thất bất kỳ một cái nào, đều là không thể vãn hồi tổn thất. Là dùng, những thế lực này đối với hắn tràn đầy hận ý.

Hắn sau khi trở về, vẫn ở tại Thanh Long học viện, trước tiên đem thiếu nhẫn công đức chỉ tiền trả. Hơn một vạn ba ngàn vạn ức thần linh tệ, quy ra về sau là 674,000 ức thần thánh công đức. Hắn xuất ra 594,000 ức trả nợ, còn thừa lại đại khái tám ngàn tỷ Võ Thần tệ. Lại thêm gần đây Kiếm Trì lần lượt trả lại năm ngàn tỷ, cùng với hắn tại tiền trang cất giữ mười lăm vạn ức, trước mắt hắn tài sản có chừng 28 vạn ức.

28 vạn ức của cải, so bất kỳ một cái nào Hoàng Kim thế gia vốn liếng đều mạnh. Có thể ngay cả như vậy, nó cũng không cách nào mua xuống Diệp Minh một cái Thiên Vị Võ Tông, cho nên hắn kế tiếp còn là muốn đem tiền trang bán đi, mới có thể tiếp tục mua sắm tiến vào thăng thiên vị cần thiết thiên tài địa bảo.

Diệp Minh tại tính toán tỉ mỉ thời khắc, trên biển Đông, Linh châu.

Phong Hi ngồi tại trong quân trướng, đôi mi thanh tú khóa chặt. Trước đây không lâu người, trong quân mấy tướng Võ Thần Đại tướng bị người tập kích, chết ba vị, trọng thương hai người. Này đối với nàng mà nói, tổn thất là mười phần thảm trọng, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau chiến cuộc. Càng thêm không ổn chính là, Linh châu phương diện đột nhiên xuất hiện hàng loạt viện quân, đã tại về mặt chiến lực mơ hồ cùng nàng suất lĩnh đại quân ngang hàng, mà lại này loại xu thế vẫn còn tiếp tục.

"Đại soái, tình huống không ổn." Quân sư nói, " Linh châu cánh quân lực đang ở mạnh lên, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta căn bản là không có cơ hội."

Phong Hi khoát khoát tay: "Bản soái biết, các ngươi đi xuống trước, cho ta suy nghĩ một chút."

Mọi người lui ra, nàng xuất ra đưa tin kính cùng Diệp Minh liên lạc. Xa xôi một chỗ khác, Diệp Minh cầm lên tấm gương, hỏi: "Trưởng công chúa, chuyện gì?"

Phong Hi nói: "Ta tại Linh châu hành động bị ngăn trở, ta hoài nghi là Thanh Long hoàng triều thế lực đang cản trở."

"Không cần hoài nghi, nhất định là bọn hắn." Diệp Minh cười lạnh, "Những người này biết ta chỗ dựa là trưởng công chúa, cho nên liền muốn ngăn chặn ngươi, không cho ngươi trở về. Như thế, bọn hắn là có thể chậm rãi đối phó ta. Hắc hắc, đáng tiếc, bọn hắn tính toán đánh nhầm!"

"Ồ? Ngươi có cái gì thượng sách?" Phong Hi hỏi.

Diệp Minh: "Chuyện này kỳ thật rất đơn giản, những người kia sở dĩ ngăn cản trưởng công chúa, mục tiêu liền là tiền trang. Nếu như chúng ta đem tiền thôn trang cổ phần bán đi, bọn hắn liền không có ngăn cản trưởng công chúa động lực cùng ý nguyện. Đến lúc đó, trưởng công chúa là có thể tiếp tục hưng binh Đông hải chư đảo."

Trưởng công chúa: "Có thể kể từ đó, chúng ta cũng chỉ có thể hiện đang bán đi tiền trang cổ phần, tổn thất sẽ rất lớn."

"Có thể đây là biện pháp duy nhất." Diệp Minh bất đắc dĩ, "Nếu như không làm như vậy, ta lo lắng bọn hắn sẽ làm ra càng chuyện bất lợi. Tỉ như cổ động mua sắm công trái người sớm chuộc về, như thế chúng ta đem thanh toán hai trăm vạn ức khoản tiền lớn, nó đem trực tiếp dẫn đến tiền trang tiền chảy cùng uy tín sụp đổ."

Trưởng công chúa biến sắc, nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta sẽ để cho đại quân tạm thời bất động, sau đó mau sớm trở về."

"Ta đã tại trù bị đấu giá, trưởng công chúa nếu có thể tại hôm nay trở về, đấu giá hội liền định vào hôm nay tổ chức." Diệp Minh nói, " chuyện này càng sớm làm, những thế lực kia liền càng không có phòng bị."

"Tốt, ta rất nhanh liền đến." Trưởng công chúa nói xong, liền cắt đứt liên lạc.

Diệp Minh lập tức tìm đến Cơ Như Tuyết, để cho nàng bắt đầu chuẩn bị đấu giá hội.

Thông qua không cầu người quan đại lực tuyên truyền, ngắn ngủi một lúc lâu sau, toàn bộ Đông đô người đều biết Thông Lợi tiền trang muốn bán đấu giá tin tức. Mà những cái kia mong muốn nhúng chàm nhúng chàm tiền trang người nghe được tin tức này, đều biến sắc mắng chửi, bởi vì bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới Diệp Minh sẽ dùng một chiêu như vậy.

Có thể mua sắm tiền trang cổ phần người, tuyệt đối là thế lực lớn, tỉ như đại giáo, Thánh địa, Hoàng Kim thế gia thậm chí hoàng gia, cổ phần rơi vào chúng nó tay, người nào còn nguyện ý đi đoạt? Đặc biệt là những cái kia chiết khấu Võ Thần thế lực, trước đó làm hết thảy cùng đến tiếp sau hết thảy an bài, đều đột nhiên trở nên không có ý nghĩa, trong lòng muốn nhiều thất lạc liền nhiều thất lạc.

Phong Hi nửa năm thời cơ về sau, liền xuất hiện ở phủ công chúa lên. Tại cùng Diệp Minh sau khi trao đổi ngắn ngủi, nàng liền đi an bài. Mà trước đó, Diệp Minh đã đem thư mời đưa đến mỗi một cái có năng lực mua sắm cổ phần thế lực trong tay.

Đấu giá hội thời gian định tại xế chiều đang lúc hoàng hôn, cụ thể địa điểm là trưởng công chúa Phong Hi Thần Chi Quốc Độ. Tại nàng Thần Chi Quốc Độ, nàng liền là duy nhất cùng vạn năng Chính thần, nhất niệm làm Thiên, nhất niệm làm địa phương.

Thư mời đã nói hiểu rõ, đấu giá người nhất định phải thanh toán tiền mặt hoặc vật thật, không được ghi nợ. Mà lại đấu giá người không được cố ý thông đồng, cố ý đè thấp giá cả các loại quy tắc, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

Trưởng công chúa tự mình ở trước cửa nghênh đón, tứ đại thần thổ, cửu đại thánh địa, chư đại giáo, học viện, thế gia, cùng với hoàng gia thế lực dồn dập phái người đến đây. Người tới trên mặt, phảng phất đều mang theo mặt nạ, nhìn không ra cái gì, bọn hắn đều được mời vào Phong Hi Thần Chi Quốc Độ.

Thần Chi Quốc Độ, so sánh với tiểu thế giới càng thêm hoàn thiện, phạm vi cũng rộng lớn hơn. Giờ phút này, nội bộ đã xây xong một cái cung điện to lớn, phòng đấu giá liền bố trí vào trong đó. Càng ngày càng nhiều người gia nhập phòng đấu giá, do nguyên lai vài trăm người gia tăng càng về sau hơn nghìn người.

Diệp Minh cũng chưa từng xuất hiện, đứng tại trước sân khấu chỉ có trưởng công chúa. Đợi đến không còn có người tiến vào quốc gia, nàng mỉm cười, nói: "Hôm nay là Thông Lợi tiền trang cổ phần đại hội đấu giá, hoan nghênh mọi người tham dự."

Có người hỏi: "Trưởng công chúa điện hạ, không biết ngài muốn đấu giá mấy thành cổ phần?"

Trưởng công chúa nói: "Phò mã ba thành cổ phần, đã thuộc về bản công chúa, cho nên bản công chúa hôm nay đem đấu giá đi tiền trang sáu thành cổ phần."

"Đều nói tiền trang hết sức kiếm tiền, trưởng công chúa vì sao muốn đấu giá?" Lại có người hỏi.

Trưởng công chúa thở dài: "Chỉ vì hưng binh Nam Hải, trong tay túng quẫn, có chút bất đắc dĩ. Lại thêm, ta thiếu bên trên ngàn vạn ức nợ nần, đã không thể kéo dài được nữa, nhất định phải mau sớm trả lại. Không làm sao được, bản công chúa chỉ có thể bán ra tiền trang cổ phần."

Sau đó, nàng tuyên bố đấu giá quy tắc: "Thông Lợi tiền trang cổ phần, sẽ bị chia tách làm 1000 cỗ, sáu thành cổ phần liền là 600 cỗ. Này 600 cỗ, ta sẽ trục cỗ tiến hành đấu giá, hoặc là một số cỗ hợp lại cùng nhau đấu giá. Mỗi cỗ lên giá là ba ngàn tỷ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000 ức."

Lời vừa nói ra, mọi người nghị luận ầm ĩ, có người nói: "Công chúa điện hạ, như thế nói đến, này Thông Lợi tiền trang chẳng lẽ không phải ít nhất giá trị ba ngàn vạn ức?"

"Không sai." Trưởng công chúa nói, " người thông minh tự có thể nhìn ra Thông Lợi tiền trang tiềm lực, ta không cần nói nhiều."

Lập tức, nàng nói: "Phía dưới đấu giá bắt đầu, Thông Lợi tiền trang một cỗ, lên giá ba ngàn tỷ!".