Chương 373: Theo phú ông đến phụ ông

Chương 373: Theo phú ông đến phụ ông

? "Ba ngàn tỷ!" Một cái nào đó Hoàng Kim thế gia cái thứ nhất đứng ra, không chút do dự bắt đầu đấu giá.

"Ba ngàn một trăm tỷ!" Cái thứ hai báo giá, là Kiếm Trì người.

"32,000 ức!" Nhường Diệp Minh ngoài ý muốn chính là, Âm Dương giáo thế mà bắt đầu tranh đoạt. Giờ này khắc này, khó mà giống nhau Âm Dương giáo chúng tâm tình như thế nào, nhớ ngày đó, bọn hắn rõ ràng có được Thông Lợi tiền trang bảy thành cổ phần, lại vì Diệp Minh cái kia ba thành cổ phần mà toàn bộ ném mất, đồng thời còn hướng Diệp Minh thanh toán xong một khoản tiền lớn dùng cho bồi thường.

"Ba ngàn năm trăm tỷ!"

Báo giá càng ngày càng cao, cuối cùng như ngừng lại ba ngàn tám trăm tỷ, ra giá mới là một vị nào đó trong triều quyền quý, quan cư nhất phẩm, trong triều có lực ảnh hưởng cực lớn.

Hai bên lập tức tiến hành giao nhận, tiền trang một phần ngàn cổ phần, ba ngàn tám trăm tỷ, một tay giao tiền, một tay giao cỗ, không ai nợ ai, tại chỗ hoàn thành.

"Phía dưới đấu giá Thông Lợi tiền trang hai cỗ cổ phần, lên giá ba ngàn tỷ." Phong Hi bình tĩnh tuyên bố vòng tiếp theo đấu giá bắt đầu.

Chính như Diệp Minh dự liệu một dạng, Thông Lợi tiền trang còn không có hoàn toàn biểu hiện ra nó mạnh mẽ kiếm tiền năng lực, điều này sẽ đưa đến giá cả cũng không là rất cao, kém xa hắn đã từng mong muốn. Này phần thứ hai cỗ, giá cả vẫn như cũ là ba ngàn tám trăm tỷ.

Tổng cộng 600 cỗ, theo thứ tự đấu giá, Top 300 nhiều phần cuối cùng giá cả đa số tại ba vạn tám, tình cờ mấy lần thấp hơn ba vạn tám, cũng có số ít mấy lần cao hơn ba vạn tám. Nhưng theo cổ phần càng bán càng ít, hậu kỳ giá cả cuối cùng bắt đầu tăng lên.

"Ba ngàn chín trăm tỷ!"

"Bốn ngàn tỷ!"

Lần thứ nhất, báo giá đạt đến bốn ngàn tỷ, người tham dự tâm một thoáng nhắc, ý thức được kịch liệt đấu giá chỉ sợ muốn bắt đầu. Quả nhiên, làm cổ phần vẫn còn thừa 100 cỗ thời điểm, báo giá đã đạt đến bốn ngàn năm trăm tỷ.

Đến lúc cuối cùng 100 cỗ bắt đầu đấu giá, đấu giá càng thêm kịch liệt, một đường tiêu thăng đến năm ngàn tỷ, sau đó năm ngàn năm trăm tỷ, sáu ngàn tỷ!

Làm cổ phần còn thừa lại 80 cỗ thời điểm, Phong Hi nói lời kinh người: "Phía dưới đấu giá Thông Lợi tiền trang 80 cổ cổ phần, lên giá năm trăm vạn ức!"

Dưới đài lập tức nghị luận ầm ĩ, năm trăm vạn ức? Ai có thể chi giao nổi? Có thể không đám người nhóm lấy lại tinh thần, đài hạ một thanh âm nói: "Năm trăm vạn ức!"

Ánh mắt của mọi người dồn dập nhìn sang, nhận ra báo giá người chính là Thanh Long hoàng triều nội khố Đại tổng quản, Thân Công thủ tài. Thân Công thủ tài xuất hiện, tự nhiên đại biểu Thanh Long đại đế, nói cách khác, này 80 cỗ là Thanh Long đại đế muốn mua.

"Thành giao!" Phong Hi thế mà không cho người khác đấu giá cơ hội, trực tiếp nắm này 80 cỗ bán cho Thanh Long đại đế.

Mọi người mặc dù không vừa lòng, có thể cũng không có cách nào, dù sao ai cũng không dám cùng Thanh Long đại đế tranh, tranh cũng không tranh nổi.

Đấu giá hội kết thúc, mọi người tán đi. Thần Chi Quốc Độ bên trong, một tòa xưa cũ trong cung điện, Diệp Minh xuất hiện ở bên trong.

Phong Hi nắm ký sổ bản đưa cho hắn, nói: "Tổng cộng 2,550 vạn ức, khấu trừ ra 280 vạn ức công trái, còn lại 2,270 vạn ức."

Diệp Minh: "Số tiền kia, ta lấy 1100 vạn ức, còn lại 1100 bảy ngàn tỷ về ngươi."

Phong Hi mỉm cười: "Chúng ta đột nhiên đem tiền thôn trang bán đi, tuy nói so mong muốn kiếm ít rất nhiều, bất quá cũng hóa giải ta tại Đông hải áp lực."

Diệp Minh hỏi: "Không biết ngươi tại Đông hải, có thể kiếm nhiều ít?"

"Ba bốn trăm vạn ức luôn có." Phong Hi nói, " thậm chí nhiều hơn, đến lúc đó khoản tiền kia, ngươi ta vẫn là chia đều."

Sau đó nàng hỏi: "Ngươi bỗng nhiên có nhiều tiền như vậy, phài dùng làm sao?"

Diệp Minh cũng không có giấu diếm hắn, nói: "Ta phải vào thăng thiên vị Võ Tông."

Phong Hi con ngươi sáng lên, tựa hồ có chút kinh hỉ: "Tiến vào thăng thiên vị? Ghê gớm! Năm đó ta vì tiến vào thăng địa vị trải qua gặp trắc trở, ngươi lại muốn tiến vào thăng thiên vị."

Diệp Minh cười khổ: "Ngươi cũng biết Thiên Vị đại giới có bao lớn, số tiền kia chẳng mấy chốc sẽ dùng hết."

Phong Hi suy nghĩ một chút, nói: "Số tiền kia, ta chỉ lấy một ngàn vạn ức, còn lại 1270 vạn ức về ngươi."

Diệp Minh sững sờ: "Dạng này ngươi không phải bị thua thiệt?"

Phong Hi: "Không thiệt thòi, Đông hải bên kia tiền lời về ta chính là. Có số tiền kia, ta không chỉ có thể trả hết nợ nợ nần, còn có khả năng càng tiến một bước."

Diệp Minh tới hào hứng: "Càng tiến một bước? Không biết tu vi của ngươi, đến cái nào cấp độ?"

Phong Hi thản nhiên nói: "Ngươi cấp độ không đến, ta nói ngươi cũng sẽ không hiểu."

Diệp Minh cười khổ: "Được a, hi vọng ta có thể nhanh chóng hiểu rõ."

Phong Hi vung tay áo, hắn liền bị đưa ra Thần Chi Quốc Độ, về tới Thanh Long học viện. Mà Phong Hi bản thân, cũng lại lần nữa trở về Đông hải, tiếp tục chỉ huy đại quân. Tiền trang bán đi, các hoàng tử tự nhiên cũng là không có hào hứng lại ngăn cản trưởng công chúa, dù sao tốn công mà không có kết quả sự tình không ai nguyện ý làm, cho nên tiếp xuống chiến sự trở nên mười phần thuận lợi.

Mà một bên khác, Diệp Minh vừa về tới Thanh Long học viện liền biến mất, liền Trương Hoành, Nhan Như Ngọc đám người cũng không biết hắn đi nơi nào.

Trên thực tế, Diệp Minh đã biến hóa thành "Long Thiếu Bạch" đi tới Kiếm Trì. Hắn biết tài không lộ ra ngoài đạo lý, nhưng bây giờ, mặc dù Phong Hi đối ngoại tuyên bố, tất cả cổ phần thuộc nàng hết thảy. Nhưng cũng nhất định có không ít người cho là hắn có được cự phú, mong muốn ra tay với hắn.

Không cần quá nhiều, chỉ cần 1000 ức, cũng đủ để cho một vị Võ Thần động tâm; nếu như là một ngàn tỷ, Võ Thần nhóm đem lấy mệnh tương bác; nếu như là mười vạn ức, trăm vạn ức, Võ Thần nhóm đem không từ thủ đoạn. Là dùng, hắn chỉ có thể lựa chọn tạm thời ẩn giấu, bằng không mà nói liền chết như thế nào cũng không biết.

Long Thiếu Bạch cái thân phận này tạm thời vẫn là tương đối an toàn, hắn có khả năng tại Kiếm Trì bên trong trùng kích Thiên Vị. Có Mộc Kiếm Thần bảo hộ, cũng không sợ có nguy hiểm.

Cùng ngày hắn đã đến Kiếm Trì, Kiếm Trì hôm nay bầu không khí có chút nóng liệt, người người cũng đang thảo luận Đông đô tiền trang đấu giá hội. Lần này, Kiếm Trì cũng mua một chút cổ phần, tổng cộng mười một cỗ, hao tổn của cải 43 vạn ức, có thể nói là xuất huyết nhiều. Kiếm Trì trên dưới, tựa hồ cũng đều cảm thấy lần này mua bán là kiếm lời, dù sao Thông Lợi tiền trang tiềm lực tại cái kia bày biện.

Khi hắn trở về chỗ ở, biết được Mộc Kiếm Thần còn chưa xuất quan, gãi đúng chỗ ngứa, liền bắt đầu lấy tay chuẩn bị trùng kích Thiên Vị.

Bế quan trước, hắn nhường nhỏ Cường hộ pháp, còn nắm Vô Hình kiếm giao cho trong tay hắn. Ngoài ra, hắn càng tại bốn phía bố trí xuống pháp trận, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Giờ phút này, hắn ngồi tại trong phòng luyện công, câu thông nhẫn công đức chỉ, bắt đầu trắng trợn mua sắm tiến vào thăng thiên vị cần thiết đồ vật. Thiên Nguyên đại lục một sợi thiên ý, báo giá 180 vạn ức thần thánh công đức; thiên địa sơ phân lúc một tia nhẹ linh khí, báo giá 390 vạn ức thần thánh công đức; một giọt Cổ lão thần linh tâm huyết, báo giá một trăm vạn ức thần thánh công đức; một viên Phật Đà trí tuệ xá lợi, báo giá 240 vạn ức thần thánh công đức.

Ngoài ra còn có bất hủ thời gian, lúc này ánh sáng sử dụng một năm giá bán đạt ba trăm vạn ức thần thánh công đức. Ngoại trừ thần linh tâm huyết bên ngoài, hắn hết sức nắm trở lên mấy thứ đồ cùng nhau mua, hoa hao tổn của cải tám trăm mười vạn ức. Trên người hắn, tất cả tiền cộng lại, đại khái là 13 triệu ức, bây giờ lập tức liền trừ đi tám trăm vạn ức.

Sở dĩ không có mua sắm Cổ lão thần linh tâm huyết, bởi vì hắn cảm thấy lúc trước đáy hồ cầm tới huyết dịch hẳn là cũng không tệ, tối thiểu không thể so Cổ Thần Linh huyết dịch kém a? Mà lại chuyện này, hắn cùng Vô Hình kiếm cùng Bắc Minh thương lượng qua, chúng nó cũng đều cảm thấy có thể được. Có thể tiết kiệm một trăm vạn ức tự nhiên là chuyện tốt, Diệp Minh quyết định thử một chút.

Đến mức cái kia Bất Hủ thời gian, hắn cũng không xác định muốn sử dụng bao lâu, số tiền kia trước nhớ tới sổ bên trên  chờ hắn tiến vào thăng thiên vị lại cùng nhau trả lại.

Vạn sự sẵn sàng, một sợi Bất Hủ chi quang từ trên trời giáng xuống, đem buồng luyện công bao phủ lại, mà người bên ngoài, cũng không thể thấy cảnh này, bởi vì pháp trận ngăn cách hết thảy năng lượng ba động. Một sợi thời tiết, thiên địa nhẹ linh khí, trí tuệ xá lợi dồn dập xuất hiện, dĩ nhiên còn có một cái bình lớn đầu to bên trên gỡ xuống huyết dịch. Ngược lại có rất nhiều, hắn quyết định dùng nhiều một chút, nói không chừng hiệu quả sẽ càng tốt hơn một chút.

Bất Hủ thời gian, là một loại kỳ dị ánh sáng, thân ở ánh sáng bên trong, bên trong thời không cùng bên ngoài khác biệt, tốc độ thời gian trôi qua cũng không giống nhau. Tại không hủ thời gian bên trong, hắn thân thể, linh hồn, dần dần nhiễm phải Bất Hủ khí tức. Tiếp đó, hắn đầu tiên là dùng Di Hoa Tiếp Mộc công luyện hóa một sợi thiên ý. Cái kia sợi thiên ý, chỉ sợ liền tổng thiên ý một phần ức đều không có, chỉ khi nào luyện hóa hắn, hết thảy liền khác nhau rất lớn.

Chỉ một thoáng, hắn liền cảm giác cùng thiên địa tựa hồ thành làm một thể, giữa thiên địa từng hòn đá hạt cát, một ngọn cây cọng cỏ, đều không nói ra được thân thiết. Mà lại, hắn đối với linh khí cảm ứng, lập tức mạnh mẽ mấy ngàn mấy vạn lần, xa không phải lúc trước có thể so sánh. Tựa hồ, hắn liền là thiên địa này một bộ phận. Dĩ nhiên, bởi vì này sợi thiên ý quá yếu ớt, hắn cũng không có thu hoạch được cái gì quyền hạn, chỗ tốt vẻn vẹn tăng lên đối thiên địa vạn vật cảm ngộ lực.

Luyện hóa thiên ý, hao tổn lúc nửa năm lâu. Sau đó liền là luyện hóa trí tuệ xá lợi, một bước này so dự đoán dễ dàng hơn nhiều, hắn từng đạt được Phật Đạo truyền thừa, rất nhẹ nhàng liền đem chi luyện hóa, từ đó cực đại tăng lên trí tuệ. Này miếng trí tuệ xá lợi hiệu quả, so với lúc trước Thái Ất thần đan mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần. Cơ hồ trong nháy mắt, hắn Thất Nguyên toán trận liền một hồi chấn động, cơ hồ liền muốn đột phá.

Cái thứ ba muốn luyện hóa, là thiên địa sơ phân thời điểm nhẹ linh khí. Thiên địa mới sinh, trọc khí bên trên hàng, nhẹ linh khí bay lên, phân biệt hóa thành cùng Thiên. Dùng nhân thân mà nói, thân thể làm, tinh thần làm Thiên, cơ thể người tự thành một cái tiểu thiên địa. Có này thiên địa sơ phân nhẹ linh khí, có thể cực lớn tăng trưởng hắn lực lượng tinh thần.

Một bước này, tiêu hao tối rất dài, trọn vẹn dùng một năm rưỡi. Khi hắn nắm nhẹ linh khí, tinh thần thế giới trung ương nhất cung điện bên trong, thế mà xuất hiện một tôn cùng Diệp Minh hình dáng tướng mạo giống nhau như đúc hư ảnh, mặc dù không ngưng tụ, có thể thấy được rõ ràng.

Này hư ảnh, chính là Diệp Minh tương lai võ hồn hình thức ban đầu, cũng là Võ Tôn cảnh giới Nguyên Thần căn cơ.

Hư ảnh vừa ra, Diệp Minh tư duy lập tức trải rộng ra, trí tuệ lần nữa trên diện rộng tăng trưởng. Hắn xuất ra cái kia bình máu, ngửa đầu một ngụm trút xuống, uống đến một giọt không dư thừa.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường hãn năng lượng, chuyển hóa làm Hồng Mông Chi Khí, chảy vào thân thể của hắn, tiến vào tinh thần thế giới, chảy vào hư ảnh. Cỗ năng lượng này, không chỉ tiếp tục tăng lên hắn thân thể, cũng tại tiến hóa hắn tinh thần. Tinh thần thế giới lại lần nữa khuếch trương, thân thể lại lần nữa cường hóa, trí tuệ cự phúc tăng lên.

Này loại thuế biến trôi qua mười phần thong thả, kéo dài ròng rã ba năm lâu! Kể từ đó, Diệp Minh liền tại không hủ thời gian bên trong, chờ đợi ròng rã năm năm!

Làm Bất Hủ thời gian tan biến, hắn chậm rãi mở mắt ra, không nói một câu, mà là thở thật dài một cái. Bất Hủ thời gian dùng năm năm, hao phí cao tới một ngàn năm trăm vạn ức! Có thể trên người hắn, trước mắt chỉ có bốn trăm chín mươi vạn ức, còn kém 1,010 vạn ức!

Bản bộ.