Chương 374: Thiên Vị Võ Tông, Phi Long độn

Chương 374: Thiên Vị Võ Tông, Phi Long độn

Nhẫn công đức chỉ hết sức không khách khí đem bốn trăm chín mươi vạn ức Võ Thần tệ cuốn đi, mà lại hắn còn ghi nợ 1,010 vạn ức!

"Ngày tháng năm nào có thể trả bên trên?" Hắn khóc không ra nước mắt, chỉ hy vọng nhẫn công đức chỉ không muốn thu hắn tiền lãi, bằng không chỉ sợ đời này đều còn không lên.

Tiến vào thăng thiên vị, nội tâm của hắn vẫn là cực kỳ vui sướng, hắn hiện đang tùy thời có khả năng tiến vào thăng Võ Quân. Nếu không phải nghĩ lại vững chắc một quãng thời gian, hắn vừa rồi liền có thể tiến vào thăng. Lúc này hắn gọi Vô Hình đồng tử, hỏi: "Ta trước đó tu luyện, bên ngoài qua bao lâu?"

Vô Hình kiếm đồng tử nói: "Hồi chủ nhân, bên ngoài chỉ mới qua năm ngày."

Hắn gật gật đầu, nói: "Ta luôn cảm thấy có khiếm khuyết, kế tiếp còn muốn bế quan một quãng thời gian."

Tiến vào thăng làm Thiên Vị Võ Tông, nhưng hắn đối với mình thân thể cũng không có đầy đủ hiểu, lần này tăng lên nhiều ít, trở nên mạnh bao nhiêu, bản thân trong lòng cũng không có phổ. Dựa theo Vô Hình đồng tử lời giải thích, địa vị Võ Tông tăng lên thân thể, Thiên Vị Võ Tông tăng lên tinh thần, cả hai cộng lại đem sinh ra không thể tưởng tượng nổi hiệu quả, gần như theo thân thể phàm thai, tiến vào thăng làm thần linh chi thể.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, khô tọa bất động, yên lặng suy tính lấy phù trận cấm chế. Trí tuệ tăng lên, tinh thần lớn mạnh, Thất Nguyên toán trận viên mãn, tất cả những thứ này khiến cho hắn phù trận cấm chế tốc độ cao tăng lên, theo 480 nặng tốc độ cao tiến lên, 481 nặng, 482 nặng, cơ hồ mỗi một cái hô hấp đều có tăng lên, mỗi một canh giờ đều tiến bộ to lớn.

Thấm thoát ba tháng trôi qua, phù trận cấm chế cuối cùng đạt đến một ngàn trọng, đi vào bên trong ngàn cấm chế hàng ngũ. Mặc dù Diệp Minh bên trong ngàn cấm chế chỉ có nhất trọng, có thể uy lực của nó vượt xa Tiểu Thiên cấm chế, cả hai không thể so sánh nổi. Tiểu Thiên cấm chế, đủ để sát thương Võ Tôn, Võ Thánh, thậm chí là Võ Thần.

Giờ này khắc này, thân là "Long Thiếu Bạch" Diệp Minh tự nhiên liền nghĩ đến 《 Long Thần quyết 》. Trước một lần, hắn nắm công pháp này tu luyện đến tầng thứ mười một, có được hô phong hoán vũ tiểu thần thông. Thiên Vị Võ Tông hắn, tự nhiên nghĩ thử một chút, có thể hay không tiếp tục tại Long Thần quyết bên trên có đột phá.

Hắn tuy là Chân Long chi thể, có thể Chân Long huyết mạch như cũ muốn tại Thiên Vị Võ Tông trong thân thể vận chuyển, người sau vẫn là người trước cơ sở. Thế là, khi hắn đem Chân Long huyết mạch phóng thích, lập tức liền có một loại cảm giác kỳ quái, phảng phất hắn có to lớn vô cùng tiềm lực, chẳng qua là bị chính mình cho áp chế. Hắn vô ý thức bắt đầu vận hành Long Thần quyết, ngắn ngủi mấy canh giờ mà thôi, thế giới tinh thần của hắn bên trong liền có hơn một đầu Long, vây quanh hắn tinh thần hư ảnh bay tới bay lui, mười phần sôi nổi.

Con rồng này, là Tinh Thần Chi Long, lại tên Long Hồn. Nó đưa ra biểu thị Diệp Minh Long Thần quyết đã đạt đến Võ Quân cấp độ, đầu này Tinh Thần Chi Long đồng đẳng với Võ Quân chi võ hồn. Long Hồn vừa xuất hiện, một đạo thần thông cấm chế cũng theo đó ra hiện tại thế giới tinh thần của hắn, còn tựa như giọt nước mưa, lẳng lặng lơ lửng, bên trong cất giấu nhất trọng thần thông cấm chế.

Diệp Minh trong lòng hơi động, hàng loạt lực lượng tinh thần liền tràn vào này miếng cấm chế, trong nháy mắt liền tạo thành một bộ độn hành pháp trận.

Xoạt

Hắn người đột nhiên liền biến mất, một cái hô hấp về sau, hắn đã xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm dặm, chung quanh là một mảnh hoang sơn dã địa.

"Cái này là Long tộc thần thông Phi Long độn?" Diệp Minh mỉm cười, hiểu rõ Thập Nhị trọng Long Thần quyết là chân chính tu thành. Có này Phi Long độn, hắn sau này đào mệnh liền có hơn nhất trọng bảo đảm.

Đang lúc hắn thể sẽ phi long độn thần thông kỳ diệu lúc, mơ hồ nghe được phía trước truyền đến hổn độn tiếng kêu thảm thiết. Hắn trong lòng hơi động, người lại biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm. Phía trước là một tòa núi nhỏ thôn, giờ phút này đang có một đám võ giả trong thôn hành hung.

Những võ giả này tu vi cũng không cao, ngoại trừ một tên Võ Quân bên ngoài. Dùng võ sư, Đại Võ Sư chiếm đa số, trong đó còn có chút Võ Sĩ, bọn hắn đem trong thôn thanh niên trai tráng lão ấu, toàn bộ bắt lại, toàn bộ ném đến thôn trước đất trống lên. Các thôn dân cùng có chút phản kháng, liền sẽ gặp phải ra sức đánh, thậm chí trực tiếp chặt đứt tay chân, thủ đoạn cực đoan hung tàn.

Tên kia Võ Quân xếp bằng ở trung ương đất trống, cầm trong tay một cây cờ đen, cái kia trên lá cờ khói đen cuồn cuộn, thỉnh thoảng truyền ra quỷ khóc sói gào thanh âm. Cái kia Võ Quân tựa hồ đang dùng hồn lực tế luyện cờ đen, nhắm hai mắt, ngưng thần bất động.

Diệp Minh xa xa nhìn xem, không làm kinh động bọn hắn, hắn còn không rõ ràng lắm những người này muốn làm gì.

Chờ đến người tóm đến không sai biệt lắm, đất trống bên trên có chừng chừng ba trăm người, từng cái sợ hãi rụt rè, mười phần sợ hãi. Trong đó một tên Đại Võ Sư đi đến cái kia Võ Quân trước mặt, cung kính nói: "Mã trưởng lão, người đều đã bắt được. Bất quá cái này sơn thôn người không nhiều, chỉ có 325 người."

Vị kia Võ Quân mở mắt ra, con ngươi ẩn mang huyết sắc, mười phần lạnh lùng, hắn thản nhiên nói: "Trước dùng những người này tế cờ, các ngươi ra ngoài vây chờ đợi, không thể để cho người quấy rầy bản dài thung lũng."

"Vâng." Người đại vũ sư kia lui ra, suất lĩnh những người còn lại đứng ra xa xa, đem ở giữa địa phương nhường lại.

Cái kia Võ Quân há mồm phun ra một ngụm cương khí, đánh vào cờ đen bên trong, sau đó cờ đen xuất hiện châm chút lửa ánh sáng, về sau liền lao ra ba đạo hắc quang, phát ra trận trận kêu to. Chỉ một thoáng, xung quang chỗ đất trống quỷ khí âm trầm, nhiệt độ cũng lập tức hạ thấp rất nhiều.

Cái kia ba đạo hắc quang phảng phất có linh tính một dạng, phân biệt nhào về phía gần nhất mấy tên thôn dân. Ba tên thôn dân bị hắc quang bổ nhào về phía trước, song đồng lập tức khuếch trương, sau đó toàn thân run rẩy, phát ra không giống người kêu thảm. Nhìn ra được, bọn hắn tại tiếp nhận thống khổ to lớn, mà lại loại thống khổ này phi nhân loại có khả năng tiếp nhận.

Diệp Minh nhíu mày, mặc dù không biết cụ thể đang làm cái gì, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra đám này võ giả không là đồ tốt. Hắn lúc này thân hình giương ra, nhào về phía tên kia Võ Quân. Chung quanh hộ pháp võ giả căn bản không thấy rõ ràng hắn nhanh như thiểm điện thân ảnh, Diệp Minh người liền đã xuất hiện ở cờ đen bên cạnh.

Tên kia Võ Quân đang ở thôi động cờ đen, mắt thấy có người tới gần, lúc này hét lớn một tiếng, ba đạo hắc quang theo thôn dân mũi bên trong bay ra, phi tốc nhào về phía Diệp Minh.

Diệp Minh mang lập bất động, âm thầm bóp một cái Khu Tà ấn. Sáu đại thủ ấn, bên trong có hiệu quả, mà lại theo tinh thần lực của hắn tăng lên, Phật Đạo thủ ấn uy lực cũng nước lên thì thuyền lên. Đối phương cờ đen quỷ khí âm trầm, xem xét cũng không phải là đường ngay, dùng này Khu Tà ấn đối phó phù hợp.

Mắt thấy hắc quang tới gần, hắn quát khẽ: "Phá!"

Một tia chớp theo hư không hạ xuống, tinh chuẩn bổ trúng ba đạo hắc quang, chỉ nghe "Chít" đến một tiếng hét thảm, khói đen tỏa ra, ba đạo hắc quang một thoáng liền tiêu tán. Mà thôi động bọn chúng Võ Quân lúc này hét thảm một tiếng, thất khiếu chảy máu, tựa hồ hết sức thống khổ.

Diệp Minh thôi động Vô Hình kiếm, một kiếm liền đem cờ đen chém thành hai khúc, sau đó nhấc chân đạp ở cái kia Võ Quân ngực, hỏi: "Các ngươi là ai? Tới nơi này làm gì?"

Cái kia Võ Quân giống như tại tiếp nhận thống khổ cực lớn, ngũ quan vặn vẹo, liền một chữ đều nói không nên lời. Diệp Minh lười hỏi, một cước liền đá bể đầu hắn, sau đó vẫy tay một cái, Long Hồn lực lượng tác dụng tại một tên Đại Võ Sư trên thân, đối phương không tự chủ được bay đến trước mặt hắn, cũng quỳ xuống.

"Ngươi vừa đi vừa về đáp." Hắn lạnh lùng nói, "Không muốn cố gắng lừa gạt.".