Chương 375: Tề Thiên giáo

Chương 375: Tề Thiên giáo

Người đại vũ sư kia mắt thấy Mã trưởng lão một thoáng liền bị đánh chết, Diệp Minh lại phóng xuất ra mạnh mẽ hồn lực, lập tức đem hắn cho rằng là một tên lợi hại Võ Quân, nào dám phản kháng? Luôn miệng nói: "Võ Quân đại nhân tha mạng!"

Diệp Minh lạnh lùng nhìn xem hắn, đạo : "Ta hỏi ngươi, các ngươi là ai? Tại sao phải sát hại này chút dân chúng vô tội?"

Người đại vũ sư kia vội vàng nói : "Hồi Võ Quân đại nhân, chúng ta đều là Tề Thiên giáo người. Vị này Mã trưởng lão, là Tề Thiên giáo một tên cấp hai trưởng lão, đang tại luyện chế một loại tà môn võ cụ, tên là lệ hồn cờ. Này lệ hồn cờ uy lực rất lớn, bất quá quá trình luyện chế cần muốn giết hại hàng loạt nhân khẩu. Giết trăm người, có thể ngưng tụ một cấp lệ hồn đại trận; giết ngàn người, có thể ngưng tụ cấp hai lệ hồn đại trận; giết vạn người, liền là cấp ba lệ hồn đại trận. Đến cấp ba lệ hồn đại trận, coi như Võ Quân đều khó mà ngăn cản. Nếu là đến cấp chín lệ hồn đại trận, coi như Võ Thần, thần linh cũng không là đối thủ."

Diệp Minh đối với lệ hồn đại trận đảo không có hứng thú gì, ngưng tụ cấp chín lệ hồn đại trận cần muốn giết chóc chục tỷ người, căn bản rất khó làm đến. Cũng là cái kia Tề Thiên giáo khiến cho hắn hết sức nghi hoặc, dùng kiến thức của hắn, thế mà chưa từng nghe nói qua Tề Thiên giáo tên tuổi.

"Tề Thiên giáo là lai lịch gì? Ở nơi nào?" Hắn hỏi.

Người đại vũ sư kia nói: "Tiểu nhân nguyên là tứ hải môn đệ tử, sau này Tề Thiên giáo khống chế môn chủ, tiếp theo khống chế toàn bộ tứ hải môn, tiểu nhân tự nhiên cũng là biến thành Tề Thiên giáo đệ tử. Tề Thiên giáo quật khởi thời gian chỉ có hơn một năm, cho nên Võ Quân đại nhân tài không biết. Tề Thiên giáo tổng đàn ở vào Nam Hải Tề Thiên đảo, tiểu nhân địa vị quá thấp, còn chưa bao giờ đi qua."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Tề Thiên giáo khống chế tứ hải môn? Các ngươi tứ hải môn sau lưng, chẳng lẽ không có đại giáo làm chỗ dựa?"

Người đại vũ sư kia cười khổ; "Tự nhiên có. Chỉ bất quá, liền cái kia đại giáo đều bị Tề Thiên giáo khống chế."

Nghe đến nơi này, trong lòng hắn khẽ động, hỏi: "Ngươi có biết hay không cái kia Tề Thiên giáo khống chế nhiều ít tông môn đại giáo?"

Người đại vũ sư kia suy nghĩ một chút, nói: "Cụ thể con số tiểu nhân không rõ ràng, bất quá lần trước nghe Mã trưởng lão nói, tại Thanh Long hoàng triều, đã có bốn cái đại giáo, 800 tông môn gia nhập Tề Thiên giáo."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Ngươi nói là, Tề Thiên giáo thế lực không ngừng tại Thanh Long hoàng triều tại mặt khác bốn đại hoàng triều cũng có?"

"Đúng thế." Người đại vũ sư kia nói, " Tề Thiên giáo thế lực khắp năm đại hoàng triều, không chỉ khống chế đại giáo cùng tông môn, mà lại lôi kéo được một nhóm lớn trong triều quan lớn cùng hoàng thân quốc thích."

Diệp Minh nhíu mày: "Này Tề Thiên giáo lai lịch gì? Thủ lĩnh là ai?"

"Cái này tiểu nhân cũng không rõ ràng." Người đại vũ sư kia nói, " tiểu nhân chỉ nghe nói, liền năm cái hoàng triều Đại Đế, hiện tại cũng đối Tề Thiên giáo thúc thủ vô sách, chỉ có thể trấn an mà không dám chinh phạt."

Diệp Minh hơi suy nghĩ một chút, hỏi: "Tề Thiên giáo có thể có cường đại như vậy? Dù cho khống chế mấy cái đại giáo, mấy ngàn tông môn, cũng không đủ uy hiếp được năm đại hoàng triều a?"

Người đại vũ sư kia nói: "Trừ cái đó ra, Thiên Nguyên trên bảng người, có không ít đều gia nhập Tề Thiên giáo, bọn hắn đều là Thiên Nguyên đại lục cường đại nhất nhân vật."

Diệp Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, Thiên Nguyên bảng hắn tự nhiên biết, người ở phía trên đều là Võ Thần, thần linh, là thực lực mạnh nhất một nhóm người. Thiên Nguyên bảng tồn tại lịch sử, so năm đại hoàng triều đều muốn xa xưa, sớm tại Ngũ Hành thần triều thời đại, nó liền tồn tại.

Thiên Nguyên bảng danh ngạch chỉ có 100 người, phàm trèo lên bảng người, không khỏi là cường giả tuyệt thế. Tỉ như Đông Tề học viện Lý Thuần Phong, thực lực của hắn tuy mạnh, thế nhưng không thể trèo lên bảng. Tề Thiên giáo thế mà có thể chiêu mộ hàng loạt Thiên Nguyên trên bảng người, điều này thực khiến cho hắn khiếp sợ.

"Ngươi có biết, Thiên Nguyên trên bảng, có mấy người gia nhập Tề Thiên giáo?" Hắn liền vội hỏi.

"Ba mươi bốn người, mà lại tương lai còn sẽ có càng nhiều cường giả gia nhập." Người đại vũ sư kia nói.

Diệp Minh nghi hoặc nói: "Tề Thiên giáo có năng lực gì, có thể làm cho thiên hạ cao thủ thần phục?"

"Nghe nói Tề Thiên giáo có một loại thần dược, có thể làm cho Võ Thần tuỳ tiện thành tựu thần linh chi thể, cũng cực đại kéo dài tuổi thọ. Nghe Mã trưởng lão nói  bình thường thần linh chỉ có thể sống hơn một vạn năm. Có thể ăn loại kia thần dược, liền có thể sống mười vạn năm lâu!"

Vô Hình đồng tử không khỏi kêu lên: "Thế mà có thể kéo dài tuổi thọ đến mười vạn năm, thật là đồ tốt a, khó trách những người kia sẽ đầu nhập vào."

Bắc Minh cũng nói : "Chủ nhân, cái này Tề Thiên giáo như thật sự có thần dược, thành tựu nhất định không thua năm đó Ngũ Hành thần triều."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hỏi Vô Hình đồng tử: "Này trồng vào thăng thần linh, đồng thời kéo dài tuổi thọ dược, giá trị bao nhiêu?"

"Một tôn thần linh nếu có thể sống mười vạn năm, hắn sẽ tích lũy nhiều ít của cải?" Vô Hình đồng tử hỏi lại, "Này loại thần dược giá trị đơn giản vô phương cân nhắc, không phải tiền có thể mua được."

Diệp Minh lúc này đối hiện trường võ giả vung tay lên, nói: "Toàn bộ cút!"

Bao quát người đại vũ sư kia ở bên trong, tất cả mọi người vội vàng chạy trốn, cũng không quay đầu lại. Chờ bọn hắn đi xa, Diệp Minh đạo : "Chờ ta đem trong tay sự tình xử lý xong, nhất định phải đi Tề Thiên giáo đi một chuyến, nhìn một chút nó đến cùng là manh mối gì."

Bắc Minh: "Chủ nhân, Tề Thiên giáo mạnh mẽ như thế, sớm muộn cũng sẽ ảnh hưởng Thiên Nguyên đại thế."

Diệp Minh gật đầu, hắn tại cứu chữa ba tên bị hắc quang tập kích thôn dân về sau, liền rời đi hiện trường. Đi thời điểm, nhẫn công đức bên trong công đức bia đột nhiên chấn động, biểu hiện hắn bởi vì cứu vãn một cái sơn thôn người, thu hoạch được ba trăm vạn công đức ban thưởng.

Ba trăm vạn công đức giá trị, đối hắn lúc này tới đơn giản không đáng giá nhắc tới, hắn liền không có coi ra gì, người lại trở về Kiếm Trì.

Trở về Kiếm Trì trên đường, ngoài ý muốn phát hiện Kiếm Trì trước sơn môn, hai nhóm người giương cung bạt kiếm, giằng co với nhau. Một phe là Kiếm Trì Võ Thần, có hơn mười người nhiều; một phương khác thì là một đám khuôn mặt xa lạ, bầu không khí mười phần khẩn trương.

"Lập tức giao ra Thiếu giáo chủ, bằng không các ngươi Kiếm Trì vô phương gánh chịu hậu quả!" Một tên người khoác lục bào lão giả gằn giọng nói, đầu hắn phát thật dài, rối tung trên vai, mũi ưng, khí chất tà âm lãnh khốc.

Kiếm Trì một vị trưởng lão cả giận nói: "Âu Dương Vô Đức, Kiếm Trì không phải ngươi có thể giương oai địa phương, cho lão phu lập tức cút!"

Diệp Minh sững sờ, như hắn nhớ không lầm, này Âu Dương Vô Đức tựa hồ liền là Thiên Nguyên bảng bài danh 79 nhân vật số một!

Đúng lúc này, Âu Dương Vô Đức thấy được hắn, đột nhiên con ngươi sáng lên, thân hình thoắt một cái đã đến phụ cận, không nói hai lời, ngã đầu liền bái: "Thuộc hạ cấp chín dài lão Âu Dương Vô Đức, tham kiến Thiếu giáo chủ!"

Diệp Minh ngây dại, Thiên Nguyên trên bảng bài danh thứ bảy mươi chín cường giả, thế mà cho mình quỳ xuống? Tình huống như thế nào?

Nhưng hắn trí tuệ cao tuyệt, thông minh tuyệt đỉnh, trong nháy mắt liền có suy đoán, liền khẽ nhíu mày, hỏi: "Ngươi gọi ta Thiếu giáo chủ?"

Âu Dương Vô Đức vội vàng nói : "Thiếu giáo chủ có thể họ Long, tên Thiếu Bạch?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ quả là thế, liền gật đầu: "Không sai, ta là Long Thiếu Bạch, Kiếm Trì Mộc Kiếm Thần trưởng lão thân truyền đệ tử."

Âu Dương Vô Đức cười nói: "Cái này không sai. Thiếu giáo chủ phụ thân, chính là Tề Thiên giáo giáo chủ. Lão hủ đám người, chính là thay giáo chủ chi mệnh trước đón về Thiếu giáo chủ. Ngoài ra, giáo chủ phu nhân đã bị chúng ta tiếp hồi trở lại.".