Chương 376: Hoàng Kim thống lĩnh

Chương 376: Hoàng Kim thống lĩnh

? Diệp Minh chấn động trong lòng, hắn biết đây là Long Thiếu Bạch cha đẻ trở về, cái kia Thiên Ngoại Thiên nhân vật thần bí. Mời mọi người tìm tòi (Trạch Thiên Ký đi ) xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất chẳng qua là, hắn tại sao phải tại Thiên Nguyên đại lục thành lập Tề Thiên giáo?

Trong lòng chuyển suy nghĩ, hắn thản nhiên nói: "Âu Dương trưởng lão, ta còn có một số việc muốn làm, tạm thời không thể tùy ngươi đi Tề Thiên giáo."

Âu Dương Vô Đức mặt lộ vẻ ngượng nghịu, nói: "Thiếu giáo chủ, giáo chủ có lệnh, cần phải nắm Thiếu giáo chủ mang về, cái này. . ."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Tốt như vậy, sau khi trở về, ngươi trước gặp mẫu thân của ta, nói cho nàng ta muộn chút thời gian mới trở về, giáo chủ định sẽ không làm khó ngươi."

Âu Dương Vô Đức không dám miễn cưỡng Diệp Minh, đành phải khom người nói: "Được a, còn mời Thiếu giáo chủ nhận lấy cái này, để tại ngày sau liên lạc." Nói xong, liền đem một cái thông tin võ cụ giao cho Diệp Minh. Này võ cụ là cái đĩa giống như đồ vật, lợi dụng nó, hai người ở giữa có khả năng mặt đối mặt nói chuyện với nhau.

Diệp Minh nhận lấy võ cụ, Âu Dương Vô Đức đám người liền rời đi, bất quá thời điểm ra đi, vẫn là hung hăng trừng Kiếm Trì người liếc mắt. Kiếm Trì một phương mắt nhìn Tề Thiên giáo chủ nhi tử, thế mà ngay tại Kiếm Trì, tâm tình có chút phức tạp, cũng không biết nên cao hứng hay là nên đau đầu.

Trước đó vị kia quát tháo Âu Dương Vô Đức trưởng lão đi vào Diệp Minh trước mặt, đánh giá hắn liếc mắt, hỏi: "Ngươi là Mộc trưởng lão đệ tử?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

"Thân phận của ngươi rất đặc thù, Kiếm Trì sẽ dành cho ngươi đặc quyền. Bất quá chúng ta cũng hi vọng ngươi không nên đi ra ngoài gặp rắc rối, hoặc là đi địa phương nguy hiểm. Bằng không ngươi có phiền toái, Kiếm Trì không tốt hướng Tề Thiên giáo giao phó."

Nhìn ra được, Kiếm Trì đối với Tề Thiên giáo cũng vô cùng kiêng kỵ, không dám để cho "Long Thiếu Bạch" ngoài ý muốn nổi lên, bằng không bọn hắn cũng không cách nào gánh chịu hậu quả.

Diệp Minh nói: "Thỉnh trưởng lão yên tâm, đệ tử trong lòng hiểu rõ."

Trưởng lão kia hài lòng gật đầu, vung tay lên, chúng Võ Thần liền lui xuống.

Diệp Minh như cũ trở về chỗ ở, hắn sở dĩ không có đi Tề Thiên giáo, bởi vì hắn cũng không xác định có thể hay không bị Tề Thiên giáo chủ biết phá thân phận, vạn một thân phận bị nhìn thấu, vậy nhưng liền phiền toái, làm không cẩn thận sẽ bị đối phương dưới cơn nóng giận đánh chết đả thương.

Tiểu Cường biết Diệp Minh đang lo lắng cái gì, nói: "Chủ nhân sao không tiếp tục tu luyện 'Di Hoa Tiếp Mộc công' ? Di Hoa Tiếp Mộc công tầng thứ hai Thâu Thiên Hoán Nhật, có thể trộm lấy vạn vật. Chỉ cần tìm tới Long Thiếu Bạch một sợi tóc, một giọt máu, một cục xương, là có thể triệt để bắt chước hắn, coi như thân sinh cha mẹ cũng không có khả năng nhìn ra được."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy biện pháp này có thể được, nói: "Thâu Thiên Hoán Nhật hao tổn thời gian dài lâu, ta chỉ có thể tiến vào đại diễn không gian tu luyện."

Vì tự thân an toàn, hắn lúc này trốn vào đại diễn không gian, tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công. Di Hoa Tiếp Mộc công có tứ trọng, phân biệt là mượn xác hoàn hồn, Thâu Thiên Hoán Nhật, luân hồi cửu chuyển, thần hồn bất diệt. Lúc trước Tiểu Cường tu luyện tới Thâu Thiên Hoán Nhật, hao tổn lúc mấy trăm năm, Diệp Minh muốn tu luyện, dùng thời gian có lẽ sẽ càng lâu.

Sớm đã thành thói quen tu luyện khô khan, nháy mắt 300 năm qua đi, dùng không sai biệt lắm Tiểu Cường một nửa thời gian, liền thành công đi vào đệ nhị thành, Thâu Thiên Hoán Nhật. Cùng mượn xác hoàn hồn một dạng, Thâu Thiên Hoán Nhật đồng dạng có ba cái tiểu cấp độ, trong đó cái thứ ba nhỏ cấp độ tu thành sau  có thể ăn cắp thiên hạ vạn vật, công lực của người khác, dung mạo, thần thông, khí chất, đều có thể trộm đến tay, mười phần thần kỳ.

Thâu Thiên Hoán Nhật phối hợp Diệp Minh ban đầu ở Thiên Quỷ quân tứ đại sát thần thủ hạ học được tri thức, uy lực tăng lên mấy lần, liền chính hắn đều cảm giác đến rất đáng gờm, tựa hồ thiên hạ này liền không có hắn làm không được sự tình.

Đại diễn trong không gian chờ đợi 300 năm, có thể bên ngoài mới đi qua mấy ngày. Ra tới đại diễn không gian, hắn lập tức đi tới Long gia, tìm kiếm Long Thiếu Bạch tóc, hay là móng tay những vật này, chỉ có dạng này mới có thể hoàn toàn có được đối phương hết thảy tin tức.

Long Thiếu Bạch tại Long gia có hắn chỗ ở, Diệp Minh trở lại Long gia, người không chưa đi đến cửa lớn, liền bị thủ vệ ngăn lại.

"Dừng lại!" Thủ vệ chính là mấy tên Võ Tông, trừng mắt thụ nhãn đánh giá Diệp Minh, "Ngươi là ai?"

Diệp Minh nhíu mày, hắn hiện tại là dùng Long Thiếu Bạch thân phận xuất hiện, những người này mù không thành, liền hắn cái này tương lai gia chủ cũng không nhận ra? Hắn hỏi: "Các ngươi không biết ta?"

"Nhận biết ngươi? Ngươi là ai a?" Một người không kiên nhẫn hỏi.

Diệp Minh thở dài, nói: "Ta gọi Long Thiếu Bạch."

"Long Thiếu Bạch? Chưa nghe nói qua." Không nghĩ tới, mấy người lắc đầu liên tục, thế mà chưa nghe nói qua tên của hắn.

Diệp Minh có chút tức giận, tuy nói hắn là giả trang Long Thiếu Bạch, có thể tình huống trước mắt khiến cho hắn mười phần khó chịu. Hắn vung tay lên, liền có một cỗ hồn lực bộc phát, mấy tên thủ vệ võ giả lúc này kêu thảm thiết, thất khiếu chảy máu, ngã trên mặt đất không ngừng lăn lộn. Diệp Minh trong nháy mắt liền dùng hồn lực, đả thương nội tạng của bọn họ, cho mấy người kia tạo thành thống khổ to lớn.

"Người nào giương oai?" Đúng lúc này, trong môn phái truyền đến một tiếng gào to, một đám người vọt ra.

Quái chính là, ra tới đám người này, Diệp Minh đồng dạng không nhận ra cái nào. Đi đầu một người là vị Võ Quân, quát: "Ngươi là người phương nào?"

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, chỉ một ngón tay, một sợi kiếm quang bay ra, nhanh như tia chớp. Cái kia Võ Quân ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn rõ ràng, cổ liền là mát lạnh, phía trên xuất hiện một đạo tinh tế tơ máu, dọa đến hắn sắc mặt ảm đạm, đứng thẳng bất động tại tại chỗ không dám nhúc nhích.

Thu hồi kiếm quang, Diệp Minh lạnh lùng nói: "Ta về nhà, đừng phiền ta, bằng không ta sẽ giết người!"

Cứ như vậy, hắn nghênh ngang xuyên qua mọi người, về tới hắn chỗ ở. Long Thiếu Bạch chỗ ở, rất dễ dàng đã tìm được vài cọng tóc, thậm chí còn có một cái mang máu quần áo. Những vật này, đủ để cho hắn thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật thủ đoạn, triệt để bắt chước thành Long Thiếu Bạch, không đến mức bị Tề Thiên giáo giáo chủ còn vô lượng nhìn thấu.

Hắn vừa thu đồ tốt, bên ngoài liền truyền đến cười lạnh một tiếng: "Là ai to gan lớn mật, dám đả thương ta Chân Long thánh địa người?"

Diệp Minh đã sớm dự liệu được, Long Khiếu Thiên lại ở Long gia xếp vào thân tín, vạn không nghĩ tới động tác nhanh như vậy, lại đem Chân Long thánh địa đệ tử đều mang tới. Cái này khó trách trước đó người toàn không biết hắn, xem ra đều là Thánh địa người, mà không phải Long gia người.

Đối với Long gia vị trí gia chủ, hắn kỳ thật không có chút nào hứng thú, chẳng qua là đám này Chân Long thánh địa gia hỏa, quả thực khiến cho hắn có mấy phần nổi nóng. Tượng đất còn có ba phần bùn tính, chớ đừng nói chi là người. Là dùng đang nghe khiêu khích thanh âm, hắn đá một cái bay ra ngoài môn, sải bước đi ra ngoài.

Một tên thanh niên chắp hai tay sau lưng, đứng tại cửa chính, cản trở hắn đi ta. Thanh niên này hơn hai mươi, da trắng trắng, non nớt, như cái đàn bà, chẳng qua là con mắt cực kỳ lạnh lùng, để cho người ta nhìn không thoải mái.

Thanh niên người quét Diệp Minh liếc mắt, cười lạnh nói: "Liền là ngươi đả thương ta Thánh địa người?"

Diệp Minh thực sự không hứng thú cùng đối phương nói chuyện phiếm, hắn hỏi: "Ngươi có phải hay không muốn dạy dỗ ta?"

Đối phương thanh niên sững sờ, trong lòng tự nhủ tiểu tử này thật trực tiếp a, hắn lập tức ngược lại không biết làm sao đáp lại, hơn nửa ngày mới hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, lập tức chịu nhận lỗi, bằng không ngươi sẽ biết tay."

"Đánh nhau liền đánh nhau, nói nhảm nhiều như vậy không mệt mỏi sao?" Diệp Minh cười hắc hắc, một bàn tay liền đập tới đi.

Hắn vừa ra tay, lực lượng tuyệt đối liền bao phủ hiện trường, cái kia thanh niên tuy có Võ Quân tu vi, nhưng như thế nào có thể ngăn cản? Trực tiếp liền không thể động đậy, trơ mắt nhìn Diệp Minh tai to quát Tử đánh tới.

Ba

Lần này dùng sức cực lớn, Diệp Minh trực tiếp rút mất đối phương mấy khỏa răng hàm, miệng đầy bên trong đều là bọt máu.

Giật một cái, hắn mới chỉ nghiện, lại "Ba ba" đánh mấy lần, đem nữ nhân tướng thanh niên đánh thành đầu heo, sưng không còn hình dáng.

"Liền ngươi loại thực lực này, còn muốn dạy dỗ bản thiếu gia?" Diệp Minh ngửa mặt lên trời cười một tiếng, người bỗng nhiên liền biến mất.

Cái kia thanh niên vừa tức vừa gấp, chớp mắt thế mà ngất đi.

Diệp Minh nơi nào sẽ quản sống chết của hắn, trên nửa đường liền mượn nhờ tóc cải biến bản thân. Thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật về sau, hắn nắm Long Thiếu Bạch trên thân nhỏ bé nhất khí tức đều bắt chước được đến, căn bản không ngờ bị hiểu rõ, chỉ có như thế, hắn có thể an tâm đi gặp Tề Thiên giáo chủ kiến còn vô lượng.

Hắn người rời đi Kiếm Trì không lâu, bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến, định ngay tại chỗ bất động, cũng khôi phục chi phí tôn bộ dáng.

Phía trước cách đó không xa, một vùng không gian vặn vẹo, theo bên trong đi ra một tôn cường giả, chính là Hoàng Kim thống lĩnh Huyền Diệp.

Thấy Huyền Diệp, Diệp Minh sắc mặt không thay đổi, tiến lên tham kiến: "Gặp qua Thống lĩnh đại nhân."

"Hừ!" Huyền Diệp tựa hồ mười phần tức giận, "Diệp Minh, ngươi từng hứa hẹn đem một phần mười cổ phần bán ra cho Hoàng Kim vệ, vì sao nuốt lời?"

Diệp Minh vẻ mặt tự nhiên, nói: "Để cho thống lĩnh biết, thuộc hạ cái kia ba thành cổ phần bị Phong Hi trưởng công chúa cưỡng ép chiếm lấy, chuyện này thuộc hạ bất lực. Còn nữa, lúc trước ta hứa hẹn cho Hoàng Kim vệ cổ phần là mỗi cỗ một ngàn năm trăm vạn ức, cao hơn nhiều hiện tại mỗi cỗ mấy chục vạn ức. Hoàng Kim vệ như trên đấu giá hội ra tay, nhưng thật ra là kiếm. Nguyên nhân chính là như thế, thuộc hạ mới có thể không có cùng Hoàng Kim vệ thương nghị việc này, bởi vì ta biết Thống lĩnh đại nhân nhất định đi tới đấu giá hội."

Huyền Diệp nhíu mày, có mấy lời hắn không thể nói ra được, Hoàng Kim vệ ban đầu là nghĩ lấy không Diệp Minh cổ phần trong tay. Dù cho hứa hẹn cho tiền lại nhiều, đến lúc đó trực tiếp đem người giết chính là, một đồng tiền đều không cần hoa. Đối mặt bên trên ngàn vạn ức, bên trên vạn vạn ức to lớn lợi ích, đừng nói giết riêng biệt người, coi như đồ sát một tỷ đều đáng giá.

Mặc dù trong lòng khó chịu, có thể Huyền Diệp giờ phút này cũng không thể nói Diệp Minh cái gì, chỉ có thể lạnh lùng hỏi: "Phong Hi chiếm lấy cổ phần, ngươi vì sao không cáo tri Hoàng Kim vệ?"

Diệp Minh thở dài: "Tiểu nhân khi đó bị giam lỏng  chờ khôi phục tự do, ván đã đóng thuyền, đã vô lực cải biến."

"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Ngươi tới làm cái gì?" Huyền Diệp rõ ràng còn không lắm tín nhiệm, tiếp tục hỏi.

Diệp Minh: "Ta bị Phong Hi đuổi ra phủ công chúa, không nhà để về, liền ra tới giải sầu một chút. Còn nữa có không ít người cho rằng thuộc hạ cầm đấu giá tiền trang tiền, đang toàn lực truy xét ta, thuộc hạ tự nhiên không thể tiếp tục lưu lại Đông đô, bằng không liền quá nguy hiểm."

"Hừ! Ngươi nếu không có chuyện để làm, bản thống lĩnh liền giao cho ngươi một cái nhiệm vụ." Huyền Diệp trầm giọng nói.

Diệp Minh: "Đúng, thuộc hạ nhất định hết sức nỗ lực."

"Ngươi có thể thành lập một cái Thông Lợi tiền trang, liền có thể thành lập cái thứ hai Thông Lợi tiền trang. Bản thống lĩnh cho ngươi một khoản tiền, ngươi cho ta tái tạo một nhà tiền trang." Đối phương nói.

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn lập tức đáp ứng, nói: "Đúng, thuộc hạ lĩnh mệnh. Bất quá Thống lĩnh đại nhân, hiện tại mở tiền trang cánh cửa xa cao trước đó, giai đoạn trước đầu nhập chỉ sợ sẽ rất lớn."

Huyền Diệp hỏi: "Ngươi cần bao nhiêu tiền?"

"Không ngừng tiền, còn muốn có người." Diệp Minh nói, " ta biết Hoàng Kim vệ ở các nơi đều có nhân mạch, ta hy vọng có thể thu hoạch trợ giúp của bọn hắn. Thuộc hạ không sẽ trực tiếp tham dự tiền trang kiến thiết, chỉ ở phía sau màn chỉ bảo bọn hắn như thế nào đi làm là đủ."

Huyền Diệp nhãn tình sáng lên: "Biện pháp này không sai. Sau khi chuyện thành công, cho ngươi nhớ một cái công lớn. Mà lại, ngươi có khả năng chiếm có nhất định tiền trang cổ phần."

"Đa tạ thống lĩnh. Làm Hoàng Kim vệ cùng Thần Chủ đại nhân hiệu mệnh là việc nằm trong phận sự, Diệp Minh không dám đòi lấy chỗ tốt!" Diệp Minh vội vàng nói, hắn trong lòng sáng như gương, đoạt thức ăn trước miệng cọp đó là tự tìm đường chết, nhất tốt chỗ tốt gì cũng không cần..