Chương 377: Ngưu Ma đại thần bức hiếp

Chương 377: Ngưu Ma đại thần bức hiếp

Huyền Diệp hết sức hài lòng, nói: "Phi thường tốt. Vậy ngươi cảm thấy, khởi động tiền cần bao nhiêu?"

"Vậy phải xem thống lĩnh kế hoạch, là muốn mọc lên như nấm, vẫn là nghĩ chỉ ở ngũ đại hoàng đô mở." Diệp Minh nói, " nếu như mọc lên như nấm, tại mỗi cái bên trên trăm triệu nhân khẩu thành trì đều mở tiền trang, như vậy đầu nhập liền lớn. Thiên Nguyên đại lục nhân khẩu hơn ức thành thị có mấy vạn cái, dùng mỗi cái tiền trang đầu tư năm mươi tỷ luận, vậy cũng muốn đầu nhập bên trên ngàn vạn ức. Nếu như chẳng qua là đơn độc tại ngũ đại hoàng đô xây thành trì, chỉ cần mấy ngàn ức Võ Thần tệ là đủ."

Huyền Diệp trầm tư một lát, nói: "Ngươi đã nói, tiền trang này cân phong người sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta nếu muốn làm, nên mau chóng đem nó làm."

Diệp Minh: "Nếu thống lĩnh nghĩ mọc lên như nấm, vậy liền mau sớm chuẩn bị tiền, ít nhất một ngàn vạn ức Võ Thần tệ. Hơn nữa còn muốn cho các thành trì Hoàng Kim vệ toàn lực phối hợp."

Huyền Diệp: "Theo lời ngươi nói, ta sẽ đem nhân viên tương quan kêu đến, do ngươi nói cho bọn hắn nên làm sao mở tiền trang . Còn kỹ càng sự tình, liền giao cho bọn hắn chính mình xử lý là có thể."

Diệp Minh ước gì như thế, hắn cũng không muốn qua sâu tham dự vào, liền nói: "Đúng, thuộc hạ tuân mệnh."

"Trong vòng một tháng, bản thống lĩnh sẽ tìm đến ngươi." Nói xong, Huyền Diệp bên người không gian vặn vẹo, hắn một bước bước ra, người liền biến mất.

Huyền Diệp người vừa đi, Diệp Minh lập tức thôi động Phi Long độn, tốc độ cao đi tới Nam Hải Tề Thiên giáo.

Kiếm Trì ở vào Thanh Long hoàng triều, mà Thanh Long hoàng triều ở vào Thiên Nguyên đại lục chi đông, hắn muốn đi Nam Hải, liền muốn nhảy vọt nửa cái Thanh Long hoàng triều, sau đó xuyên qua Yêu Thú sâm lâm, hậu thổ hoàng triều, Chu Tước hoàng triều mới có thể đến.

Cho dù có Phi Long độn, tại không tá trợ độn phù tình huống dưới, hắn dùng hơn phân nửa ngày mới tiến vào Yêu Thú sâm lâm. Hắn không phải số một trở về Yêu Thú sâm lâm, đối với nơi này có chút quen thuộc, tận lực tránh đi nguy hiểm địa đoạn. Nhưng mà mượn nhờ độn thuật mặc dù thuận tiện, có thể nó cũng có tai hại, đó chính là vô phương xác định thoát ra điểm hoàn cảnh.

Có mấy lần, hắn trực tiếp liền xuất hiện tại cấp chín yêu thú trước mặt, nếu không phải Tiểu Cường thực lực mạnh mẽ, chỉ sợ tại chỗ liền bị ăn sạch. Tiểu Cường năm đó cũng là tại Yêu Thú sâm lâm bên trong đi ngang chủ, bây giờ tiến vào thăng Thú Thần, liền càng thêm vô pháp vô thiên, trên đường đi không ít bắt giết nhỏ yếu yêu thú ăn uống.

Diệp Minh lười nhác quản nó, tốc độ cao hướng phía trước tiến lên.

Hắn tại Yêu Thú sâm lâm bên trong độn hành, Yêu Thú sâm lâm bên trong một cái nào đó Thần Quốc bên trong, một tên ngưu đầu nhân thân, thân cao vạn trượng Thú Thần ngồi xếp bằng trong đó. Hắn nguyên bản nhắm hai mắt, không nói không động, đột nhiên, hắn mở mắt ra, đưa tay hướng phía trước một túm. Cái kia to lớn, mao nhung nhung tay cầm, không biết vượt ngang nhiều ít thời không, chuẩn xác bắt được Diệp Minh độn hành quỹ tích.

Đang ở độn hành Diệp Minh cảm thấy thân thể xiết chặt, người liền bị một cỗ tuyệt đại lực lượng khống chế, chệch hướng độn hành quỹ tích, không giải thích được tiến nhập một cái không gian. Hắn liền thấy, một tên to lớn, ngưu đầu nhân thân quái vật vắt ngang phía trước, còn như là một ngọn núi lớn. Tại này trước mặt quái vật, hắn giống như con kiến nhỏ yếu. Đối phương khí thế cường đại, cả kinh hắn mặt không còn chút máu.

"Tiểu gia hỏa, là ngươi trộm ta lão Ngưu bảo bối?"

Diệp Minh lập tức liền biết trước mắt vị này là nhân vật gì, nó là Ngưu Ma đại thần, lúc trước hắn theo trong vườn trái cây trộm không ít đồ tốt, liền là trước mắt vị này gieo xuống. Hắn hiểu được, tại đây loại cường giả tuyệt thế trước mặt tốt nhất đừng nói dối, thế là quang côn nói: "Đúng vậy, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị ngài bắt được."

Ngưu Ma đại thần tựa hồ cũng không thế nào sinh khí, hắn nói: "Ngươi trộm ta trái cây, chuẩn bị làm sao bồi thường? Lại chuẩn bị tiếp nhận như thế nào trừng phạt?"

Hắn mau đem không có dùng hết trái cây lấy ra, nói: "Dùng hết một phần nhỏ, còn lại đều ở nơi này. Những cái kia dùng hết, ta sẽ dùng Võ Thần tệ bồi thường, còn mời đại thần tha ta một mạng."

Ngưu Ma đại thần "Ha ha" cười một tiếng: "Ngươi có thể thường nổi sao?"

Diệp Minh còn có thể bảo trì trấn định, nói: "Chín cái Thiên Kiêu quả, ba cái quả Nhân sâm, hai bộ dưỡng hồn chi, hai cái Âm Dương quả, còn có một bộ phận hỏa táo. Trở lên là ta dùng hết, bộ phận này ta hẳn là bồi thường nổi."

Ngưu Ma đại thần tựa hồ cũng cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nhìn xem Diệp Minh, nói: "Ta không cần ngươi bồi thường, còn lại này chút cũng không định thu hồi, càng sẽ không trừng phạt ngươi . Bất quá, ta muốn ngươi thay ta làm một chuyện."

Diệp Minh lập tức liền khổ nổi lên mặt, hắn biết này cái gọi là "Làm một chuyện" chỉ sợ so với hắn giao ra tất cả trái cây đều gian khổ.

"Ngươi không cần sợ hãi, ta nhường ngươi làm sự tình cũng không khó khăn, cũng không có nhiều nguy hiểm. Ngươi chỉ cần đi Chu Tước hoàng triều hoàng cung đi một chuyến, giúp ta cầm một vật là đủ."

Diệp Minh hỏi: "Đồ vật gì?"

"Tại Chu Tước hoàng triều hoàng cung dưới mặt đất, có một tòa cổ xưa pháp trận. Cái kia pháp trận chỉ có Võ Quân phía dưới tu vi người mới có thể tiến vào. Tại pháp trận trận nhãn, có một viên trấn áp pháp trận hạt châu, ta muốn ngươi đem nó lấy ra, giao cho ta." Ngưu Ma đại thần nói, " việc này như thành, ngươi thiếu nợ ta có thể xóa bỏ."

"Cái viên kia hạt châu có làm được cái gì?" Diệp Minh không hiểu.

"Cái này ngươi không cần biết." Ngưu Ma đại thần không có lộ ra ý tứ, "Ngươi chỉ cần theo ta nói đi làm."

Nghĩ đến còn cõng bên trên ngàn vạn ức nợ nần, mà lại hắn căn bản không có cự tuyệt đối phương vốn liếng, chỉ có thể gật đầu đáp ứng, nói: "Xin yên tâm, ta sẽ tận lực."

Ngưu Ma đại thần vứt xuống bốn đạo thần phù, nói: "Muốn lấy đi hạt châu, trước hết trấn áp pháp trận tứ giác, dùng này phù là đủ. Còn có, lấy đi hạt châu, lập tức rời đi hoàng cung, mặc kệ dùng sau đó phát sinh cái gì, cũng không cần trở về."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Xin hỏi Ngưu Ma đại thần, tại sao là ta? Loại sự tình này hẳn là rất dễ dàng tìm tới chấp hành người. Dùng nhiều như vậy trân quý trái cây, đổi ta một lần cống hiến sức lực, đại thần không cảm thấy lỗ vốn sao?"

Ngưu Ma đại thần nhàn nhạt nói, " việc này như thành, thiếu ngươi không thể."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ chẳng lẽ ngươi thần cơ diệu toán? Bất quá trong miệng hỏi: "Xin hỏi đại thần, ta làm như vậy, sẽ sinh ra dạng gì hậu quả?"

"Đến lúc đó liền biết." Ngưu Ma đại thần nói, rõ ràng không muốn nhiều lời.

Diệp Minh không còn dám hỏi, nói: "Nếu như thế, cái kia ta lập tức đi ngay Chu Tước hoàng triều, mau sớm hoàn thành việc này."

"Tốt, ngươi đi đi." Ngưu Ma đại thần vung tay lên, Diệp Minh tựa như trong gió lớn lá cây, bị cuốn nổi. Khi hắn thân thể rơi xuống đất, một lần nữa lại xuất hiện tại Yêu Thú sâm lâm bên trong.

"Bắc Minh, ta luôn cảm thấy việc này không ổn." Hắn đứng tại chỗ, vẻ mặt đau khổ nói.

Bắc Minh: "Chủ nhân. Này Ngưu Ma đại thần thực lực thâm bất khả trắc, đáp ứng chuyện của hắn như không làm được, chỉ sợ sẽ có đại hung hiểm."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Nghĩ mãi mà không rõ, hắn là làm thế nào biết ta trộm trái cây?"

Vô Hình đồng tử nói: "Chủ nhân, giống như bực này đại năng  có thể nhường đảo ngược thời gian, trơ mắt thấy lúc ấy làm khắc phát sinh sự tình. Hơn nữa còn có thể bắt chủ nhân khí tức, có cái kia một sợi khí tức, chủ nhân coi như chạy trốn tới Thiên Ngoại Thiên, cũng giống vậy có thể bắt trở lại."

Diệp Minh giọng căm hận nói: "Xem ra chỉ có thể đi Chu Tước hoàng cung làm việc, chỉ hy vọng hết thảy thuận lợi."

Tiến vào Chu Tước hoàng triều lúc, Diệp Minh đã vô dụng Long Thiếu Bạch thân phận, cũng không dùng Diệp Minh thân phận, mà là Dịch Hình thành một người xa lạ bộ dáng, dùng tên giả Diệp thiếu gia hiền. Diệp thiếu gia hiền bề ngoài xấu xí, không cao không thấp, đặt ở trong đám người không nhận ra một loại kia.

Đến Nam đô, hắn không có lập tức hành động, mà là bốn phía tìm hiểu tin tức, hiểu rõ lúc tình. Lúc trước hắn đã từng tại Chu Tước hoàng triều đợi qua một đoạn thời gian, kết giao không ít người, đáng tiếc lúc này vô phương liên lạc bọn hắn.

Xoay chuyển mấy ngày, ngày này hắn đi trên đường, ngẩng đầu một cái, liền thấy Quần Phương lâu cổng chào. Không bị khống chế, hắn liền nhớ lại Thủy Hoàng, cái kia không thèm nói đạo lý lại vô cùng thần bí nữ nhân, mặc dù hung điểm, động lòng người đối với hắn coi như không tệ, nàng rốt cuộc là ai?

Hắn người đứng tại bầy mang trước lầu ngẩn người, bị một tên tú bà thấy được, cười mỉm tới đâu đáp, thêu khăn vung lên, kêu lên: "U, tiểu ca nhi đây là nhìn trúng vị cô nương nào rồi? Cần phải đi bên trong đùa nghịch một đùa nghịch?"

Diệp Minh cũng là đối cô nương không hứng thú, hắn có phần hy vọng có thể gặp được Thủy Hoàng, thế là cứ như vậy bị kéo vào. Tiến sảnh, liền có một đám nữ tử chào đón, ôm lấy hắn liền hướng trong phòng đi.

Có thể lúc này, hắn ngược lại tỉnh táo lại, thấy Thủy Hoàng mà chỉ sợ không sẽ xuất hiện ở đây, lập tức mất hết cả hứng, vung tay áo, phong trần nữ tử nhóm liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng đẩy ra, hắn bùi ngùi thở dài, quay người liền đi. Giận đến cái kia tú bà cùng các nữ nhân thấp giọng chửi mắng.

Ra tới bầy mang lâu, Diệp Minh tâm tình có chút sa sút, một hồi nghĩ đến Thủy Hoàng, một hồi lại nghĩ tới tại Vô Gian luyện ngục chịu khổ Tô Lan, thậm chí còn có thể lóe lên Lạc Băng Tiên cùng Nhan Như Ngọc bóng hình xinh đẹp.

"Ta tình cảnh hiện tại, không câu nệ cùng cái nào đến gần, đều sẽ hại các nàng." Nhẹ nhàng thở dài, hắn dọc theo đường phố tiếp tục tiến lên.

Bỗng nhiên, đối diện đỉnh đầu kiệu đi tới, đó là đỉnh đầu phi kiệu, do mười hai người giơ lên, mà lại nhấc kiệu người đều là Võ Tôn. Bực này tâng bốc, Diệp Minh cực kỳ hiếm thấy đến, tránh ra đường về sau, hắn không khỏi nhiều nhìn thoáng qua.

"Nhìn cái gì vậy?" Kiệu trước một tên thị vệ mười phần hung ác, vẫy chào liền đào ánh mắt hắn.

Diệp Minh giận dữ, thân hình thoắt một cái, thi triển Thiên Sát bộ tránh ra. Thị vệ kia chính là Võ Tôn, nhất thời giận dữ, liền muốn lại lần nữa ra tay.

"Dừng tay!" Trong kiệu truyền ra một tiếng yêu kiều, màn kiệu xốc lên, bên trong lộ ra một Trương Như Ngọc dung nhan, lại có thể là Chu Tước công chúa Khương Tuyết.

Lâu không thấy y nhân, Diệp Minh nhìn đến sững sờ, nhưng rất nhanh tránh đi ánh mắt.

"Ngươi vừa rồi thi triển có thể là Thiên Sát bộ?" Khương Tuyết hỏi, ánh mắt đẹp bên trong tràn ngập nghi hoặc.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ sẽ không bị khám phá a? Hắn vội vàng bái một cái, nói: "Tiểu nhân gặp qua đại tiểu thư."

"Cái gì đại tiểu thư, đây là ta hướng công chúa!" Thị vệ kia nghiêm nghị trách mắng.

Diệp Minh đổi lời nói: "Tiểu nhân gặp qua công chúa, thỉnh công chúa thứ tội."

"Ngươi vô tội." Khương Tuyết nhìn xem hắn, phảng phất muốn nhìn thấu da của hắn giống như, nhường người sau cực không được tự nhiên.

"Diệp Vô Địch, ngươi cho rằng ngươi giấu giếm được ta?" Nàng đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, nói ra nhường Diệp Minh giật mình một câu.

"Ngươi làm sao nhận ra?" Hắn kinh ngạc hỏi. Có thể lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền hối hận, cảm giác đối phương tám chín phần mười đang lừa hắn.

Khương Tuyết "Khanh khách" yêu kiều cười, tựa hồ thập phần vui vẻ, nói: "Ngươi không phải Diệp Vô Địch, như thế nào dùng Thiên Sát bộ? Mà lại dù cho Dịch Hình, có thể trên người mùi, ta cũng như thế nghe được. Mau lên đây kiệu, đã lâu không gặp, ta muốn cùng ngươi tốt nhất ôn chuyện."

Diệp Minh cũng không biết nàng nói thật hay giả, tả hữu nhìn một cái, liền nhảy lên kiệu.

Mười hai người nhấc đại kiệu mười phần to lớn, đơn giản liền là một đài di chuyển phòng ốc, bên trong công trình đầy đủ, có bàn ghế giường chiếu, còn có đồ làm bếp sách trù các loại, mười phần thuận tiện rộng rãi.

Diệp Minh vừa lên kiệu, liền khôi phục ban đầu dung mạo, hỏi: "Không nghĩ tới gặp được ngươi, ngươi đây là đi nơi nào?"

"Hồi cung a." Khương Tuyết nói, " phụ hoàng triệu kiến ta."

Hắn trong lòng hơi động, mấy ngày nay đang không biết nên làm sao tiến cung, có hay không có thể nhờ vào đó lẫn vào đâu? Nghĩ đến nơi này, hắn cười nói: "Đã lâu không gặp, tu vi của ngươi tiến rất xa."

Khương Tuyết trợn mắt một cái: "Có tiến bộ lại như thế nào, chỉ sợ không phải là đối thủ của ngươi." Nàng là Võ Quân tu vi, nhưng tại Diệp Minh trước mặt, nàng vẫn không có tự tin.

Diệp Minh nói: "Tư chất ngươi rất tốt, tương lai thành tựu nhất định không dưới ta." Nói đến đây, hắn từ trong ngực lấy ra một viên Thiên Kiêu quả, đưa tới.

"Cái này cho ngươi."

Khương Tuyết xuất thân hoàng gia, hiểu biết bất phàm, thấy một lần cái kia Thiên Kiêu quả bên trên phù quang linh khí, lập tức hoảng sợ nói: "Cái quả này linh khí phi phàm, nghe cả người sảng khoái, chẳng lẽ là tăng lên tư chất thần dược?"

Diệp Minh cười nói: "Đây là Thiên Kiêu quả."

Khương Tuyết lấy làm kinh hãi: "Cái gì? Thiên Kiêu quả? Ngươi chỗ nào lấy được?"

Diệp Minh: "Cái này ngươi đừng hỏi nữa, một mực ăn nó."

Khương Tuyết con ngươi xinh đẹp bên trong đều là ý vui mừng, nàng ngượng ngùng nói: "Này quá quý giá, vô công bất thụ lộc, ta..."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ còn muốn cho ngươi hỗ trợ trà trộn vào hoàng cung đâu, trong miệng lại nói: "Chúng ta ai cùng ai, ăn đi." Vừa nói vừa đưa đối phương một thanh viêm táo.

Khương Tuyết càng vui vẻ hơn, đôi bàn tay trắng như phấn tại Diệp Minh trên vai nhẹ ti đập một cái, nói: "Đủ ý tứ, quay đầu thật tốt cám ơn ngươi."

Nhàn phiếm vài câu, hắn liền hỏi Chu Tước hoàng triều gần đây tình huống. Chu Tước Đại Đế tiến công Thái A đại thế giới chịu ngăn trở, chiết khấu mấy tôn Thần Linh cấp Đại tướng, trước mắt vẫn còn giằng co trạng thái, liền Khương Thái Thượng chờ đều đi trợ giúp. Bây giờ Chu Tước hoàng triều, toàn bộ lực lượng đều áp tại Thái A đại thế giới, một khi thất bại, đem tổn thất nặng nề.

Nghe đến nơi này, Diệp Minh cau mày nói: "Lúc này, nếu có người xâm lấn Chu Tước hoàng triều, các ngươi nên làm cái gì?"

Khương Tuyết cười nói: "Thiên Nguyên đại lục, có thế lực nào dám vào xâm Chu Tước hoàng triều? Ngươi yên tâm đi, dù cho có, mặt khác bốn đại hoàng triều cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Lại nói, phụ hoàng có lưu chuẩn bị ở sau, một mực đề phòng đây."

Diệp Minh trong lòng cảm giác không ổn càng cường liệt, hoàng cung dưới đại trận, đến cùng là dùng để làm gì? Nó không phải là Chu Tước Đại Đế cuối cùng thủ đoạn a? Nghĩ đến đây, hắn không khỏi có chút lo nghĩ. Lúc này liền bắt đầu nói bóng nói gió, hỏi: "Khương Tuyết, ngươi nói chuẩn bị ở sau, nhất định là một loại nào đó phòng ngự đại trận a?"

Khương Tuyết lấy làm kinh hãi, trừng mắt ánh mắt đẹp hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Minh bĩu môi: "Tùy tiện liền có thể đoán được. Thanh Long hoàng triều cũng có tương tự phòng ngự đại trận."

Khương Tuyết gật đầu: "Đây là hoàng gia chí cao cơ mật, ta không thể kỹ càng nói cho ngươi nghe. Có thể nói cho ngươi là, phòng ngự đại trận một khi mở ra, Thanh Long hoàng triều mặc kệ gặp được nhiều địch nhân cường đại, cũng có thể gượng chống ít nhất thời gian một năm."

Diệp Minh ngầm cười khổ, quả nhiên bị hắn đoán trúng, tiếp xuống nên làm như thế nào đâu? Tiếp tục chấp hành Ngưu Ma đại thần mệnh lệnh, vẫn là đem việc này cáo tri Khương Tuyết? Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn vô cùng xoắn xuýt..