Chương 378: Thiên Nguyên châu

Chương 378: Thiên Nguyên châu

Khương Tuyết phát giác được Diệp Minh vẻ mặt khác thường, liền nâng lên chân ngọc, tại hắn trên bàn chân đụng một cái, gắt giọng: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Nghĩ ngươi a." Diệp Minh thuận miệng trêu chọc.

Khương Tuyết đưa cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Như ngươi loại này lòng lang dạ sói người, sẽ muốn ta sao?"

"Lòng lang dạ sói người là ngươi mới đúng chứ? Năm đó ta có thể là đã cứu cái mạng nhỏ của ngươi, đã lâu như vậy, ngươi cũng không biết ngỏ ý cảm ơn." Diệp Minh phản kích.

Khương Tuyết đột nhiên híp mắt lại, nói: "Ta làm sao nghe người ta nói, ngươi gả cho Phong Hi?"

Diệp Minh mặt mo đỏ ửng, cả giận nói: "Cái gì gọi là ta gả cho hắn? Là nàng gả cho ta. Mà lại giữa chúng ta chẳng qua là làm dáng một chút mà thôi, Thanh Long đại đế cũng không thừa nhận ta là phò mã gia."

"Ồ? Phong Hi có thể là thần linh, ngươi có đồ vật gì đáng giá nàng cấp lại như ngươi loại này phế vật?" Khương Tuyết cười lạnh, "Chẳng lẽ cảm thấy dung mạo ngươi anh tuấn?"

Diệp Minh vừa trừng mắt: "Ta là phế vật?"

Khương Tuyết hừ một tiếng: "So sánh Phong Hi, nói ngươi là phế vật đều là cất nhắc ngươi."

Diệp Minh có chút tức giận: "Được a, ta là phế vật, ngươi là thiên tài, dạng này tổng được rồi?"

Khương Tuyết bỗng nhiên có chút hối hận, rõ ràng là nghĩ kỹ tốt cùng Diệp Minh tâm sự, nói thế nào vừa nói vừa bắt đầu nhân thân công kích? Nàng hơi hơi cúi đầu, vội vàng dời đi chủ đề, nói: "Danh tiếng của ngươi cũng không tốt đâu, Thông Lợi tiền trang sự tình liền Chu Tước hoàng triều người đều biết."

Diệp Minh giật mình, nói: "Thân phận của ta, ngươi đừng nói cho người khác, bằng không chỉ sợ có phiền toái."

"Nghe nói đấu giá hơn hai ngàn vạn ức, thật sao?" Khương Tuyết tò mò hỏi, "Phong Hi phân cho ngươi nhiều ít?"

Hắn cười khổ: "Điểm là phân ra điểm, nhưng ta hiện tại mang nợ khổng lồ, căn bản không phải kẻ có tiền."

Khương Tuyết cười hì hì nói: "Quả nhiên vẫn là cái tiểu tử nghèo, có muốn hay không ta cho ngươi mượn điểm hoa?"

"Tốt." Diệp Minh nói, " cho ta mượn một ngàn vạn ức đi."

Khương Tuyết kém chút nhảy dựng lên: "Cái gì? Một ngàn vạn ức? Chúng ta Chu Tước hoàng triều một năm thu nhập cũng bất quá một ngàn vạn ức thò đầu ra đâu!"

Hai người nói không có vài câu, kiệu có thể đã đến hoàng cung. Khương Tuyết kiệu, tự nhiên không người dám cản, thuận lợi liền tiến vào hoàng cung. Xoay chuyển mấy cái ngõ nhỏ, tiến nhập phủ công chúa. Khương Tuyết muốn đi gặp mặt Chu Tước Đại Đế, liền trước hết để cho Diệp Minh rơi xuống kiệu, tại phủ công chúa thượng đẳng nàng.

Khương Tuyết phủ công chúa rõ ràng không có Phong Hi vàng son lộng lẫy, mà lại bên trong người hầu cũng không nhiều. Trong phủ trong đại sảnh, một tên lão ẩu ngồi ngay thẳng, thấy Diệp Minh tiến đến cũng không nói chuyện, chẳng qua là lãnh đạm gật gật đầu, Diệp Minh cũng chỉ có thể gật đầu thăm hỏi.

Hắn vừa ngồi xuống, lão ẩu liền mệnh bộc nữ đưa lên nước trà điểm tâm, sau đó đột ngột hỏi: "Ngươi chính là Diệp Minh?"

Diệp Minh tưởng rằng Khương Tuyết nói cho nàng biết, liền nhẹ gật đầu: "Ta là, bà bà là?"

"Lão thân là công chúa nhũ mẫu, ta mặc dù xuất thân ti tiện, đáng nhìn công chúa như mình ra. Ở đây, ta khuyên ngươi một câu, không nên đánh công chúa chủ ý, bởi vì ngươi không xứng với nàng." Lão ẩu thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy cảnh cáo cùng chán ghét.

Diệp Minh nghe được sững sờ, hắn khi nào đánh qua Khương Tuyết chủ ý? Sau đó hắn lắc đầu: "Ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta không có ý nghĩ xấu. Còn nữa, ta đã là Thanh Long hoàng triều phò mã."

"Mặc kệ như thế nào, ta đã đã cảnh cáo ngươi. Nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, có người sẽ để cho ngươi hối hận." Lão ẩu nói.

Diệp Minh trong lòng lập tức khó chịu, hắn không quan tâm người khác xem ánh mắt của hắn, nhưng hắn không thể chịu nhục. Lúc này cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại hết sức muốn biết, sẽ có dạng gì người có thể làm cho ta hối hận."

Lão ẩu vẻ mặt lập tức âm trầm, nói: "Công chúa thân phận cao quý, nàng tương lai muốn gả cho Thiên Nguyên đại lục bên trên hùng kiệt, nếu không được cũng muốn là vương công đại thần, tuyệt không phải là ngươi loại này tiểu nhân vật."

Diệp Minh liền cùng đối phương hứng thú nói chuyện cũng không có, nhắm mắt lại, lại không nói câu nào.

Âm thầm, hắn cùng Huyền Thiên đại thế giới Thủy Tinh nữ thần câu thông. Bởi vì Thủy Tinh nữ thần phụng hắn làm chủ, cho nên dù cho thân ở khác biệt đại thế giới, hai người y nguyên có khả năng nhanh gọn trao đổi.

"Giúp ta tìm ba món đồ, băng cơ thảo, ngọc cốt hoa, Bất Lão tuyền." Hắn nói, " sau đó nghĩ biện pháp đưa đến Thiên Nguyên đại lục."

Thủy Tinh nữ thần nói: "Chủ nhân, mấy thứ này tương đối trân quý, cần thời gian tìm kiếm. Một khi tìm tới, ta sẽ trước tiên đưa đến chủ trong tay người."

Diệp Minh lúc trước dùng Cơ Vô Cữu thân phận, theo Khương Tuyết trong tay cầm tới Long chùy, từng đáp ứng đối phương thu thập trở lên ba món đồ, như thế liền chỉ có thể chính thức có được Long chùy. Bất quá lần trước hắn vội vàng đi tới Huyền Thiên đại thế giới, không có có thể tìm tới ba loại trân bảo, bây giờ gặp Khương Tuyết, tự nhiên phải nghĩ biện pháp tìm tới, tránh cho nuốt lời.

Hắn không nói lời nào, lão ẩu lại trông mong nói không ngừng, một hồi khen chê thân phận, một hồi khinh bỉ tu vi của hắn thấp. Diệp Minh mắt điếc tai ngơ, yên lặng chờ Khương Tuyết trở về. Này chờ đợi ròng rã mấy canh giờ, mãi đến sắc trời đen, Khương Tuyết mới biểu lộ ngưng trọng hồi trở lại đến phủ.

"Có việc?" Hắn liếc mắt liền nhìn ra không đúng, hỏi.

Khương Tuyết thở dài một tiếng: "Đại quân tại Thái A đại thế giới lại lần nữa đại bại, tổn thất nặng nề. Lại càng không tốt chính là, phụ hoàng suy tính đến Yêu Thú sâm lâm bên trong cường giả, đem gây bất lợi cho Chu Tước hoàng triều."

Diệp Minh thất kinh, việc này tám chín phần mười cùng Ngưu Ma đại thần an bài có quan hệ, hắn liền hỏi: "Yêu Thú sâm lâm bên trong có thể có cái gì mạnh mẽ tồn tại?"

"Thiên Nguyên chín yêu mạnh đến đáng sợ." Khương Tuyết nói, " bằng không, Yêu Thú sâm lâm cũng sẽ không độc. Đứng ở năm đại hoàng triều ở ngoài."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, Yêu Thú sâm lâm thực lực, đủ mà đối kháng năm đại hoàng triều?"

"Tối thiểu không thể so bất kỳ một cái nào hoàng triều yếu, bởi vậy phụ hoàng mới mười phần sầu lo." Khương Tuyết đôi mi thanh tú khóa chặt, "Phụ hoàng nói, lần này tai kiếp mười phần hung hiểm, một cái không tốt, liền sẽ có vô số dân chúng gặp nạn."

Khương Tuyết lo lắng, cùng Diệp Minh nói vài câu, liền lại rời phủ, đi gặp vài vị Thân vương. Diệp Minh được an bài đến một cái phòng, có mấy cái người hầu phục dịch.

Đêm đã khuya, hắn lặng yên thả ra Long Hồn thần niệm, nhìn trộm hoàng cung phía dưới đại trận. Này xem xét không sao, liền phát hiện hoàng cung phía dưới đại trận kích thước to lớn, vượt quá tưởng tượng. Hắn căn bản không cần rời đi phủ công chúa liền có thể tiến vào đại trận, bởi vì này phủ đại trận phạm vi so hoàng cung đều lớn hơn, mà lại tựa hồ cùng với khác đại trận hô ứng lẫn nhau.

Hắn lúc này thi triển Phi Long độn, trong nháy mắt liền tiến vào đại trận bên trong.

Hoàng cung dưới đại trận vô cùng phức tạp, nắm minh văn cùng phù trận dung hợp được, trận cơ là thần thiết chú tạo, phía trên khắc họa minh văn, lại đến có trận văn, càng có thần phù trấn. Ép các nơi. Thua thiệt hắn tinh thần phù trận minh văn chi thuật, bằng không tại đại trận bên trong đơn giản nửa bước khó đi, hơi không cẩn thận liền sẽ xúc động đại trận, biến thành tro bụi.

Hắn tại đại trận bên trong đi xuyên hơn một canh giờ, cuối cùng tiến vào đầu mối then chốt, đó là một cái huyền ảo vô cùng trận bàn, trong trận bộ trận, phù trung sáo phù, minh văn trung sáo minh văn, ba cái lại vô cùng kết cấu phức tạp kia ảnh hưởng này. Dù cho hắn có Thất Nguyên toán trận, cũng tại lần đầu tiên liền nhìn đến choáng đầu hoa mắt.

Ngay tại trận bàn trung ương nhất, có một viên dưa hấu lớn hạt châu, vầng sáng vạn đạo, phóng xuất ra chí tôn cùng Bất Hủ khí tức.

"Thiên Nguyên châu!" Bắc Minh kêu to.

Diệp Minh mãnh liệt lấy làm kinh hãi, Thiên Nguyên châu là đồ vật trong truyền thuyết, nghe nói mỗi cái đại thế giới đều sẽ sinh ra một chút bản nguyên đồ vật, chúng nó vô cùng trân quý. Giống Thiên Nguyên đại lục đản sinh bản nguyên trân bảo, liền là Thiên Nguyên châu.

"Ta đại khái có thể nhìn ra tòa đại trận này nguyên lý, nó một khi bị xúc động, sẽ mượn nhờ Thiên Nguyên châu thôi động một phần nhỏ Thiên Nguyên đại lục lực lượng công kích. Mặc dù chỉ là một phần nhỏ, có thể uy lực của nó cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, coi như là thần linh đều có thể tuỳ tiện oanh sát! Chẳng lẽ Ngưu Ma đại thần muốn ta lấy đi vật này, có nó, Yêu Thú sâm lâm bên trong cường giả mơ tưởng chiếm được tiện nghi."

"Chủ nhân, muốn không nên động thủ?" Bắc Minh hỏi.

Diệp Minh lắc đầu: "Liên quan đến ngàn tỉ bách tính sinh tử, ta không thể lấy đi. Có thể Ngưu Ma đại thần bên kia nhất định phải giao nộp." Thế là hắn câu thông nhẫn công đức chỉ, hỏi thăm Thiên Nguyên châu giá cả.

Hạo Thiên thượng đế tựa hồ là vạn năng, lập tức liền cho ra báo giá. Một viên Thiên Nguyên gốc, giá bán tám ngàn ức vô lượng công đức, quy ra thành Võ Thần tệ liền là 1440 vạn ức!

Vô Hình đồng tử quái khiếu mà nói: "Chủ nhân chẳng lẽ muốn mua một cái Thiên Nguyên châu đưa cho Ngưu Ma đại thần?"

Diệp Minh thở dài: "Không làm như vậy, ta làm sao giao nộp?"

"Có thể chủ nhân đã thiếu bên trên ngàn vạn ức, bây giờ lại mua hạ nó, cái kia món nợ khi nào có thể trả bên trên?" Vô Hình đồng tử nhắc nhở, "Xin chủ nhân nghĩ lại."

Diệp Minh không chút do dự, khoát tay nói: "Có việc nên làm, có việc không nên làm, ta nhất định phải làm như thế."

Nói xong, hắn liền ra hiệu nhẫn công đức chỉ, mua một viên Thiên Nguyên châu. Lập tức, hắn liền lại thiếu công đức bia 1440 vạn ức Võ Thần tệ! Tăng thêm trước đó 1,010 vạn ức nợ nần, hắn hiện tại hết thảy thiếu 2,450 vạn ức nợ khổng lồ!

Cùng lúc đó, một viên đồng dạng vầng sáng vạn đạo hạt châu xuất hiện tại nhẫn công đức chỉ bên trong.

Hắn lại nhìn đại trận liếc mắt, sau đó liền độn hồi trở lại phủ công chúa, phảng phất sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

Giờ phút này, Khương Tuyết đã tại trong phủ chờ, thấy đột nhiên xuất hiện, liền hỏi: "Ngươi đã đi đâu?"

Diệp Minh cười nói: "Đi chung quanh một chút."

Khương Tuyết không nghi ngờ gì, nói: "Ta đã cùng vài vị Thân vương thương lượng qua, mọi người hợp lại làm một lần quyên tiền, dùng quyên tiền tiền chiêu mộ càng nhiều binh sĩ, để đối kháng tương lai tai kiếp."

Nói đến chỗ này, nàng hỏi Diệp Minh: "Ngày mai ta muốn nâng làm một lần phạm vi nhỏ quyên tiền, người tham dự đều là các gia công tử, ngươi có hứng thú hay không đi qua?"

Diệp Minh lắc đầu: "Ta hiện tại không tốt bại lộ thân phận, vẫn là không đi."

"Không có quan hệ, ngươi có khả năng Dịch Hình dịch dung, không ai nhận ra ngươi." Khương Tuyết cười nói, " ta biết một cái gọi Cơ Vô Cữu người, khí chất của ngươi cùng hắn rất giống, không bằng liền dịch dung thành bộ dáng của hắn."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ cái kia Cơ Vô Cữu thân phận đắc tội qua Thái Tử Khương Thái Thượng, căn bản không thể lấy ra dùng, liên tục khoát tay, nói: "Được rồi, ta vẫn là tự nghĩ biện pháp."

Nói xong, thân thể của hắn tả hữu thoáng qua, lập tức liền biến thành một vị oai hùng bất phàm, tuấn khốc vô cùng thanh niên, so sánh với cái kia Cơ Vô Cữu hình ảnh càng thêm anh tuấn.

Khương Tuyết nhãn tình sáng lên, cười nói: "Không tệ không tệ, chính là cái này. Ngươi về sau nếu là thường xuyên biến ảo dung mạo, cái kia Phong Hi công chúa chẳng lẽ không phải giống như hàng đêm thay tân lang?"

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Nếu như ngươi có nhu cầu, làm bằng hữu ta nhất định thỏa mãn ngươi."

Khương Tuyết khuôn mặt lập tức đỏ bừng, hung hăng đá hắn một cước, mắng: "Quỷ tài cần ngươi thỏa mãn!"

Diệp Minh cười to, vội vàng trốn về ở lại gian phòng..