Chương 379: Minh Xuân viên

Chương 379: Minh Xuân viên

Nhìn xem Diệp Minh thoát đi bối cảnh, Khương Tuyết cắn chặt đôi môi, trên mặt mang theo giống như cười trăm cười biểu lộ. Trạch Thiên Ký đi

Nửa đêm về sáng, Diệp Minh gọi Tiểu Cường, nói: "Ngươi đi yêu ma rừng rậm một chuyến, đem này miếng Thiên Nguyên châu giao cho Ngưu Ma đại thần trong tay."

Tiểu Cường biết hạt châu này giá trị, đau lòng mà nói: "Chủ nhân, dạng này chẳng lẽ không phải tiện nghi Ngưu Ma đại thần?"

Diệp Minh thở dài: "Ai bảo ta trộm hắn trái cây. Bàn về đến, những cái kia trái cây giá trị không ở chỗ này Thiên Nguyên châu phía dưới, cho hắn liền cho hắn a."

Tiểu Cường xem không khuyên nổi, chỉ có thể mang lên Thiên Nguyên châu, trong đêm đi tới yêu ma rừng rậm. Bất quá ra khỏi thành thời điểm, Tiểu Cường vẫn là ngoan ngoãn đi cửa thành, trên người hắn có Khương Tuyết đưa cho Diệp Minh có thể làm lệnh bài, ngược lại không sợ kiểm tra.

Tiểu Cường là thần linh cấp cường giả, chẳng mấy chốc liền chạy tới Yêu Thú sâm lâm, bái kiến Ngưu Ma đại thần. Tại Ngưu Ma đại thần Thần Quốc bên trong, Tiểu Cường nơm nớp lo sợ hai tay trình lên Thiên Nguyên châu, nói: "Ngưu Ma đại thần, chủ nhân nhà ta mệnh ta đưa tới Thiên Nguyên châu."

Ngưu Ma đại thần thân thể to lớn vô cùng, hắn hơi hơi vẫy chào, hạt châu kia liền rơi vào trong tay. Hắn quan sát một lát, gật đầu nói: "Thật là Thiên Nguyên châu, tiểu tử kia quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Hắn tựa hồ thật cao hứng, đối Tiểu Cường nói: "Trở về nói cho chủ nhân nhà ngươi, hắn không nữa thiếu nợ ta cái gì."

Tiểu Cường vội vàng hẳn là, lúc này rời khỏi Thần Quốc, hướng Chu Tước hoàng triều tiến đến.

Hôm sau trời vừa sáng, trời còn chưa sáng, Tiểu Cường liền trở lại, đem việc trải qua nói cho Diệp Minh nghe. Người sau hỏi: "Ngưu Ma đại thần không có hoài nghi?"

Tiểu Cường trợn trắng mắt nói: "Chỉ có chủ nhân nhân vật như vậy, mới có thể tốn hao hơn 14 triệu ức đi gạt người! Nhiều tiền như vậy, coi như Ngưu Ma đại thần đều không bỏ ra nổi, hắn làm sao có thể không tin?"

Diệp Minh lập tức yên tâm, nói: "Tối thiểu ta đã không nợ hắn."

Ngày mới sáng lên, Khương Tuyết liền tìm tới cửa, nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Minh: "Không cần chuẩn bị, tùy thời có thể dùng đi."

Khương Tuyết nói: "Lần này quyên tiền, là dùng quốc sắc Thiên Hương phổ thượng nhân danh nghĩa cử hành, Nam đô công tử đem chen chúc mà tới, đến lúc đó khó tránh khỏi có ganh đua so sánh tranh luận tình huống, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Diệp Minh bĩu môi: "Đơn giản muốn cho ta ra điểm huyết."

Khương Tuyết đầy vẻ khinh bỉ: "Ngươi cái này đặt mông nợ gia hỏa, ta coi như dùng đao đâm, chỉ sợ cũng đâm không ra mấy giọt máu a?"

Diệp Minh xấu hổ cười một tiếng, thật đúng là, trên người hắn cũng là có điểm tiền lẻ, nhưng chỉ có mấy trăm vạn mà thôi. Bất quá hắn ngược lại không lo lắng, nói: "Trước ngươi nâng lên một cái gọi Cơ Vô Cữu người, tiểu tử kia ta biết."

"Cái gì? Ngươi nhận ra Cơ Vô Cữu?" Khương Tuyết sững sờ, "Chẳng lẽ các ngươi là thân thích? Ta cảm giác hai người các ngươi khí chất quá giống."

Diệp Minh: "Biểu huynh đệ. Vô Cữu hắn đắc tội Chu Tước thái tử, bởi vậy không còn dám tới Nam đô. Hắn nắm ta nắm mấy thứ đồ giao cho ngươi, cũng nhanh muốn tới."

Khương Tuyết nhãn tình sáng lên: "Là cái gì?"

"Băng cơ thảo, ngọc cốt hoa cùng Bất Lão tuyền." Diệp Minh nói, " làm đáng tin cậy người đứng giữa, ngươi có phải hay không nên ý tứ một thoáng?"

Khương Tuyết ngẩn ngơ, lập tức kêu lên: "Giúp ta mang kèm ít đồ mà thôi, ngươi thế mà còn muốn chỗ tốt?"

"Không có chỗ tốt, ta không thể bảo đảm cái kia ba món đồ có thể đưa đến." Diệp Minh một mặt tướng vô lại.

Khương Tuyết nội tâm là cực kỳ hy vọng ba loại dưỡng nhan thần dược, chỉ có thể cắn răng hỏi: "Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

"Trước hôn một chút." Diệp Minh nói, nói xong đem mặt đưa tới.

"Ba!" Khương Tuyết giương liền là một bàn tay, đánh mặc dù vang, kỳ thật cũng không đau.

Diệp Minh giận dữ, đang muốn nói gì, chợt thấy mềm mại môi mà tại hắn trên gương mặt nhẹ nhàng đụng một cái, như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt). Hắn thân thể cứng đờ, chỉ đùa một chút mà thôi, nàng làm sao thật hôn?

"Cái thứ hai mong muốn chính là cái gì?" Khương Tuyết khuôn mặt phấn hồng, thấp giọng hỏi.

Diệp Minh tâm toàn diện cấp khiêu mấy lần, trong lòng tự nhủ hiện tại nếu là đưa ra quá phận yêu cầu, nàng có phải hay không cũng giống vậy đáp ứng?

Cũng may hắn vẫn tương đối lý trí, nói: "Nếu như quyên tiền đến trên đầu ta, ta cái kia phần tiền do ngươi ra."

Khương Tuyết sảng khoái đáp ứng, cười nói: "Chuyện nhỏ, sau đó thì sao?"

"Để cho ta đi Thư Giới đợi một thời gian ngắn." Diệp Minh cười hỏi, "Không biết có thể hay không?"

Năm đại hoàng triều thoát thai từ Ngũ Hành thần triều, Ngũ Hành thần triều thời kì, từng chế tạo qua một cái to lớn tàng thư không gian, xưng là Thư Giới. Sau này Ngũ Hành thần triều tan rã, có thể Thư Giới nhưng như cũ duy trì hoàn chỉnh, do năm đại hoàng triều chung nhau quản lý . Bất quá, mỗi cái hoàng triều mỗi cái chỉ có thể phái ra số lượng nhất định người tiến vào, không thể vượt qua hạn ngạch. Là dùng tiến vào Thư Giới cơ hội là mười phần trân quý  bình thường chỉ có hoàng thân quốc thích, quan lại quyền quý, hoặc là thế lực lớn thiên tài phương có thể đạt được  một cơ hội.

Khương Tuyết suy nghĩ một chút nói: "Ta năm nay vừa lúc có một lần tiến vào Thư Giới cơ hội  có thể đưa cho ngươi . Bất quá, ngươi cũng phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Giảng." Diệp Minh một mặt hưng phấn, Thư Giới tàng thư, nhất định có thể đối với hắn tu hành có trợ giúp lớn.

Khương Tuyết nói: "Đến Thư Giới, ngươi giúp ta chọn lựa ba bộ Thần cấp công pháp, ba bộ Thần cấp võ kỹ."

Diệp Minh không hề nghĩ ngợi đáp ứng, loại sự tình này với hắn mà nói quá dễ dàng, căn bản không hề khó khăn.

Hai người ngồi kiệu ra phủ công chúa, mục đích là hoàng gia lâm viên một trong Minh Xuân viên. Minh Xuân viên danh xưng Thiên Nguyên tứ đại vườn một trong, danh tiếng cực lớn. Tự nhiên, Minh Xuân viên là hoàng gia lâm viên, dân chúng bình thường là không thể vào.

Hôm nay Minh Xuân viên phá lệ náo nhiệt, Tử Trúc lâm bên trong người người nhốn nháo, toàn bộ Nam đô công tử, thế tử, hoàng thân quốc thích các loại, cơ hồ đều đến, thậm chí thành trì chung quanh danh môn vọng tộc về sau, cũng dồn dập mộ danh tới. Bọn hắn không vì cái gì khác, chỉ vì thấy liếc mắt trong truyền thuyết, quốc sắc Thiên Hương phổ hơn mấy vị mỹ nhân.

Hôm nay quyên tiền người đề xuất, ngoại trừ Phiêu Tuyết công chúa Khương Tuyết bên ngoài, còn có Nạp Lan Anh Ninh, Đoàn Tiểu Tiên, Ngọc Lăng lông mày, cùng với mặt khác bốn vị mỹ nhân. Tám đẹp đều tới, liền một số bá chủ đều đã bị kinh động, dồn dập chạy đến.

Vừa vào Minh Xuân viên, Khương Tuyết liền một mình đi, tựa hồ muốn gặp người nào, không tiện nắm Diệp Minh mang theo trên người. Diệp Minh vui lòng tiêu dao, liền một mình ở trong vườn ngắm cảnh. Không thể không nói, này Minh Xuân viên không hổ là tứ đại vườn một trong, cảnh sắc vẻ đẹp, vượt quá tưởng tượng.

Hắn giờ phút này cũng không có thay đổi hình dáng tướng mạo, dù sao tại Chu Tước hoàng triều ngoại trừ Khương Tuyết bên ngoài, tựa hồ không có mấy người nhận biết hắn. Nếu như thế, cần gì phải biến thành khác một bộ dáng?

Trên đường đi, hắn gặp được không Thiếu công tử, thế tử, hắn không có cùng bất luận cái gì người chào hỏi, tự lo tán thưởng cảnh đẹp. Không bao lâu, hắn tới đến hồ đê trước, cành liễu nhẹ lay động, gió nhẹ từ thổi, nước hồ gợn sóng lấp loáng, bích quang mênh mang. Duy nhất không tốt là, trên đê thế mà đứng đấy một tên lại đen lại xấu nữ nhân, mà lại ăn mặc quê mùa, phía trên còn dính lấy bụi đất.

Diệp Minh hoài nghi chính là nữ nhân xấu xí này nguyên nhân, mới đưa đến kề bên này ít có nam tử ẩn hiện. Bất quá tâm linh của hắn xem chư pháp làm không tướng, đối với đẹp xấu đảo không chút nào để ý. Trong mắt hắn, nữ tử này là mỹ nữ cũng tốt, là sửu nữ cũng tốt, đều cùng tảng đá viên ngói không có khác nhau.

Nhân xấu xí cũng đang thưởng thức cảnh đẹp, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Huynh đài xưng hô như thế nào?" Thanh âm khàn khàn, nghe để cho người ta có chút không thoải mái.

Diệp Minh báo một trong cười: "Tại hạ họ Diệp."

"Diệp huynh, tiểu muội họ Tô." Nữ tử tự giới thiệu.

"Tô tiểu thư tốt." Diệp Minh chào, không có bởi vì đối phương xấu mà có chỗ khinh thị.

Tô tiểu thư đi đến Diệp Minh một bên, hỏi: "Diệp huynh này tới Minh Xuân viên, có thể là vì thấy tám đẹp?"

Diệp Minh cười một tiếng, nói: "Ta là cùng bằng hữu cùng đi, đến mức tám đẹp, có thể gặp tốt nhất."

Tô tiểu thư cười nói: "Tám đẹp danh bất hư truyền, Diệp huynh nhất định phải nhìn một chút."

Diệp Minh nhún nhún vai, nói: "Chỉ sợ tám đẹp sẽ bị ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh, ta là không chen vào được."

Tô tiểu thư nói: "Diệp huynh nếu muốn gặp, ta có khả năng dẫn ngươi đi."

Diệp Minh khoát tay, cười nói: "Đa tạ. Bất quá vẫn là tùy duyên đi, có thể thấy liền xem, không nhìn thấy ta cũng không có tổn thất, không cần thiết cố tình làm."

Tô tiểu thư tựa hồ đối với Diệp Minh rất có hứng thú, nói: "Diệp huynh nói như vậy, tiểu muội cả gan thỉnh huynh đài chèo thuyền du ngoạn trên hồ, uống rượu tán phiếm, không biết Diệp huynh có thể có nhã hứng?"

Diệp Minh đang rảnh đến hoảng, lập tức nói: "Được."

Dứt lời, Tô tiểu thư giơ tay ném một cái, một tòa lớn chừng bàn tay thuyền nhỏ thấy gió liền dài, "Oanh" đến một tiếng, hóa thành một đầu cỡ lớn, cấp ba tầng thuyền lớn. Cái kia Tô tiểu thư nhẹ nhàng nhảy lên, liền rơi trên thuyền..