Chương 380: Ngọc Lăng lông mày dã tâm

Chương 380: Ngọc Lăng lông mày dã tâm

Diệp Minh cũng đi theo nhảy tới, thuyền lớn chất liệu không phải vàng không phải mộc, trang trí xưa cũ. To như vậy một chiếc thuyền, chỉ có hai người, mười phần an tĩnh.

Tô tiểu thư cười nói: "Diệp huynh, đợi chút nữa tám đẹp lại ở này tụ hội, ngươi sẽ đã gặp các nàng. Trước đó, ngươi ta có khả năng đơn độc trò chuyện sẽ Thiên."

Diệp Minh nhìn Tô tiểu thư liếc mắt, nói: "Mặc dù ngươi Dịch Hình thủ đoạn rất cao minh, nhưng ta y nguyên có thể nhìn ra được. Ngươi đem chính mình biến thành dạng này, chẳng lẽ ngươi bộ dáng lúc trước so này càng khó coi hơn?"

Đột nhiên hỏi lên như vậy, nhường Tô tiểu thư sững sờ, nàng hé miệng cười một tiếng, phát ra thanh âm dễ nghe: "Diệp huynh quả nhiên danh bất hư truyền."

Nói xong, nàng nhấc tay áo vừa che khuôn mặt, lấy ra tay áo lúc, đã biến thành một vị đại mỹ nhân. Thấy đối phương bộ đáng, Diệp Minh tâm đều là một hồi kinh hoàng. Nữ tử này đẹp thì đẹp rồi, nhưng nếu cùng nàng cái kia trời sinh mị ý khách quan, nàng đẹp căn bản không tính là cái gì. Diệp Minh nếu không phải chư pháp không tướng, trong chớp nhoáng này chỉ sợ liền muốn máu tuôn ra đại não, không cách nào khống chế bổ nhào qua.

Thấy Diệp Minh trên mặt huyết sắc chợt lóe lên, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, Tô tiểu thư nhẹ nhàng cười một tiếng: "Diệp huynh tốt định lực."

"Ta nên gọi ngươi Ngọc tiểu thư mới đúng." Diệp Minh nhìn đối phương, "Vũ mị tự nhiên, ngươi là trong truyền thuyết Thiên mị chi thể, Ngọc Lăng lông mày."

Đối phương không thể không biết kinh ngạc, hỏi: "Lăng kiều có khỏe không?"

Diệp Minh híp mắt lại, Ngọc Lăng Kiều là Tô Lan bản danh. Hắn nhớ rõ, Tô Lan nói này Ngọc Lăng lông mày người nhà từng hại nàng, nếu không phải như thế, nàng cũng sẽ không trốn hướng tại bên ngoài. Là dùng bản năng bên trên, hắn đối với cái này Ngọc Lăng lông mày ôm lấy địch ý.

"Nàng không tốt, bây giờ thân hãm vô ý luyện ngục."

Ngọc Lăng lông mày than nhẹ một tiếng: "Lăng kiều nàng quá kiên cường, gả cho Thái Tử có cái gì không tốt, không phải muốn gả cho ngươi."

"Ngươi biết ta sẽ đến nơi này?" Diệp Minh hỏi, cảnh giác lên. Theo lý thuyết hắn tới Minh Xuân viên sự tình, chỉ có Khương Tuyết biết.

Ngọc Lăng lông mày lại là thở dài: "Ta đương nhiên không biết ngươi sẽ tới nơi đây, bất quá ta vừa lúc gặp qua chân dung của ngươi, lại vừa lúc biết thái thượng hắn đối ngươi hận thấu xương."

Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, nói: "Cho nên ngươi cố ý biến ảo sửu nữ, hấp dẫn chú ý của ta, sau đó dẫn ta tiến vào chiếc thuyền này?"

"Thông minh." Ngọc Lăng lông mày cười khẽ, "Chiếc thuyền này là thái thượng đưa cho ta, tên là 'Tù thần chu ' coi như là thần linh rơi ở bên trong, đều khó có khả năng chạy đi."

"Ngươi quá tự tin." Diệp Minh cười lạnh.

Ngọc Lăng lông mày nói: "Không phải ta tự tin, ta chẳng qua là tại nói rõ sự thật. Ta hôm nay đưa ngươi bắt giữ, thái thượng nhất định thật cao hứng."

"Ngươi nữ nhân này, quả nhiên là hám lợi đen lòng, việc ác bất tận." Diệp Minh lắc đầu, "Lúc trước hại Lăng kiều, là chủ ý của ngươi a?"

"Vấn đề này không có gì không dám thừa nhận." Ngọc Lăng lông mày lãnh đạm nói, " Vô Cấu chi thể lực hấp dẫn so Thiên mị chi thể càng lớn, ta muốn làm thái tử phi, cũng chỉ có thể để cho nàng tan biến."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười lạnh: "Dù cho không có Lăng kiều, ngươi cũng sẽ không trở thành thái tử phi. Thiên mị chi thể nói trắng ra là, liền là một loại câu. Dẫn nam nhân thể chất, ngắt dương bù âm. Một cái Khương Thái Thượng, chắc chắn không thỏa mãn được ngươi, ngươi muốn cùng rất nhiều nam nhân nhân tình. Vừa vặn làm Thái Tử, Khương Thái Thượng tuyệt đối sẽ không khoan dung ngươi cho hắn đội nón xanh."

Ngọc Lăng lông mày sắc mặt một thoáng liền âm trầm xuống, thế mà làm lộ nói tục: "Ngươi biết cái gì! Thiên mị chi thể có khả năng chưởng khống thiên hạ nam tử, làm việc cho ta. Cái kia Khương Thái Thượng chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi, hắn sẽ thần phục với dưới chân của ta!"

Diệp Minh hết sức kinh ngạc, nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi vẫn là một cái có dã tâm nữ nhân. Ta rất hiếu kì, ngươi muốn làm gì? Thống trị một đám mạnh mẽ nam người vì ngươi  sử dụng, sau đó thì sao?"

Ngọc Lăng lông mày cười lạnh: "Ngươi rất nhanh liền biết, bởi vì tại Khương Thái Thượng thần phục trước đó, ngươi đem quỳ dưới quần của ta."

Dứt lời, nàng người đột nhiên biến mất, Diệp Minh trong mắt thuyền cũng không thấy, chung quanh hắn biến thành một mảnh tối tăm mờ mịt thiên địa.

"Chủ nhân, đây là một tòa khốn trận." Bắc Minh nói, " đối phương muốn đem chủ nhân khốn ở chỗ này."

Diệp Minh nói: "Cái này Ngọc Lăng lông mày thật không đơn giản, ta cảm giác nàng có ít nhất Võ Tôn tu vi."

Vô Hình kiếm: "Chủ nhân, ta liền biết một cái Thiên mị chi thể, nữ nhân kia mười phần điên cuồng, thế mà thành lập nên một cái đế quốc cường đại, đã từng quát tháo phong vân qua một đoạn thời gian."

Diệp Minh: "Ngọc Lăng lông mày đem Thiên mị chi thể cho rằng là khống chế nam nhân thủ đoạn, nàng có dã tâm, mà lại nếu như nàng nguyện ý, nhất định sẽ có lập nên."

Vô Hình kiếm: "Chủ nhân phải cẩn thận, tại Thiên mị chi thể trước mặt, chỉ cần là nam nhân đều sẽ không kiên trì nổi."

"Ta không cần kiên trì, chạy trốn là được rồi." Diệp Minh nói, nói xong liền bắt đầu tìm kiếm phương pháp phá giải. Hắn phù trận cấm chế đã đạt bên trong ngàn cấm chế trình độ, hoàn toàn có cơ hội phá giải này tòa pháp trận.

Sau nửa canh giờ, Diệp Minh đối Tiểu Cường nói: "Một hồi ngươi toàn lực tiến đánh một phương nào vị, ra chiêu sau lập tức cùng sau lưng ta, chúng ta rời đi địa phương quỷ quái này."

Tiểu Cường một mặt bội phục: "Chủ nhân tìm tới phương pháp phá giải rồi?"

Diệp Minh: "Kỳ thật nếu không phải mang theo ngươi, ta cũng không cách nào phá giải. Đại trận này kỳ thật rất hoàn mỹ, chỉ có thần linh cấp cường giả mới có thể phá giải."

Dứt lời, hắn chỉ định một cái phương hướng, quát: "Ra tay!"

Tiểu Cường hai con ngươi bắn ra hai đạo bạch quang, chém giết tới. Một tiếng vang thật lớn, hư không chấn động, đại trận mỗ cái góc độ xuất hiện nhỏ xíu vết nứt. Diệp Minh thì bắt lấy này một cơ hội, trong nháy mắt thoát ra, Tiểu Cường cũng theo sát phía sau.

Hai mắt tỏa sáng, Diệp Minh hiện thân mặt hồ. Sau đó hắn liền thấy, Ngọc Lăng lông mày sớm có phát giác, đã thoát đi hiện trường.

"Thân phận bại lộ, nơi này không nên ở lại lâu." Hắn lập tức liên lạc Khương Tuyết.

Khương Tuyết vội vàng chạy tới, thấy một chiếc thuyền lớn hoành trên mặt hồ, kinh ngạc hỏi: "Ngọc Lăng lông mày tù thần chu?"

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Ta kém một chút bị nhốt trong đó."

Khương Tuyết cả giận nói: "Ngọc Lăng lông mày thật lớn mật!"

"Thân phận của ta bại lộ, nhất định phải muốn rời đi." Hắn nói. Chu Tước hoàng triều dù sao cũng là Khương gia địa bàn, hắn cũng không cho phép chuẩn bị lưu lại chịu tính toán.

Khương Tuyết nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, không ai dám động tới ngươi."

Diệp Minh cười một tiếng: "Ta một đại nam nhân, muốn nữ nhân che chở? Ta vẫn còn muốn đi, bất quá nếu tới nơi này, ta sẽ tham gia xong lần này quyên tiền lại đi."

Khương Tuyết biết không khuyên nổi, chỉ có thể đáp ứng.

Sau đó, Khương Tuyết không dám thả Diệp Minh một người, mà là mang theo hắn cùng nhau đi gặp nàng vài vị hảo hữu. Chư đẹp vị trí, tên là Lăng khói lâu, là Minh Xuân viên bên trong nổi danh phong cảnh một trong. Đi tới Lăng khói lâu lúc, trên đường một tên sai vặt thấy được Diệp Minh, đột nhiên liền đem mặt thấp, trong mắt lóe lên một sợi kinh hoảng.

Nếu như Diệp Minh thấy gã sai vặt này, nhất định sẽ nhận ra hắn đang là năm đó Diệp gia Hồ Tam Nhi. Này Hồ Tam Nhi năm đó chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, dám lấy hạ Lăng bên trên, từng bị hắn giáo huấn qua mấy lần. Bất quá về sau Diệp gia rách nát, cái này người liền biến mất, không nghĩ tới sẽ xuất hiện tại Minh Xuân viên bên trong.

Chờ Diệp Minh cùng Khương Tuyết tiến vào Lăng khói lâu, Hồ Tam Nhi mới ngẩng đầu, hắn vội vàng đi vào một tòa trong đình. Trong đình, hai tên thiếu niên đang ở đánh cờ, một tên thiếu niên trong đó ăn mặc đại hồng bào Tử, cười không ngớt, tay nhặt quân cờ nhẹ nhàng rơi trên bàn cờ.

Đối diện thiếu niên mặc bạch y, hắn đẩy đĩa, lắc đầu nói: "Lại thua."

Hồ Tam Nhi đã đứng đầy một hồi, cho đến lúc này mới dám tiến lên, thấp giọng nói: "Thế tử, tiểu nhân gặp được một vị cố nhân."

Áo bào đỏ thiếu niên lười biếng hỏi: "Có thể để ngươi ở trước mặt ta nhấc lên cố nhân, hẳn là cái kia Diệp Minh a?"

Hồ Tam Nhi gật đầu: "Đúng vậy thế tử, ta vừa mới gặp qua hắn."

"Có ý tứ, đi, ta đi chiếu cố hắn." Áo bào đỏ thiếu niên đứng người lên, hướng Lăng khói lâu bước đi..