Chương 381: Gặp lại Hồ Tam Nhi

Chương 381: Gặp lại Hồ Tam Nhi

Không tính Khương Tuyết, Lăng khói trong lầu ngồi sáu tên nữ tử, từng cái quốc sắc thiên hương, mỗi người một vẻ, trong đó có hắn nhận biết Đoàn Tiểu Tiên. Đoàn Tiểu Tiên là Đoàn Khánh cùng Đoàn Hỉ muội tử, lúc trước hắn hóa thân Cơ Vô Cữu tại Thái Tử thân vệ bên trong nhậm chức, kết bạn hai người. Chẳng qua là hắn hiện tại dùng bản tôn xuất hiện, Đoàn Tiểu Tiên tự nhiên cũng không nhận ra hắn.

Trừ bỏ lục nữ bên ngoài, một bên còn ngồi năm tên thanh niên nam tử. Năm người này khí độ bất phàm, không phải thượng vị giả liền là tuyệt thế thiên tài, bằng không tuyệt không mạnh mẽ như thế tự tin khí tràng. Khi bọn hắn thấy Diệp Minh đến lúc, mỗi người trong mắt đều lóe lên một tia địch ý.

Đối với cái này Diệp Minh tự nhiên dễ hiểu, bọn gia hỏa này trông mong chạy vào, tự nhiên là vì tiếp cận chư vị mỹ nhân, tốt nhất có thể ôm đẹp mà về. Diệp Minh cũng là nam nhân, hắn vừa tiến vào, tự nhiên là bị coi là đối thủ cạnh tranh.

"Tuyết muội, vị công tử này là ai?" Một tên cung trang nữ tử hỏi, khí chất cao quý. Cô gái này Diệp Minh nhận ra, là quốc sắc thiên hương phổ bên trên Nạp Lan Anh Ninh, hắn ấn tượng tương đối khắc sâu. Này Nạp Lan Anh Ninh xuất thân Hoàng Kim thế gia, sau gả cho mười Tứ hoàng tử. Nhưng mà mười Tứ hoàng tử cưới không lâu sau chết bất đắc kỳ tử, nàng liền thủ tiết đến nay.

Tại Nạp Lan Anh Ninh trên thân, Diệp Minh ngoại trừ cảm nhận được cao quý bên ngoài, còn cảm nhận được cô độc cùng tịch mịch, cùng với như là đau đớn, như là thương xót.

Khương Tuyết không có ý định giấu diếm Diệp Minh thân phận, Ngọc Lăng lông mày không có ở nơi này, nói rõ nàng đã trở về bố trí như thế nào đối phó Diệp Minh. Đã như vậy, dứt khoát lộ ra thân phận thật. Nàng mỉm cười, nói: "Vị này là hảo hữu của ta, cũng là ân nhân cứu mạng Diệp Minh."

"Diệp Minh? Vô danh tiểu tốt, chúng ta chưa nghe nói qua." Năm tên nam tử bên trong, có một cái làn da trắng nhất, lông mày nhỏ nhắn môi mỏng nam tử khinh thường nhìn thoáng qua, mở miệng trào phúng.

Khương Tuyết thản nhiên nói: "Vị Dã huynh không biết cũng như thường, Diệp huynh là Thanh Long hoàng triều người."

Gọi là Vị Dã thanh niên sững sờ, bỗng nhiên cảm giác "Diệp Minh" tên có chút quen tai. Nạp Lan Anh Ninh thì hỏi: "Có thể là sáng tạo Thông Lợi tiền trang Diệp Minh sao?"

Trải qua nàng hỏi một chút, tất cả mọi người nghĩ tới, Diệp Minh liền là cái kia khai sáng Thông Lợi tiền trang người. Thông Lợi tiền trang đấu giá hội không chỉ oanh động Thanh Long, liền mặt khác bốn đại hoàng triều người cũng có nghe thấy.

Diệp Minh hướng mọi người vừa chắp tay: "Chính là tại hạ."

Nạp Lan Anh Ninh mỉm cười, dùng ánh mắt tán thưởng đánh giá hắn: "Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài, Diệp công tử tuổi còn trẻ, liền sáng chế to như vậy gia nghiệp, để cho người ta bội phục."

"Không có gì tốt bội phục, hiện tại ta cùng Thông Lợi tiền trang không có nửa đồng tiền quan hệ." Hắn thở dài, "Không chỉ chưa theo đấu giá bên trong thu lợi, còn thiếu một số lớn nợ."

Mọi người biết Diệp Minh trong lời nói nhất định tràn đầy chuyện xưa, bất quá mọi người không có gì giao tình, cũng là không thật sâu vào hỏi thăm . Bất quá, Nạp Lan Anh Ninh lúc này liền hướng Diệp Minh phát ra mời: "Diệp huynh đại tài, không biết đêm nay có thể có thời gian? Nếu như thuận tiện, thỉnh đi ta Nạp Lan gia ở mấy ngày, tiểu muội có việc muốn hướng Diệp huynh lĩnh giáo."

Không chỉ năm tên nam tử, liền Khương Tuyết bên ngoài năm đẹp cũng là sững sờ. Bọn hắn có thể là biết đến, cái này Nạp Lan Anh Ninh là chư mỹ trung xinh đẹp nhất cẩn thận một cái, nguyên nhân rất đơn giản, nàng mặc dù trượng phu đã chết, có thể trên danh nghĩa vẫn là hoàng gia con dâu, là không thể cùng bọn nam tử thân cận. Mà các nam nhân, tự nhiên cũng ít có người có ý đồ với nàng.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cũng không cự tuyệt, nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh, ta nhất định sẽ đi."

Khương Tuyết đôi mi thanh tú chau lên, nói: "Diệp huynh, ngươi đêm nay không phải hẹn ta sao? Ở đâu ra thời gian?"

Diệp Minh ngẩn ngơ, lúc này hắn tự nhiên không thể nói ta không có ước qua ngươi, chỉ có thể nói: "Chúng ta ước sau quá nửa đêm, ta hẳn là có thể chạy về."

Lời vừa nói ra, năm tên nam tử vẻ mặt liền biến, nửa đêm về sáng ra tới hẹn hò? Các ngươi muốn làm gì? Nhất thời liền có người đứng lên, cười ha hả nói: "Mọi người nói chuyện phiếm không có ý nghĩa, hôm nay tới mục đích là vì quyên tiền, không bằng chúng ta làm điểm trò chơi nhỏ, làm quyên tiền ra sức?"

Người nói chuyện lam con ngươi tóc đỏ, cùng những người khác cũng khác nhau, trên người sát khí cực nồng. Hắn vừa mở miệng, ngoài ra bốn nam tử dồn dập gật đầu xưng thiện.

Khương Tuyết tự nhiên có thể nhìn ra, năm người này là muốn nhằm vào Diệp Minh, bất quá nàng cũng không lo lắng, chẳng qua là nhìn Diệp Minh liếc mắt, người sau lộ ra một tia khinh miệt cười. Diệp Minh là thật không có nắm mấy người kia để ở trong lòng, tiến sảnh hắn liền đã nhìn ra, năm người này bên trong có bốn cái Võ Quân, một tên Võ Tôn. Mặc kệ bọn hắn chơi trò gian gì, đều khó có khả năng là đối thủ của hắn.

Thấy Diệp Minh thái độ, Khương Tuyết hỏi: "Hoắc Khởi, ngươi muốn làm cái gì trò chơi?"

Hoắc Khởi cười nói: "Rất đơn giản, mọi người trước rút thăm. Rút đến người  có thể hướng ở đây bất kỳ người nào đưa ra tỷ thí, cũng có quyền quy định trong tỉ thí cho. Hai bên tại tỷ thí về sau, thắng một phương cần phải cầu phe thua quyên tiền."

Khương Tuyết suy nghĩ một chút, hỏi: "Quyên tiền mức như thế nào quy định?"

"Thua một trận, quyên tiền một tỷ." Hoắc Khởi nói, hắn thấy, một tỷ đã là thiên văn sổ tự, Diệp Minh nếu là thua, nhất định đảm đương không nổi.

Ai ngờ tiếp lời nói: "Lần này quyên tiền ý nghĩa trọng đại, ta nghĩ không quan trọng một tỷ quá ít, ta xem một trăm ức tương đối phù hợp."

Mọi người đều giật nảy mình, một trăm ức cơ hồ tương đương tại một cái trung đẳng thành trì thu thuế, tiểu tử này điên rồi phải không? Bất quá năm người nam tử tại chỗ đáp ứng, bởi vì bọn hắn có riêng phần mình am hiểu đồ vật, không có lý do bại bởi nho nhỏ Võ Tông. Ít nhất bọn hắn là cho là như vậy.

"Ha ha, có ý tứ, ta có thể hay không tham gia sao?" Một tên áo bào đỏ thiếu niên đi tới, đi theo phía sau Hồ Tam Nhi.

Thấy Hồ Tam, Diệp Minh hết sức kinh ngạc, hắn không ngờ tới đối phương thế mà còn sống. Hồ Tam Nhi thì khiêu khích nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, cao cao ngước cổ, tựa hồ hắn cao quý đến mức nào.

"Nguyên Đô!" Năm tên thanh niên đều đứng lên, mười phần khẩn trương, phảng phất người đến là đại địch.

Áo bào đỏ thiếu niên nguyên đều mỉm cười, đánh giá Diệp Minh, hỏi: "Thật lâu trước liền nghe Hồ Tam Nhi đề cập tới ngươi, nói ngươi giết tộc nhân của mình, thủ đoạn tàn nhẫn."

Diệp Minh không hứng thú cùng đối phương nói chuyện với nhau, nói: "Rút thăm có khả năng bắt đầu."

Nguyên Đô không lấy làm đâm, hắn cái thứ nhất đi tới, theo ống trúc bên trong xuất ra một đoàn giấy. Sau đó những người khác cũng dồn dập rút thăm, chỉ có Diệp Minh đợi đến cuối cùng một cái, mới đưa bên trong còn lại duy nhất viên giấy lấy ra.

Mọi người cùng một chỗ mở ra giấy đoàn, trên đó viết con số, Diệp Minh con số là chín. Cái này biểu thị, hắn là thứ chín đưa ra tỷ thí cùng lựa chọn cùng ai tỷ thí người.

"Ha ha, bản thân vận khí không tệ, lại có thể là đệ nhất nhân." Nói chuyện chính là Hoắc Khởi, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Minh, tịnh chỉ một điểm, "Diệp Minh!"

Diệp Minh cười, tất cả những thứ này nằm trong dự đoán của hắn.

Hoắc Khởi "Sặc" đến một tiếng rút ra bảo kiếm, nói: "Bản thân am hiểu kiếm thuật, hôm nay liền so với ngươi kiếm, ngươi có dám?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Mặc dù ta cảm thấy Võ Quân cùng Võ Tông so kiếm có chút không biết xấu hổ, bất quá ta vẫn là đáp ứng ngươi thỉnh cầu."

Hoắc Khởi giận dữ: "Tiểu tử, ngươi có thể yên tâm, ta không sẽ vận dụng võ hồn! Miễn cho người khác nói ta lấy mạnh hiếp yếu."

"Ngươi đánh giá quá cao chính mình, ta cũng không yếu, ngươi càng chưa nói tới mạnh." Diệp Minh lộ ra Huyền Thiên bảo kiếm, hắn chuẩn bị dùng Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm cùng đối phương đánh một trận..