Chương 382: Kiếm cùng vẽ

Chương 382: Kiếm cùng vẽ

Mọi người thấy Diệp Minh tại Hoắc Khởi trước mặt rút kiếm, dồn dập lắc đầu, Nguyên Đô đi đến Khương Tuyết bên người, cười nói: "Hoắc Khởi danh xưng thế hệ tuổi trẻ bên trong Nam đô đệ nhất kiếm, sư thừa cửu đại thánh địa một trong binh khí Thánh địa, sư tôn của hắn là binh khí Thánh địa Kiếm đường đường chủ. Cho dù là Võ Tôn, đều không dám ở trước mặt hắn rút kiếm."

Khương Tuyết biết Diệp Minh nội tình, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Các ngươi đều xem nhẹ Diệp Minh, ta cảm thấy cuộc tỷ thí này, hắn nhất định sẽ thắng."

Nguyên Đô chút ngoài ý muốn, hắn nhìn xem Khương Tuyết: "Công chúa thế mà đối với hắn có lòng tin như vậy, chẳng lẽ trên người người này có cái gì cơ mật hay sao?"

"Ngươi một hồi liền biết." Khương Tuyết chú ý chiến trường, không tâm tình cùng đối phương tiếp tục thảo luận tiếp.

Hoắc Khởi chậm rãi giơ trường kiếm lên, mũi kiếm chỉ hướng Diệp Minh. Thoáng chốc lúc, liền có một sợi sắc bén sát khí khóa chặt hắn, khiến cho hắn sâu trong linh hồn đều cảm nhận được nguy hiểm. Nếu không phải hắn tiến vào thăng thiên vị Võ Tông, tinh thần mạnh mẽ cứng cỏi, giờ này khắc này nhất định sẽ bị kiếm ý quấy nhiễu mà vô phương tập trung tinh thần, cho đối thời cơ lợi dụng.

Diệp Minh nắm Huyền Thiên bảo kiếm, kiếm ý của đối phương đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn. Hắn tâm cùng hắn kiếm, đều ở vào Vô Tướng cảnh giới bên trong.

Hoắc Khởi khóa gấp lông mày, hắn trải qua chiến đấu không có một vạn cũng có tám ngàn lần, thường thường mỗi một hồi trở lại hắn đều có thể dùng mạnh mẽ kiếm ý áp chế đối phương. Nhưng trước mắt này cái Diệp Minh, tựa hồ cũng không bị đến hắn kiếm ý quấy nhiễu, điều này nói rõ đối phương tâm linh rất mạnh mẽ. Hắn hít một hơi thật sâu, hắn quanh thân xuất hiện nhất trọng vòng xoáy hình dáng cương kình, càng lúc càng lớn, cho đến nắm thân thể của hắn bao bọc.

Thời khắc này Hoắc Khởi, biến thành một cái to lớn, bằng phẳng vòng xoáy, vòng xoáy đường kính có hai người tới dài, hạch tâm là chói mắt ánh sáng, bên trong không ngừng có kiếm khí phun ra ngoài, hình thành hoa mỹ phảng phất cầu vồng giống như quang cảnh, khí tượng bất phàm.

Thấy cảnh này, gọi là Vị Dã thanh niên ánh mắt sáng như tuyết, hưng phấn nói: "Hoắc huynh tinh vòng xoáy kiếm pháp đã đại thành, lần này có trò hay để nhìn!"

Nguyên Đô nhìn Khương Tuyết liếc mắt, nói: "Vòng xoáy kiếm pháp là đem cương kình ngưng tụ thành vòng xoáy, cũng chính là nắm lực lượng toàn thân hội tụ ở vòng xoáy trung ương một điểm, từ đó bộc phát ra kinh người lực công kích. Vị bằng hữu kia của ngươi, chỉ sợ liền một chiêu cũng không tiếp nổi."

Khương Tuyết không chớp mắt nhìn xem Diệp Minh, hỏi lại: "Phải không?"

Đối phương vòng xoáy hình thành, Diệp Minh Đại Giác thú vị, hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người dùng loại kiếm pháp này. Thất Nguyên toán trận ngay đầu tiên liền đem công kích của đối phương phương thức cùng cường độ tính toán một lần, cũng cấp ra tốt nhất phản kích sách lược. Thế là, tại kiếm khí vòng xoáy hình thành trong nháy mắt, hắn dùng Huyền Thiên bảo kiếm ở xung quanh người vẽ ba cái vòng.

Một sợi cương kình theo mũi kiếm chảy ra, hình thành một đạo ánh sáng sáng tỏ vòng, cái kia quầng sáng phía trên, còn khắc rõ nhỏ xíu phù văn. Cương kình ly thể về sau, như cũ như thế tinh chuẩn ngưng tụ tập cùng một chỗ, điều này nói rõ hắn 'Giấu sức lực' công phu cùng cương kình sinh linh đã có thể hóa mục nát thành thần kỳ, đạt đến mức độ khó mà tin nổi.

Trong nháy mắt, ba cái cương kình quầng sáng vây quanh hắn, phân biệt y theo khác biệt trục tâm xoay tròn, mà hắn người cũng chậm rãi trôi nổi ở giữa không trung.

"A? Đây là cái gì võ kỹ?" Nguyên Đô kinh ngạc hỏi.

"Đây không phải cái gì võ kỹ, mà là nắm ám kình cấp độ bộ bộ sinh liên cùng nguyên kình sinh phù hóa dụng đến cương kình phía trên. Ngươi không thấy sao? Cái kia cương kình quầng sáng phía trên, hắn dùng minh văn chi pháp, khắc ghi pháp trận, cho nên ta rất chờ mong uy lực của nó." Khương Tuyết mỉm cười nói.

Nguyên Đô vẻ mặt có chút âm trầm, ám kình giai đoạn đi đến bộ bộ sinh liên cùng nguyên kình sinh phù, người như vậy tuyệt đối hết sức đáng sợ!

Đúng lúc này, ba đạo cương kình quầng sáng tốc độ cao xoay tròn, lập tức liền có một cỗ khí tức kinh khủng phóng xuất ra, ép tới mọi người không thở nổi. Khương Tuyết nhãn tình sáng lên, cười nói: "Ta biết rồi, này ba đạo cương kình quầng sáng bản thân lại kết thành một tòa pháp trận, xem ra hắn từng đột phá đến Chân Cương cùng cương kình ngưng trận!"

Nguyên Đô lộ ra vẻ hoảng sợ: "Ngươi nói là, hắn Võ Sĩ giai đoạn cơ hồ lại toàn bộ đạt đến cực hạn?"

Khương Tuyết gật đầu: "Có lẽ vậy. Võ Sĩ giai đoạn là võ đạo tu hành căn cơ, giai đoạn này vô cùng trọng yếu. Đáng tiếc rất nhiều người đều nghĩ đến mau sớm hoàn thành giai đoạn này, tốt thành tựu Võ sư."

Diệp Minh khí thế, một thoáng nắm Hoắc Khởi trấn trụ, kiếm khí của hắn vòng xoáy làm ra nửa ngày, làm càn làm bậy không dám lập tức liền ra tay, mà là lên tiếng hỏi: "Ngươi đây là cái gì võ kỹ?"

Diệp Minh mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, thản nhiên nói: "Ta không dùng có sẵn võ kỹ, mà là căn cứ vũ kỹ của ngươi ngẫu hứng sáng tạo ra chiêu thức mà thôi, tạm thời liền gọi Huyền Thiên Đại Chu Thiên Kiếm pháp tốt."

"Huyền Thiên Đại Chu Thiên Kiếm pháp?" Mọi người sững sờ, cảm thấy cái tên này hết sức cổ quái.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta một chiêu này, chủ yếu có Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm cùng Đại Chu Thiên Kiếm pháp Ảnh Tử, dĩ nhiên, nó còn dung hợp cái khác kiếm pháp tinh hoa."

Hoắc Khởi mặc dù trong lòng khiếp sợ, có thể trong miệng lại nói: "Võ Tông tuy nói có thể tự sáng tạo võ kỹ, có thể ngươi trong nháy mắt sáng tạo võ kỹ có thể có thể mạnh cỡ nào? Tiếp ta một chiêu!"

"Dày đặc!"

Kiếm khí vòng xoáy cao tốc xoay tròn, phảng phất một đạo quang luân, hướng phía Diệp Minh nghiền ép lên đi, chỗ đến về sau, lưu lại một đạo trắng sáng màn ánh sáng cái đuôi. Chỉ một thoáng, Diệp Minh ngoài thân ba đạo quầng sáng cũng xoay tròn cấp tốc dâng lên, bởi vì tốc độ quá nhanh, cả người hắn biến thành một cái ánh sáng sáng tỏ cầu, cùng kiếm khí kia vòng xoáy hung hăng đụng vào nhau.

"Ti lăng lăng!"

Một phần ngàn cái nháy mắt, hai người kiếm liền đánh nhau chết sống hàng ngàn, hàng vạn lần. Diệp Minh quả cầu ánh sáng giống mặt trời một dạng, vững vững vàng vàng lơ lửng giữa không trung. Mà Hoắc Khởi kiếm khí vòng xoáy lại lập tức nổ tung lên, vô số bảo kiếm mảnh vỡ rớt xuống đất, bản thân hắn vậy" bịch" một tiếng theo trên trời rơi xuống, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Bao quát Nguyên Đô ở bên trong năm người, vội vàng vây tới, muốn đem hắn đỡ dậy. Hoắc Khởi đột nhiên mở mắt, nói: "Đừng đụng ta."

Mọi người giật nảy mình, vội vàng dừng tay. Vị Dã nhíu mày hỏi: "Hoắc huynh, ngươi thụ thương rồi?"

Hoắc Khởi vừa nói dứt lời, trên quần áo đột nhiên chảy ra tinh tế giọt máu. Nguyên lai, hắn cùng Diệp Minh đánh nhau chết sống trong tích tắc, quanh thân trúng mấy trăm kiếm, mà lại mỗi một kiếm cũng chỉ là cắt vỡ da thịt, cũng không đi sâu. Mặc dù không tổn thương được nặng, nhưng hắn toàn thân đau đớn, lúc này mới không cho mọi người đụng hắn.

"Ta thân trúng 365 kiếm, Diệp Minh, ngươi rất đáng gờm. Ta Hoắc Khởi tại kiếm thuật bên trên từ trước tới giờ không phục người, hôm nay, ta phục ngươi!" Nói xong, hắn tự động nuốt vào một viên thuốc cầm máu, sau đó nhảy dựng lên, xoay người rời đi.

"Cái kia một trăm ức, ta sẽ kém người đưa đến phủ công chúa lên." Lưu lại một câu nói kia, Hoắc Khởi người liền đã đi xa.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, Diệp Minh mang cho mọi người rung động quá mức mãnh liệt, một chiêu ngay tại Hoắc Khởi trên thân cắt ra 365 kiếm? Nếu như hắn muốn giết người, Hoắc Khởi chẳng lẽ không phải đã sớm cắt thành thịt nát rồi?

"Ai là cái thứ hai?" Diệp Minh thu hồi cương kình quầng sáng, nhàn nhạt hỏi.

Vị Dã đứng ra, Diệp Minh trước đó biểu hiện kinh diễm, tựa hồ cũng không có hù đến hắn.

"Ngươi muốn tỷ thí cái gì?" Diệp Minh hỏi.

"So hội họa." Vị Dã trấn định chân chính.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, Vị Dã lượng nhận Họa Thánh, sở trường về họa đạo, Diệp Minh coi như thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng tại hội họa bên trên chiến thắng hắn.

"Như thế nào so?" Diệp Minh cũng không luống cuống, bình tĩnh hỏi.

Vị Dã nói: "Thầy ta từng nói, hắn biết họa đạo có năm đại cảnh giới, cùng võ đạo tương thông. Năm cảnh giới lớn này, phân biệt là vật là vật, vật không phải vật, vật chi tinh túy, cùng với truyền thần cùng sôi nổi trên giấy. Tại hạ bất tài, đã có thể làm được dùng vẽ truyền thần."

Diệp Minh gật đầu: "Được."

Có người dâng lên bút mực giấy nghiên, hai người phân biệt trên bàn trải giấy vẽ, nâng bút trám Mặc.

Vị Dã làm sơ trầm tư, liền xoạt xoạt vẽ lên đến, tốc độ rất nhanh.

Diệp Minh thì nhìn chằm chằm giấy vẽ suy ngẫm không nói, mãi đến Vị Dã vẽ hoàn thành một nửa, hắn mới chậm rãi vẽ lên tới. Vị Dã vẽ là một tấm vũ nữ cầu, đang ở uyển chuyển nhảy múa, sinh động như thật. Thần kỳ là, vẽ bên trong vũ nữ khóe mắt đuôi lông mày đều có thể truyền đạt ra tình ý dạt dào, nhường nam tử tim đập thình thịch, không đành lòng dời mắt.

Trái lại Diệp Minh, chẳng qua là rải rác mấy bút liền phác hoạ ra một tên kiếm khách. Kiếm khách đứng ở đỉnh núi, ngửa đầu Vọng Thiên, eo treo bảo kiếm. Một cỗ thê lương tịch mịch khí tức toát ra tới  đồng dạng đạt đến họa đạo truyền thần cảnh giới.

Hai người vẽ tất, chư đẹp cùng Nguyên Đô đám người vây quanh hai người họa tác quan sát. Đều cảm thấy Vị Dã hoạ sĩ tinh xảo, có thể Diệp Minh bút vẽ mặc dù ngắn gọn, nhưng truyền đạt ý cảnh lại không hề yếu, trong lúc nhất thời cũng phân không ra cái nào tốt, cái nào hỏng.

Nguyên Đô nói: "Ta xem ván này coi như ngang tay như thế nào?"

Khương Tuyết nhìn chằm chằm vào Diệp Minh vẽ xem, nàng lắc đầu nói: "Không, Diệp Minh thắng."

Vị Dã bất mãn hỏi: "Công chúa, chúng ta rõ ràng đều đạt đến truyền thần cảnh giới, vì sao phán ta thua?"

Khương Tuyết cười một tiếng, nàng nâng lên tay ngọc, nhẹ nhàng tại Diệp Minh giấy vẽ vỗ một cái. Nhất thời, một sợi quang khí theo trên giấy nhảy nhảy dựng lên, hóa thành cái kia vẽ lên kiếm khách, nó thế mà vung vẩy song kiếm, thi triển ra một bộ cực kỳ kinh diễm kiếm pháp. Bộ kiếm pháp kia chính là Diệp Minh biết một bộ kiếm thuật, tổng cộng ba mươi sáu chiêu.

Quang Ảnh kiếm khách thi triển xong một bộ kiếm pháp về sau, lập tức lại trầm tịch đến vẽ bên trong, phảng phất trước đó chẳng qua là ảo giác.

Vị Dã ngây dại, lẩm bẩm nói: "Sôi nổi trên giấy? Ngươi là làm được bằng cách nào?"

Nguyên Đô thở dài, hắn đã biết Diệp Minh tại Võ Sĩ cấp độ làm được cực hạn, liền nói: "Chưa huynh, vị này Diệp huynh đem cương kình giấu tại bút mực bên trong."

Vị Dã bừng tỉnh đại ngộ, mặc dù cảm thấy Diệp Minh làm như vậy tựa hồ có gian lận tình nghi, nhưng người ta thủy chung là làm được, hắn cũng nói cũng không được gì. Chỉ có thể vừa chắp tay, nói: "Ta nhận thua."

Diệp Minh: "Đa tạ."

Lưu lại một chục tỷ phiếu nợ, Vị Dã người liền rời đi. Thân là Họa Thánh đệ tử thế mà bại bởi một cái không có học qua vẽ người, hắn không mặt mũi lưu lại nữa.

Cứ như vậy, hiện trường còn lại bốn người, mà cái thứ ba ra sân chính là Nguyên Đô. Nguyên đều mỉm cười, hắn đối Diệp Minh chắp tay thi lễ: "Tại Nguyên Đô, Chu Tước hoàng triều Hoàng Kim thế gia Nguyên gia đời thứ nhất Tử."

Diệp Minh: "Diệp Minh, Thanh Long hoàng triều vô danh tiểu tốt."

Nguyên Đô lắc đầu: "Diệp huynh khiêm tốn, ngươi cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt, cái kia Thông Lợi tiền trang sự tình, ta đã sớm nghe nói qua. Còn có, Diệp huynh tựa hồ vẫn là Thanh Long hoàng triều phò mã gia?"

"Hữu danh vô thực, ta này phò mã không được Thanh Long đại đế tán thành, không đề cập tới cũng được." Hắn thản nhiên nói, đối với cái này Nguyên Đô đảo không có bao nhiêu ác cảm.

Nguyên Đô gật gật đầu: "Tại hạ kính nể Diệp huynh, bất quá như là đã rút ký, liền không thể quá sợ. Như vậy đi, ngươi ta so một lần khí lực."

Diệp Minh: "Ngươi khẳng định muốn so khí lực?"

Nguyên Đô "Ha ha" cười một tiếng: "Thế nào, Diệp huynh không dám?"

Diệp Minh thở dài: "Ta chẳng qua là cảm thấy so khí lực quá khi dễ người."

Nguyên Đô sững sờ, không có hiểu rõ hắn ý tứ.

Khương Tuyết nhắc nhở: "Diệp Minh, nguyên đều có Võ Tôn tu vi, Long Tượng công viên mãn, gồm cả viễn cổ huyết mạch, thần lực kinh người, danh xưng Nam đô đệ nhất đại lực sĩ."

Diệp Minh cười, nói: "Khó trách những người khác đối ngươi kiêng kỵ như vậy, quả nhiên ghê gớm. Ta đây ngược lại muốn xem xem, là lực lượng của ngươi lớn, vẫn là sức mạnh của ta mạnh.".