Chương 383: Phúc hề? Họa này?

Chương 383: Phúc hề? Họa này?

Nguyên Đô hít vào một hơi thật dài, thân thể của hắn phảng phất thổi phồng cấp tốc nở lớn, càng ngày càng cao, cho đến biến thành một tôn hai người cao bao nhiêu cự nhân, tay cầm giống cây quạt một dạng lớn, tầm mắt bắn ra thăm thẳm lãnh quang.

Diệp Minh cười nhạt một tiếng, sớm tại Long Thần quyết tu luyện đến tầng thứ mười một thời điểm, hắn liền đã có khả năng như ý biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ. Mắt nhìn đối phương hóa thân cự nhân, hắn chẳng qua là lắc lắc thân thể, lập tức cũng lớn thành hai người cao bao nhiêu cự hán.

"Diệp huynh có thể hiểu đấu sức?" Nguyên Đô hỏi.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Có biết một ít, bất quá đủ để đối phó ngươi."

Nguyên Đô cười to: "Diệp huynh hết sức tự tin, bất quá mù quáng tự tin theo người khác chỉ có thể là chê cười."

"Có phải hay không chê cười, ngươi rất nhanh liền biết." Dứt lời, Diệp Minh thân thể nghiêng về phía trước, hai tay nắm ở đối phương hai cánh tay. Mà Nguyên Đô hai tay, cũng nắm ở hai cánh tay của hắn. Sau đó, hai người đồng thời vận lực, toàn lực đẩy hướng đối phương.

Đấu sức không cần kỹ xảo, lui lại một bước chính là thua, chỉ cần toàn lực hướng phía trước đẩy là đủ. Ai có thể nắm đối phương đẩy ra, liền biểu thị người nào khí lực lớn, từ đó lấy được thắng lợi.

Diệp Minh vừa dùng lực, Nguyên Đô liền cảm nhận được áp lực cực lớn, sắc mặt lập tức đại biến. Hắn trên trán gân xanh nộ phun, máu hướng trên mặt tuôn. Nhưng mà Diệp Minh phảng phất một ngọn núi, thực hiện áp lực càng lúc càng lớn, hắn sắp không chịu nổi.

"Ta Nguyên Đô danh xưng thần lực thứ nhất, há có thể thua ngươi? Thần thánh huyết mạch, sôi trào đi!" Nguyên Đô một tiếng gầm điên cuồng, toàn thân da thịt xoay chuyển, trong nháy mắt biến thành một cái đầu sói nhân thân, thể phách càng tráng kiện hơn quái vật.

Quái vật này bên ngoài thân là một tầng đen nhánh kim loại, kiên. Cứng rắn vô cùng, vô biên cự lực theo trong cơ thể của nó băng phát ra tới, một thoáng liền chặn Diệp Minh đẩy tới lực lượng.

"Thế mà biến thân!" Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hắn biết này loại biến thân cùng loại với hắn hóa thân Chân Long, thực lực tăng lên trên diện rộng. Quả nhiên, Nguyên Đô biến thân đầu sói nhân thân quái vật về sau, một thoáng liền hạ hắn san đều tỉ số.

"Lợi hại, ta đã tận lực, thế mà đều không thể đẩy hắn ra!" Hắn không chỉ không e ngại, ngược lại nóng lòng không đợi được, chợt liền đem Chân Long huyết mạch lực lượng phóng xuất ra, chỉ một thoáng liền đem lực lượng tăng lên gần gấp đôi.

"Ầm ầm!"

Mặt đất trực tiếp băng liệt, phát động Minh Xuân viên dưới mặt đất pháp trận, một hồi vầng sáng phun trào, lúc này mới che lại mặt đất, làm cho không đến mức triệt để sụp đổ.

"Cái gì? Ngay cả ta thần thánh thân thể cũng không là đối thủ?" Nguyên Đô vừa sợ vừa giận, không cam lòng lui ra phía sau một bước.

Diệp Minh lúc này thu lực, thản nhiên nói: "Ngươi thua."

Nguyên Đô lúc này xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, thản nhiên nói: "Đây là một trăm ức, có chơi có chịu."

Nắm trữ vật giới chỉ giao cho Khương Tuyết, hắn hỏi Diệp Minh: "Ngươi đến cùng ở đâu ra thần lực? Ta thần thánh huyết mạch, thượng cổ lúc dùng lực xưng hùng, thế mà đều không phải là đối thủ của ngươi, chẳng lẽ ngươi cũng ủng có thần thánh huyết mạch?"

Nói như vậy, chỉ có tu hành đến Võ Quân cấp độ, đồng thời huyết mạch đầy đủ thuần túy người mới có thể biến thân. Diệp Minh mặc dù không biến thân, có thể Nguyên Đô từ trên người hắn, cảm nhận được một loại mạnh mẽ chủng tộc khí tức.

Diệp Minh không cần thiết giấu diếm, thản nhiên nói: "Ta có được Chân Long huyết mạch."

Nguyên Đô thở dài, nói: "Nguyên lai là bốn thần thú huyết mạch, khó trách ta không phải là đối thủ. Chân Long huyết mạch, tại huyết mạch trên bảng bài danh ba vị trí đầu, ta kém xa."

Diệp Minh cũng là cảm thấy cái này Nguyên Đô không đáng ghét, nói: "Huyết mạch không tính là gì, chỉ cần có cơ duyên, Hậu Thiên một dạng có thể thu hoạch."

Ai ngờ Nguyên Đô khoát tay: "Diệp huynh lời ấy sai rồi, huyết mạch nhất định phải là trời sinh, Hậu Thiên làm sao có thể thu hoạch? Chẳng lẽ ngươi Chân Long huyết mạch, là Hậu Thiên lấy được?"

Diệp Minh sửng sốt một chút, Hậu Thiên không thể thu được lấy huyết mạch? Vậy mình làm sao làm được, mà lại dùng tương đối tiện nghi giá cả, liền theo công đức trên tấm bia đổi được này loại huyết mạch.

Nguyên Đô thấy nét mặt của hắn, biết hắn thật không biết việc này, cười nói: "Diệp huynh, như lời ngươi nói Hậu Thiên thu hoạch huyết mạch, cũng không phải là không thể được. Dùng Chân Long huyết mạch làm thí dụ, nếu muốn Hậu Thiên thu hoạch, liền muốn trước bắt giết một đầu Chân Long, sau đó do cao thủ tuyệt thế ra mặt đem luyện hóa thành có thể hấp thu huyết mạch hạt giống. Bắt giết Chân Long liền không nói, ít nhất tại Thiên Nguyên đại lục, không ai có thể làm được a? Đến mức vị kia cường giả tuyệt thế, thực lực của hắn muốn mạnh hơn xa Chân Long mới có thể luyện hóa. Có thể dạng này người, càng không khả năng tại Thiên Nguyên đại lục tìm tới."

Nghe lời nói này, Diệp Minh bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, chính mình trả giá hết sức trả giá thật nhỏ, liền lấy được Chân Long huyết mạch, thậm chí Hỗn Độn huyết mạch, điều này nói rõ Hạo Thiên thượng đế trong bóng tối đến đỡ hắn, nhưng đối phương vì cái gì làm như vậy, mục đích lại là cái gì?

Thêm nữa hắn còn thiếu Hạo Thiên thượng đế bên trên ngàn vạn ức thần thánh công đức, nghĩ đến đây, nội tâm của hắn càng thêm bất an.

"Xem ra phải nhanh một chút trả lại món nợ này mới được." Hắn nói thầm.

Diệp Minh liên tiếp bại ba người, mà lại liền Nguyên Đô cũng thảm bại, còn lại mấy cái bên trong lòng thấp thỏm, đều không dám lại khiêu chiến Diệp Minh, ngược lại khiêu chiến những người khác.

Nhưng mà luôn có ngoại lệ, cái thứ tư khiêu chiến Diệp Minh người, là Nạp Lan Anh Ninh, thân mang cung trang nàng nhẹ nhàng thi lễ, cười nói: "Thỉnh Diệp huynh chỉ giáo."

Diệp Minh không dám xem nhẹ đối phương, chắp tay nói: "Thỉnh."

Nạp Lan Anh Ninh cười nói: "Diệp huynh kiếm thuật tinh diệu, lực lớn vô cùng, họa kỹ phi phàm, này ba loại ta tự than thở không bằng, cho nên ta quyết định so ca hát."

Diệp Minh ngạc nhiên, hắn dĩ nhiên biết mình ca hát trình độ, tuy nói chưa nói tới ngũ âm không được đầy đủ, thế nhưng chưa nói tới xuất sắc. Thế là hắn không hề nghĩ ngợi, lập tức nói: "Nạp Lan tiểu thư làm thật thông minh, ta nhận thua."

Nạp Lan Anh Ninh hé miệng cười một tiếng: "Đa tạ."

Ngay sau đó, cái thứ năm người khiêu chiến là Đoàn Tiểu Tiên, nàng theo Nạp Lan Anh Ninh chỗ thu hoạch được dẫn dắt, mở miệng liền nói: "Ta muốn cùng ngươi so ngực."

Diệp Minh lật lên bạch nhãn, hắn tuy có thể đem ngực biến lớn, có thể làm như vậy thực sự quá lúng túng, huống chi là tại mỹ nhân trước mặt, thế là hắn lại thở dài: "Ta nhận thua."

Đoàn Tiểu Tiên hưng phấn mà nhất cử đôi bàn tay trắng như phấn, hướng hắn làm một cái mặt quỷ, vui vẻ lui xuống.

Nhưng phía sau lại không người khiêu chiến Diệp Minh, mãi đến hắn bắt đầu chọn người khác.

Trận thứ chín, Diệp Minh tầm mắt quét nhìn toàn trường, mỗi một cái bị ánh mắt của hắn quét qua người, đều không tự giác rụt cổ một cái. Dù sao lần này quy tắc do hắn định, nếu là so kiếm so khí lực, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Cuối cùng, Diệp Minh tầm mắt rơi vào Nguyên Đô trên thân, hắn hỏi: "Nguyên huynh bên người cái này tôi tớ có thể gọi Hồ Tam Nhi?"

Nguyên Đô ước chừng hiểu rõ Diệp Minh ý nghĩ, gật đầu nói: "Không sai, hắn gọi Hồ Tam Nhi. Tiểu tử này từng nói với ta, Diệp huynh giết tộc nhân của mình, là cái thật to ác nhân. Bất quá hôm nay gặp mặt, ta mới biết hắn lừa ta."

Diệp Minh thản nhiên nói : "Cẩu nô tài kia lúc trước từng nhục ta, Nguyên huynh có thể hay không đưa hắn giao cho ta?"

"Tự nhiên có khả năng." Nguyên Đô cực kỳ sảng khoái, bởi vì hắn biết, nếu là không đáp ứng, Diệp Minh nhất định sẽ khiêu chiến hắn, khiến cho hắn lại tổn thất một trăm ức.

Một trăm ức có thể là bút con số lớn, đầy đủ mua xuống một cái thành nhỏ, hắn dù cho thân là thế tử, cũng tiêu hao không nổi.

Hồ Tam Nhi lập tức liền gấp, kêu lên: "Thế tử a, tuyệt đối không nên! Tiểu nhân đối với ngài trung thành tuyệt đối a!"

Nguyên Đô chỗ nào không hỏi hắn, vung tay áo, Hồ Tam Nhi liền bị cương phong cuốn tới Diệp Minh trước mặt.

Nào biết này Hồ Tam Nhi là cái chân chính tiểu nhân, hắn lập tức biểu lộ nhất biến, quỳ xuống tới liền "Thông thông thông" cho Diệp Minh dập đầu, khóc ròng nói: "Minh thiếu, nô tài ta đáng chết a. Lúc trước nô tài cũng là thân bất do kỷ a, đều là Diệp Chấn Anh cùng Diệp Chấn Hùng bọn hắn sai khiến ta làm có lỗi với minh ít sự tình. Nô tài nếu là không nghe bọn hắn, chỉ sợ sớm đã bị đánh chết a!"

Diệp Minh nhíu mày, thản nhiên nói : "Hồ Tam Nhi, ngươi không cần kiếm cớ, ta hỏi ngươi, ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?"

Hồ Tam Nhi dọa đến toàn thân lạnh cóng, nói: "Nô tài tự nhiên muốn sống."

"Ngươi nếu muốn sống, liền ngoan ngoãn làm nô lệ của ta, cả đời hầu hạ tả hữu. Ngươi nếu muốn chết, ta hiện tại liền đã kết liễu ngươi." Diệp Minh thản nhiên nói, này Hồ Tam Nhi mặc dù có thể ác, nhưng hắn cũng không phải là phệ giết người. Huống hồ đem người mang theo trên người chậm rãi chỉnh lý, so trực tiếp giết càng hả giận.

Hồ Tam vui mừng quá đỗi, nói: "Có thể làm minh ít nô tài, là tiểu nhân may mắn, tiểu nhân vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích!"

Diệp Minh chợt duỗi ngón điểm tại Hồ Tam Nhi mi tâm, một sợi Chân Cương xuyên vào ở thức hải, hóa thành linh hồn cấm chế, một mực đưa hắn khống chế. Từ đó về sau, Hồ Tam Nhi mỗi tiếng nói cử động, một nghĩ nhất niệm, đều trốn không cảm giác của hắn.

Một khi hắn lòng sinh phản loạn, một cái ý niệm trong đầu liền có thể kết liễu hắn. Từ đó về sau, Hồ Tam Nhi chỉ có thể khăng khăng một mực làm một cái chân chạy nô tài, vô lực phản kháng..