Chương 384: Đại Đường

Chương 384: Đại Đường

Nếu không nắm này Hồ Tam Nhi mang theo trên người, tốt dễ sửa trị một phiên, bằng không như thế nào ra hắn lúc trước ngụm kia ác khí? Dĩ nhiên, nếu như này Hồ Tam Nhi biểu hiện được đủ tốt, để cho người ta thấy hắn có có đầy đủ cao giá trị sử dụng, vậy cũng không bài trừ bồi dưỡng khả năng. Chỉ bất quá, Hồ Tam Nhi mong muốn trong lòng hắn có địa vị gì, chỉ sợ vô cùng khó khăn, đời này hơn phân nửa chỉ có thể làm đầu không thế nào chịu đãi kiến chó.

"Ngồi xổm ở một bên." Diệp Minh thản nhiên nói.

Hồ Tam Nhi lập tức giống chó giống như, ngồi xổm ở phía sau hắn, trên mặt thế mà toát ra vẻ hưng phấn, phảng phất cứ như vậy ngồi xổm là một kiện mười phần vinh quang sự tình.

Nguyên Đô rõ ràng cũng không cảm thấy Diệp Minh làm như vậy có gì không ổn, thân là Hoàng Kim thế tử, Hồ Tam Nhi loại người này đối trong mắt của hắn cùng đầu côn trùng không sai biệt lắm, mất đi liền mất đi . Còn đầu này vứt côn trùng là bị người giẫm chết, vẫn là bị người bóp nghiến, hắn là sẽ không đóng tâm.

Mắt thấy Nguyên Đô thức thời giao ra Hồ Tam Nhi, Diệp Minh liền không có lại khiêu chiến hắn, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía một tên nam thanh niên, nói: "Ta cùng ngươi so."

Tên nam tử này thanh niên là trong mọi người, duy nhất lộ ra trầm ổn, từ đầu tới đuôi liền không chút nói chuyện qua . Bất quá, Diệp Minh có thể cảm giác được ra, thực lực của hắn ít nhất không kém Nguyên Đô. Thanh niên này ăn mặc áo vàng, giữ lại tóc ngắn, nhìn qua ngơ ngác sững sờ, kỳ thật con ngươi trong trẻo, khí chất trầm ổn, tuyệt không phải nhân vật tầm thường.

Nam thanh niên dáng dấp không tuấn cũng không xấu, không cao cũng không thấp, tóm lại là phổ phổ thông thông bộ dáng, nhìn không ra nửa phần chỗ đặc biệt. Như đem hắn ném tới trong đám người, tuyệt đối nhìn không ra cái gì đặc biệt tới.

Nhưng chính là một người như vậy, tại bị Diệp Minh khiêu chiến về sau, đầu của hắn nâng lên trong tích tắc, phảng phất giữa thiên địa tất cả ánh sáng sáng lên đều hội tụ đến trên người hắn. Giờ khắc này, hắn lộ ra vĩ ngạn, uy vũ, vô địch, bá đạo. Đối mặt Diệp Minh khiêu chiến, hắn không chỉ không có bối rối, phản mà biểu lộ ra nồng đậm ý cười.

"Ta còn lo lắng cho ngươi sẽ không tìm ta, còn tốt, ngươi quả nhiên tuyển ta. Những người khác, căn bản không xứng đánh với ngươi, chỉ có ta có cơ hội thắng ngươi. Dĩ nhiên, coi như ngươi thua, ta cũng sẽ không xem thường ngươi, vẫn như cũ muốn cùng ngươi làm bằng hữu." Đối mới thản nhiên nói.

Người chung quanh phảng phất không nhận ra hắn, đều dùng khiếp sợ ánh mắt nhìn qua. Nguyên Đô cau mày, nói: "Dương Ngũ lang, xem ra chúng ta đều xem nhẹ ngươi, Dương đại lang so ngươi kém cách xa vạn dặm. Chỉ là ta không rõ, vì cái gì hắn là thế tử, mà ngươi không phải."

Được xưng là Dương Ngũ lang thanh niên cười nhạt một tiếng, nói: "Dương gia mặc dù là Hoàng Kim thế gia, có thể trong mắt ta cũng không có cái gì ghê gớm. Dương gia thế tử đối ta mà nói, dĩ nhiên cũng là không có nhiều lực hấp dẫn."

Nói đến đây, Dương Ngũ lang hướng Diệp Minh ôm quyền nói: "Hoàng Kim thế gia Dương An, xin chỉ giáo."

Diệp Minh cũng không vội vã ra tay, hỏi: "Dương huynh hẳn là xuất thân thần thổ?"

"Ta không phải thần thổ bên trong người." Dương An nhàn nhạt nói, " bản nhân truyền thừa tại thiên ngoại Thiên, đó là một cái so tứ đại thần thổ còn muốn ghê gớm thế lực. Diệp huynh nếu có thể thắng, ta liền nói cho ngươi."

Dương An mỗi tiếng nói cử động, để lộ ra vô cùng tự tin và bá khí, này loại tự tin và bá khí liền Nguyên Đô đều xa kém xa.

Diệp Minh nở nụ cười: "Nếu như thế, ta liền thỏa mãn ý nguyện của ngươi, dùng vũ lực khiêu chiến ngươi."

Dương An con ngươi sáng lên, nói: "Đa tạ, không uổng công ta bộc lộ ra thực lực chân chính. Bất quá ta là Võ Quân, ngươi là Võ Tông, ta đánh bại ngươi thắng mà không võ."

"Không sao, ngươi coi như ta là Võ Quân, mà lại ta xác thực có Võ Quân thủ đoạn." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " hi vọng ngươi có thế để cho ta chân chính buông tay đánh cược một lần."

Dương An gật đầu: "Như thế rất tốt, mời!"

Diệp Minh nói: "Trong nội tâm của ta không có gì võ kỹ, chỉ hiểu tam quyền lưỡng cước, hi vọng Dương huynh chỉ bảo."

Dương An cười nói: "Diệp huynh khiêm tốn, chắc hẳn ngươi nhất định tu luyện qua vô số võ kỹ, chỉ bất quá chúng nó đều biến thành trong tay ngươi tam quyền lưỡng cước, này rất đáng gờm . Bất quá, ta chiến đấu thủ đoạn cùng người khác khác biệt, Diệp huynh phải cẩn thận."

Nói xong, da của hắn mặt ngoài đột nhiên xuất hiện hàng loạt huyền ảo hình xăm màu đen, chúng nó giống như là minh văn một dạng, một khi xuất hiện, liền sinh ra không thể tưởng tượng nổi hiệu quả. Mà lại không ngừng làn da mặt ngoài, Dương An xương cốt bên trên, cơ bắp bên trên, thậm chí mao trên tóc, cũng dần dần xuất hiện nhỏ xíu hoa văn.

Làm những hoa văn này xuất hiện, Dương An người liền cùng thiên địa hòa thành một thể, nhất cử nhất động của hắn, tựa hồ cũng thu được thiên địa lực lượng gia trì, không thể chiến thắng, vô phương ngăn cản.

Diệp Minh híp mắt lại, hắn có thể cảm nhận được thực lực của đối phương, cười nói: "Ngươi xác thực rất mạnh mẽ!"

"Thủ đoạn nhỏ mà thôi, ta có khả năng mượn dùng Thiên Địa Chi Lực." Dương An cười ha ha, "Không biết, Diệp huynh chuẩn bị như thế nào phá giải?"

Hai người phảng phất bạn tốt nhiều năm một dạng, thế mà cũng không vội vã động thủ, cứ như vậy chậm rãi mà nói.

"Thiên Địa Chi Lực, cuối cùng không phải lực lượng của ngươi." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " không phải là của mình, liền là hư ảo, hết thảy hư ảo, đều sẽ tiêu tán."

Dứt lời, hắn trực tiếp liền phóng xuất ra lực lượng tuyệt đối, kinh khủng lực trường bao phủ lại Dương An, lập tức liền đem hắn cùng thiên địa ở giữa liên hệ cho cắt đứt. Cái này là cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, không câu nệ ngươi dùng cái gì thần thông pháp thuật, ta chỉ dùng lực phá đi.

Dương An không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười nói: "Không tệ không tệ, Nguyên Đô thua không oan. Bất quá ngươi cũng phải cẩn thận."

Lời còn chưa dứt, Diệp Minh cũng cảm giác một cỗ lực lượng quỷ dị tại tuyệt đối lực trường bên trong tả xung hữu đột, thế mà liền bắt đầu đồng hóa lực lượng của hắn, tựa như mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực một dạng, nó thế mà còn có thể mượn dùng lực lượng của hắn. Mà khi hắn cảm thấy được điểm này lúc, đã chậm, ít nhất một phần ba lực lượng vì đó khống chế.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Thì ra là thế . Bất quá, lực lượng của ta không phải muốn dùng liền dùng, phá cho ta!"

Hắn tầng tầng giẫm một cái mặt đất, mặt đất bên trên đột nhiên tự động khắc họa ra một tòa thật to phức tạp pháp trận. Này tòa pháp trận, là Diệp Minh tự động thiết kế, cũng âm thầm dùng cương kình khắc họa mà thành. Mặt ngoài, hắn tại nói chuyện với Dương An, trên thực tế lại không nhàn rỗi, vẫn luôn trong bóng tối khắc trận, đồng thời một lần là xong.

Dương An lập tức liền cảm giác, thực lực của chính mình lập tức bị áp chế đến không đủ một phần ba, tương phản, Diệp Minh thực lực lại liên tục tăng lên, không biết đề cao gấp bao nhiêu lần.

Xoạt

Diệp Minh động, tốc độ so với hắn đã từng tốc độ nhanh nhất nhanh gấp mười lần. Làm tốc độ nhanh đến cực hạn, liền là duy khoái bất phá cảnh giới. Chính như lực lượng đi đến cực hạn, liền sẽ hình thành lực lượng tuyệt đối. Đồng dạng, tốc độ đạt tới trình độ nhất định, liền sẽ có được tuyệt đối tốc độ.

Dương An phảng phất dừng lại, mãi đến Diệp Minh tay tại hắn trên ót liền đập ba lần, hắn mới giật mình. Nhưng mà đã muộn, Diệp Minh sớm đã lui về tại chỗ, cầm trong tay ba cọng tóc.

Vừa rồi hắn nếu là hạ lời của sát thủ, Dương An đã là người chết.

Dương An kinh ngạc tán thán, hỏi: "Dương huynh pháp trận làm thật thần kỳ!"

Diệp Minh nói: "Này tòa pháp trận có khả năng đem tốc độ của ta dài hơn gấp mười lần, lực lượng tăng lên gấp mười lần. Mà lực lượng của ngươi cùng tốc độ, thì bị áp súc đến không đủ nguyên lai một nửa."

Dương An cười khổ: "Cái này khó trách ta sẽ thua. Bất quá Diệp huynh có thể bất tri bất giác liền dùng cương kình bố trí xuống tòa đại trận này, tưởng thật không tầm thường. Điều này nói rõ Diệp huynh cương kình, đã so thần niệm đều tinh diệu hơn rất nhỏ."

Diệp Minh: "Ngươi thua, có thể nói cho ta biết ngươi sư thừa lai lịch?"

"Đại Đường đế quốc." Dương An truyền âm nói, " nó là một cái vượt ngang bảy cái đại thế giới cự vô phách đế quốc, bên trong không có môn phái, không có Thánh địa, càng vô thần thổ, chỉ có chí cao vô thượng Đường triều Đại Đế. Đại Đường đế quốc hạ bố trí bốn đại thư viện, một trong số đó xưng bạch lộc động thư viện. Mà tại hạ, chính là bạch lộc động thư viện một thư sinh ngươi."

Diệp Minh trong lòng khiếp sợ, truyền âm hỏi: "Như thế nói đến, Đại Đường đế quốc thực lực xa không phải năm đại hoàng triều có thể so sánh?"

"Nói như vậy." Dương An nhàn nhạt nói, " bốn đại thư viện tùy tiện một cái ra tới, là có thể dễ dàng san bằng Thiên Nguyên đại lục, mặc kệ là thần thổ vẫn là Thánh địa, đều tuyệt không phải hắn địch."

Biết thân phận đối phương, Diệp Minh càng thấy thế giới to lớn. Bất quá hắn trước mắt, vẫn chỉ là Thiên Nguyên đại lục một tiểu nhân vật, suy nghĩ nhiều không có ý nghĩa, thế là lắc đầu, nói: "Đa tạ." Liền không hỏi thêm nữa.

Dương An tại góp một trăm ức về sau, người cũng rời đi.

Đến tiếp sau người, không có một cái lại khiêu chiến Diệp Minh, trừ trăm bọn hắn đầu óc nước vào . Bất quá, trò chơi còn chưa kết thúc, một cái thét dài cuồn cuộn truyền đến: "Diệp Minh, ngươi thật sự là to gan lớn mật, lại dám xuất hiện tại Chu Tước hoàng triều!"

Diệp Minh một thoáng liền nghe ra, đây là Chu Tước thái tử Khương Thái Thượng thanh âm, Khương Thái Thượng trở về rồi sao? Hắn không phải tại thiên ngoại Thiên?.