Chương 385: Khương Thái Thượng uy hiếp

Chương 385: Khương Thái Thượng uy hiếp

Trong hư không mở rộng một cái lỗ hổng, một sợi thần quang từ trên trời giáng xuống, hiển hóa ra một tôn thần linh, khoác kim giáp, chấp nặng kích, khí thế nguy nga, không phải Khương Thái Thượng là ai?

Đối mặt đã trở nên mạnh mẽ cừu địch, Diệp Minh còn có thể bảo trì trấn định, hắn cười lạnh nói: "Khương Thái Thượng, ngươi cho rằng tiến vào thăng thần linh, ta liền không thể giết ngươi? Ngươi nhất định phải thật tốt sống sót, bởi vì ngươi thiếu nợ ta, ta sẽ một bút một bút thu về tới!"

Tất cả mọi người choáng váng, Chu Tước thái tử thế mà tiến vào thăng thần linh? Đối mặt thần linh cấp Thái Tử, cái này Diệp Minh thế mà đều dám ... như vậy vô lễ, hắn chán sống rồi sao? Khương Tuyết quát khẽ nói: "Diệp Minh, không được đối với Thái Tử vô lễ, bằng không ta cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Ta Diệp Minh đường đường nam nhi, cần một nữ nhân cứu?" Hắn cười lạnh một tiếng, nhìn thẳng Khương Thái Thượng, "Khương Thái Thượng, ta có thể trảm bên cạnh ngươi Võ Thần  đồng dạng cũng có thể trảm ngươi. Ngươi nếu là có loại, liền đem chân thân hiển hóa ra ngoài!"

Cái gì? Kẻ này từng trảm Thái Tử bên người Võ Thần? Mọi người càng khiếp sợ, liền Khương Tuyết cũng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, nàng hiểu rất rõ Khương Thái Thượng, Diệp Minh đắc tội hắn, chỉ sợ không có quả ngon để ăn.

Khương Thái Thượng hừ lạnh một tiếng, hắn còn thật không dám lập tức liền hiện thân. Lại nói, hắn là tại cái khác đại thế giới tiến vào thăng thần linh, tu vi còn không củng cố, tạm thời chỉ có thể hình chiếu, mà vô phương bản tôn đến đây. Thế là đối mặt Diệp Minh khiêu khích, hắn cười âm hiểm một tiếng, nói: "Diệp Minh, ngươi nội tình bản Thái Tử rõ rõ ràng ràng. Ngươi căn bản chính là Cơ Vô Cữu, đúng hay không đúng?"

Diệp Minh sắc mặt như thường, nói: "Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?"

Khương Tuyết giật mình, trong lòng tự nhủ khó trách cảm thấy Diệp Minh cùng Cơ Vô Cữu như thế rất giống, nguyên lai căn bản chính là một người. Nàng không khỏi hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, mười phần trách cứ.

"Là liền tốt!" Khương Thái Thượng thì một mặt âm trầm cười.

Diệp Minh trong lòng chìm xuống: "Khương Thái Thượng, ngươi muốn nói cái gì?"

Khương Thái Thượng cười ha ha, bày ra hai tay, liền có một sợi hồn phách ung dung bay lên, hiển hóa hình người. Một thấy người này, Diệp Minh liền kêu lên: "Hồ Phiếu!"

Hồ Phiếu là hắn dùng Cơ Vô Cữu thân phận gia nhập giác đấu doanh lúc kết bạn người, giữa lẫn nhau mười phần tán thưởng, hắn thậm chí đề cử Hồ Phiếu rời đi giác đấu doanh, đi Thương Huyền đường phố tìm Cơ Huyền Băng.

Hồ Phiếu rõ ràng đã chết, đây chỉ là hắn một sợi tàn hồn mà thôi. Khương Thái Thượng nhẹ nhàng vồ một cái, cuối cùng này một sợi tàn hồn cũng tiêu tán, hắn đắc ý nói: "Một người coi như lại cẩn thận từng li từng tí, cũng sẽ lộ ra chân tướng. Ta từng hỏi Hồ Phiếu liên quan tới ngươi sự tình, đáng tiếc hắn che che giấu giấu, cho nên bản Thái Tử trực tiếp luyện hóa hồn phách, rút ra trí nhớ chính mình tìm kiếm. Quả nhiên tìm được vật hữu dụng, ngươi từng nói cho Hồ Phiếu, khiến cho hắn đi tìm một cái gọi Cơ Huyền Băng người, có đúng hay không?"

Diệp Minh trong lòng lập tức có dự cảm không tốt, sâu hối hận lúc trước chủ quan, không nên để lộ ra cùng bản tôn có liên quan chi tiết. Hồ Phiếu rõ ràng không nghĩ ra bán hắn, nhưng mà hắn thân bất do kỷ, không chỉ mất mạng, hơn nữa còn bị rút ra trí nhớ.

"Sau đó thì sao?" Giờ này khắc này, hắn ngược lại trấn định. Có can đảm trực diện Khương Thái Thượng, hắn liền chưa sợ qua.

"Sau đó bản Thái Tử phái người tìm được Cơ Huyền Băng. Ha ha, một con yêu thú hóa thành Võ Thánh, thực lực không tệ, đáng tiếc vẫn là quá yếu." Khương Thái Thượng thản nhiên nói.

"Ngươi giết hắn?" Diệp Minh nắm chặt nắm đấm.

"Ta không giết hắn." Khương Thái Thượng một mặt nụ cười tàn khốc, "Bản Thái Tử chẳng qua là rút ra trí nhớ của hắn mà thôi, chẳng qua là sơ ý một chút, khiến cho hắn biến thành ngớ ngẩn."

Nói xong, hắn nắm một con mèo mà lớn nhỏ Huyền Băng thú vứt xuống đến, mao nhung nhung một đoàn, mềm nhũn không nhúc nhích.

Diệp Minh thân hình giương ra như điện, nhẹ nhàng đem Huyền Băng thú tiếp trong ngực. Huyền Băng thú xác thực không chết, có thể là ánh mắt đờ đẫn, không có trí nhớ không có có trí tuệ, cùng chết không có gì khác biệt. Móng tay của hắn lâm vào trong thịt, có máu tại tích.

"Dùng ngươi vô sỉ, chỉ sợ còn làm những chuyện khác a?" Hắn trầm giọng nói.

Khương Thái Thượng tầng tầng hừ một cái: "Theo Cơ Huyền Băng trong trí nhớ, ta biết ngươi dùng phương pháp đặc thù sống lại ngươi chết đi phụ mẫu. Ha ha, thật có ý tứ."

Diệp Minh mười phần bình tĩnh, hỏi: "Ngươi làm cái gì?"

"Ta không có làm cái gì." Khương Thái Thượng cười đến mười phần tà ác, "Cái kia bé trai cùng tiểu nữ hài kia, một cái gọi hoa ngày tốt, một cái gọi Bạch Phi Phi, chậc chậc, tên không sai, người cũng sinh đến đáng yêu."

"Khương Thái Thượng, ta Diệp Minh đối Thiên Lập thề, nếu ngươi động đến bọn hắn một cọng tóc gáy, ta nhất định nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!" Diệp Minh gằn từng chữ.

"Uy hiếp ta? Tại Thiên Nguyên đại lục, không ai có thể uy hiếp bản Thái Tử!" Khương Thái Thượng con ngươi lạnh lẽo, "Cha mẹ của ngươi đã bị ta phái người tiếp vào Thiên Ngoại Thiên, ngươi không muốn bọn hắn chết, lập tức liền tự phế tu vi."

"Ngươi cho rằng ta ngu xuẩn?" Diệp Minh nhắm mắt lại, trong lòng tràn đầy bi thương. Chờ hắn lại mở mắt ra lúc, ánh mắt bên trong đã tràn đầy dứt khoát.

"Khương Thái Thượng, hoặc là ngươi thả bọn hắn ra, hoặc là ngươi giết chết bọn hắn." Nói xong, hắn thế mà cũng không quay đầu lại, xoay người rời đi.

Khương Thái Thượng ngây ngẩn cả người, quát: "Ngươi không chuẩn bị cứu cha mẹ của ngươi? Còn có Trương Hoành, Lạc Băng Tiên, Nhan Như Ngọc, Trần Hưng một nhóm người, ngươi không quản sống chết của bọn hắn?"

Diệp Minh xa xa để lại một câu nói: "Không câu nệ ngươi làm cái gì, ta đều sẽ gấp mười lần hoàn trả!"

"Diệp Minh, bản Thái Tử sẽ để bọn hắn sinh tử lưỡng nan!" Khương Thái Thượng lớn tiếng nói, có thể Diệp Minh người đã đã đi xa.

Khương Tuyết vẻ mặt khó coi, nói: "Thái Tử, ngươi vì sao muốn như thế nhằm vào Diệp Minh?"

"Không tới phiên ngươi để giáo huấn ta!" Khương Thái Thượng hung ác quét Khương Tuyết liếc mắt, "Hôm nay, ta nhất định phải bắt lấy hắn!"

Nói xong, Khương Thái Thượng biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết đi nơi nào.

Khương Tuyết đứng ngồi không yên, cũng bất chấp gì khác chuyện, vội vàng đuổi theo Diệp Minh. Còn tốt người sau không đi quá xa, nàng rất nhanh liền đuổi kịp.

"Diệp Minh!" Khương Tuyết cản ở phía trước.

"Ngươi bây giờ cũng là địch nhân sao?" Diệp Minh mặt không biểu tình, lạnh lùng hỏi.

Khương Tuyết trong lòng một hồi đau thương, nói: "Ngươi đang nói cái gì, dù cho khắp thiên hạ đối địch với ngươi, ta cũng không biết."

Diệp Minh: "Nhưng ta nói không chừng sẽ đối địch với Chu Tước hoàng triều, dù cho dạng này, ngươi vẫn như cũ đứng tại ta một bên?"

Khương Tuyết mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, vẫn như cũ dùng sức nhẹ gật đầu: "Thiên hạ này không có so sinh mệnh thứ quan trọng hơn, mà ta mệnh là ngươi cứu."

Diệp Minh mỉm cười: "Đa tạ ngươi. Bất quá ta sẽ không làm ngươi khó xử."

Khương Tuyết: "Ngươi mau chóng rời đi Chu Tước hoàng triều, Thái Tử đã muốn chuẩn bị đối phó ngươi. Hắn nếu ở đây hiện thân, liền nhất định bố trí thiên la địa võng chờ ngươi."

"Ta không sợ." Diệp Minh tỉnh táo nói, " trong tay hắn nắm người nhà của ta, còn muốn uy hiếp bằng hữu của ta. Nếu như ta rút lui, bị thương tổn chính là bọn hắn."

"Có thể là ngươi làm sao có thể là Thái Tử đối thủ đâu?" Khương Tuyết một mặt sầu lo.

Diệp Minh: "Ta tự có biện pháp, ngươi không cần phải lo lắng."

Khương Tuyết suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Ta hiện tại liền đi nghĩ biện pháp! Diệp Minh, thỉnh có đi phủ công chúa chờ ta."

Nói xong, Khương Tuyết vội vàng đi, Diệp Minh trực tiếp thi triển Phi Long độn, không biết tung tích..