Chương 386: Rồng có vảy ngược

Chương 386: Rồng có vảy ngược

Chu Tước hoàng cung, Khương Tuyết vội vã xông vào một tòa cổ xưa lầu các. Trên lầu rêu xanh đã dày đến một tấc, trong lầu các bên ngoài khắp nơi tràn ngập mục nát mùi, chỉ có như vậy một tòa cũng không cao lớn cũng không xa hoa lầu nhỏ, lại nhường Khương Tuyết tràn đầy kính sợ cảm giác, nàng cẩn thận từng li từng tí đứng tại lầu các trước dưới bậc thang, cung kính bái nằm trên đất: "Lão tổ tông, Tuyết Nhi đến xem ngài?"

"Tuyết Nhi? Cái nào Tuyết Nhi?" Thật lâu, một cái già nua thanh âm khàn khàn vang lên, đối phương tựa hồ đã thật lâu không nói chuyện, thanh âm mười phần trúc trắc.

Khương Tuyết vội vàng nói: "Lão tổ tông, ta là Đại Đế sủng ái nhất nữ nhi, Phiêu Tuyết công chúa a, ngài không nhớ sao?"

"Nguyên lai là cái tiểu nha đầu kia, ngươi chạy tới nhiễu ta thanh mộng làm gì?" Đối phương nghĩ nửa ngày, này mới có chút đầu mối, ngữ khí nghiêm nghị chất vấn.

Khương Tuyết nói: "Lão tổ tông a, Tuyết Nhi hi vọng ngài có thể cứu một người."

Lão tổ tông cười lạnh: "Cứu người? Có thể là Chu Tước Đại Đế gặp nạn?"

Khương Tuyết cúi đầu xuống: "Không phải."

"Có thể là sơn hà xã tắc sắp sụp?" Đối phương lại hỏi.

"Cũng không phải."

"Không phải là xã tắc sắp sụp, cũng không phải Đại Đế gặp nạn, trong thiên hạ, lại có lý do gì đầy đủ để cho ta ra tay?" Lão tổ tông mười phần phẫn nộ, "Tiểu nha đầu, ngươi cho rằng lão thân năm đó tán dương ngươi vài câu, ngươi liền có thể tới đây hồ nháo sao?"

Thoáng chốc, một đầu đen kịt Quỷ Thủ như u linh xuất hiện, chặt chẽ bóp lấy Khương Tuyết cổ, người sau lập cảm giác hô hấp không khoái, mà lại hoàn toàn không cách nào phản kháng. Nàng mặt lộ vẻ hoảng sợ vẻ, kêu lên: "Lão tổ tông tha mạng, ta nói người kia là Thiên Nguyên đại lục đệ nhất thiên tài, tương lai của hắn nhất định sẽ ảnh hưởng toàn bộ đại lục."

"Hừ!" Lão tổ tông mười phần khinh thường, "Lão thân sống vô số tuế nguyệt, dạng gì thiên tài chưa thấy qua? Khả thi đến hôm nay, cái gọi là thiên tài còn lại mấy cái? Nha đầu, lão thân nói cho ngươi, có phải hay không thiên tài không trọng yếu, chỉ cần có tài nguyên, liền có thể nuôi dưỡng được cao thủ, hiểu chưa?"

Khương Tuyết gấp, nói: "Lão tổ tông. . ."

Quỷ Thủ nhẹ nhàng hất lên, Khương Tuyết liền bị vung ra góc tường, ngất đi.

Giờ phút này, Diệp Minh xuất hiện ở vùng ngoại ô, hắn dấy lên một đạo phù, một bóng người hiển hiện, chính là Cơ Như Tuyết. Cơ Như Tuyết cười hì hì hỏi: "Thiếu gia gọi ta tới chuyện gì?"

"Giết người." Diệp Minh thản nhiên nói.

Cơ Như Tuyết nhãn tình sáng lên: "Giết người sao? Muốn giết người nào?"

Diệp Minh không có trả lời, mà là: "Như Tuyết, ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng ta không biết rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể nói cho ta biết không?"

Cơ Như Tuyết nháy nháy mắt, nói: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá đoạn thời gian trước, ta từng vụng trộm tìm người đánh một trận."

Diệp Minh sững sờ: "Ngươi tìm người đánh nhau? Người nào?"

"Thông Thiên thần thổ một tôn thần linh, nghe nói là Thông Thiên thần thổ mạnh nhất thần linh." Cơ Như Tuyết nói, " đánh nhau kết quả là, ta nhỏ thắng một chiêu. Bất quá nghĩ muốn giết hắn là rất khó."

Diệp Minh ngây dại, Thông Thiên thần thổ tối cường thần linh đều bại? Này Cơ Như Tuyết chẳng lẽ không phải vô địch?

Hắn vuốt vuốt mũi, nói: "Ngươi lợi hại như vậy, ta an tâm. Bởi vì chúng ta muốn đối phó, có thể là một đám Võ Thần hoặc thần linh."

"Một đám người?" Cơ Như Tuyết mười phần thông minh, một thoáng liền nghĩ đến Diệp Minh ý đồ "Thiếu gia muốn dùng sát trận đối phó bọn hắn?"

"Không sai, bằng vào ta nhất trọng bên trong ngàn cấm chế trình độ  có thể khống chế đại thiên cấm chế trận bàn. Bất quá mong muốn khống chế đại thiên trận bàn, liền cần ít nhất bốn tôn Thần Linh xuất thủ tương trợ."

"Bốn tôn Thần Linh sao?" Cơ Như Tuyết nghiêng đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, thế mà liền chia ra làm ba.

Diệp Minh đều xem ngây người, đây là cái gì thủ đoạn?

Cơ Như Tuyết nói: "Đây là điểm. Thân thuật, ta hiện tại nhiều nhất có khả năng chia ra làm ba."

Diệp Minh cười nói: "Kể từ đó, bốn tôn Thần Linh liền đủ số." Dứt lời, Tiểu Cường xuất hiện tại hắn sau lưng.

Tiểu Cường trông mong hỏi: "Chủ nhân, cái kia đại thiên trận bàn từ đâu tới?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Tự nhiên là thuê." Nói xong hắn liền trao đổi nhẫn công đức chỉ, bắt đầu hỏi thăm thuê đại thiên sát trận trận bàn giá cả.

Không ngoài sở liệu, công đức bia rất nhanh liền có hồi phục: Đại diệt tuyệt Tru Thần kiếm trận, thuê một lần giá cả cao tới tám ngàn ức thần thánh công đức. Tám ngàn ức so sánh hơn hai ngàn vạn ức thiếu nợ, thực sự không tính là cái gì, hắn mí mắt đều không nháy một thoáng liền thuê xuống dưới.

Mười tám khối hình tròn trận bàn lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, phóng xuất ra vô cùng khí tức kinh khủng. Tại cỗ khí tức này áp chế xuống, Diệp Minh thậm chí không thể thở nổi, chỉ có thể nhường Cơ Như Tuyết trước đem trận bàn thu lại.

Cơ Như Tuyết cũng là một mặt khiếp sợ, nói: "Này đại trận một khi kết thành, liền ta cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Thiếu gia, ngươi đây là muốn đại khai sát giới a!"

Diệp Minh cười lạnh: "Bộ này trận bàn chẳng qua là cơ sở, ta phải dùng chính là Tru Thần kiếm trận!"

Huyền Thiên đại thế giới, Tàng Kiếm sơn trang bên trong có một bộ kiếm trận, Diệp Minh một mực chưa đem chi lấy ra. Bộ kia thần kiếm phối hợp này trận bàn, đem phát huy ra Tru Thần tới tiên vô thượng sát uy. Hắn sở dĩ lựa chọn đại diệt tuyệt Tru Thần kiếm trận, chính là vì phối hợp bốn thanh thần kiếm.

Dù là Cơ Như Tuyết to gan lớn mật, giờ phút này cũng dọa đến mặt mày thất sắc: "Thiếu gia, chúng ta mặc dù không sợ bọn họ, cần phải thật giết quá nhiều người, chỉ sợ không tốt kết thúc."

"Sợ cái gì? Cùng lắm thì ta chạy trốn tới Huyền Thiên đại thế giới." Hắn cười lạnh, "Lần này ta nếu là không đánh đau nhức Khương Thái Thượng, hắn còn sẽ nhằm vào ta."

Cơ Như Tuyết dùng sức chút gật đầu: "Tốt, thiếu gia ngươi muốn làm cái gì, ta đều toàn lực ủng hộ!"

Diệp Minh: "Ta muốn trước lấy đi bốn chuôi Tru Thần kiếm, việc này muốn phiền toái thủy tinh đi làm." Dứt lời, hắn bố trí trận pháp, bắt đầu câu thông Thủy Tinh nữ thần.

Huyền Thiên đại thế giới một tòa Thần Quốc bên trong, Thủy Tinh nữ thần ngồi ngay ngắn, chung quanh là vô số tín đồ. Có chút tín đồ thực lực đã rất mạnh mẽ, sánh vai Võ Thần. Giờ phút này, Thủy Tinh nữ thần mở mắt ra: "Chủ nhân có gì phân phó?"

Diệp Minh: "Ta từng tại Tàng Kiếm sơn trang bên trong lưu lại trận pháp cửa sau, ta sẽ tiến vào chi pháp truyền cho ngươi, ngươi thay ta đem bốn thanh thần kiếm lấy ra."

Thủy Tinh nữ thần: "Chủ nhân vận dụng thần kiếm, có thể là có động tác lớn, có hay không cần ta đi tới tương trợ?"

Diệp Minh: "Không cần, chính ta có thể giải quyết."

Thủy Tinh nữ thần: "Chủ nhân để cho ta tìm ba loại thần dược đã tập hợp đủ, đến lúc đó ta sẽ cùng nhau giao cho chủ trong tay người."

"Tốt, khổ cực."

Đối Thủy Tinh nữ thần đưa tin về sau, Diệp Minh liền bắt đầu bố trí trận bàn. Đặt trận bàn là kiện cực chuyện phức tạp, cần tinh thông phù trận chi đạo người mới có thể làm, nếu không phải Diệp Minh đạt đến bên trong ngàn cấm chế đẳng cấp, căn bản là không có chỗ xuống tay.

Cao giai linh thạch tại Diệp Minh trong tay, hòa tan thành trong suốt thể lỏng thủy tinh, vô thanh vô tức tuôn ra xuống dưới đất, sau đó xen lẫn thành phức tạp minh văn. Này chút minh văn câu thông chín khối trận bàn, mà lại phù hợp địa khí, nếu không đem thần niệm thấu xuống dưới đất cảm ứng, căn bản là không thể nào phát hiện.

Cái này cũng chưa tính, hắn lại tại bên trên quái mặt đất, bố trí một cái che giấu pháp trận, khiến cho thần niệm vô phương phát hiện phía dưới tình huống. Kể từ đó, coi như người tới thật dò xét, cũng sẽ không thu hoạch được gì..