Chương 387: Chạm vào là phát giết

Chương 387: Chạm vào là phát giết

Diệp Minh một bên bố trí trận pháp, một bên truyền thụ Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường như thế nào khống chế sát trận. Cùng lúc đó, Huyền Thiên đại thế giới Tàng Kiếm sơn trang Lăng Thiên trong các, Thủy Tinh nữ thần biến thành một sợi thần quang như ẩn như hiện. Nó tìm được trước Tru Thần kiếm, thần quang bên trong có Diệp Minh truyền thụ cho một bộ khống chế Tru Thần kiếm kiếm cấm, nó dễ dàng liền đem Tru Thần kiếm thu phục.

Sau đó, thần quang lại lần lượt tìm tới Lục thần kiếm, hãm thần kiếm, tuyệt thần kiếm. Dùng thần linh chi năng, lại thêm Diệp Minh truyền thụ, nàng tuỳ tiện liền thu phục còn lại ba thanh kiếm, sau đó nhất cử đem bốn thanh thần kiếm lấy đi. Lấy đi bốn kiếm trong tích tắc, toàn bộ Tàng Kiếm sơn trang đất rung núi chuyển, mấy tiếng nộ khiếu theo trong trang truyền đến.

Nhưng mà, làm số lớn cao thủ chạy đến thời điểm, Thủy Tinh nữ thần sớm đã không thấy tăm hơi.

Diệp Minh minh văn vừa mới khắc xong, truyền tống trận liền một cơn chấn động, bốn chuôi tuyệt thế thần kiếm nhóm đầu tiên truyền đưa tới, về sau là hắn muốn băng cơ thảo, ngọc cốt hoa, cùng với Bất Lão tuyền.

Bốn thanh thần kiếm vừa xuất hiện, liền bắt đầu cùng dưới mặt đất trận bàn sinh ra cảm ứng, liền phảng phất nam châm ở giữa hấp dẫn, mười phần mãnh liệt.

Cơ Như Tuyết tay ngọc khẽ vẫy, trong đó ba thanh kiếm liền rơi vào trong tay nàng, Tiểu Cường thì cầm tới cuối cùng một thanh. Thần kiếm nơi tay, trận trận sát khí xuyên suốt cao thiên, bọn hắn liền vội vàng đem kiếm khí thu lại, để tránh kinh động người khác.

"Quả nhiên là hảo kiếm!" Cơ Như Tuyết kinh ngạc tán thán, "Ngay cả ta hiện tại cũng không dám ước định nó lực sát thương."

Diệp Minh quát khẽ: "Bày trận!"

Cơ Như Tuyết ba đạo điểm. Thân, tăng thêm Tiểu Cường, bốn tôn Thần Linh đều cầm một thanh thần kiếm, các liền trận nhãn. Tiếp đó, bốn người tại Diệp Minh chỉ điểm tiến hành diễn luyện, rất nhanh liền thuộc nằm lòng. Đại diệt tuyệt Tru Thần kiếm trận một khi thôi động, ngược lại càng thêm nội liễm, hiện trường xem xét bình tĩnh, căn bản nhìn không ra có sát trận mai phục trong đó.

Đại trận một thành, Diệp Minh lạnh lùng nói: "Hẳn là không sai biệt lắm, Khương Thái Thượng, hi vọng ngươi mang nhiều một số người tới!"

Chu Tước hoàng cung, phủ thái tử.

Hôn mê Khương Tuyết bị để dưới đất, còn chưa thức tỉnh. Khương Thái Thượng một mặt lạnh lùng quét nàng liếc mắt, mệnh nói: "Nắm công chúa đưa về phủ công chúa, phái người nhìn chằm chằm. Một khi nàng tỉnh lại, lập tức thông tri."

"Vâng." Một đám thị vệ mang Khương Tuyết rời đi.

Khương Thái Thượng vẫn ngắm nhìn chung quanh, sáu tên Võ Thần, hai tôn Thần Linh xuất hiện. Này tám tôn cao thủ, có hai người đến từ Vĩnh Hằng thần sơn, ngoài ra đều là hoàng triều đại nội cao thủ.

"Chư vị, cái kia Diệp Minh hết sức giảo hoạt, mà lại có Thí Thần thủ đoạn, mọi người nhất định phải cẩn thận." Khương Thái Thượng cảnh cáo mọi người.

Vĩnh Hằng thần sơn một vị Võ Thần là lần trước truy sát Diệp Minh bên trong một cái, hắn biểu lộ nghiêm túc nói: "Điện hạ lời tuyệt đối không có khoa trương, mọi người nhất định phải cẩn thận. Đến lúc đó vừa gặp phải đối phương, chúng ta lập tức ra tay, hợp tám người lực lượng phong tỏa thời không, khiến cho hắn không thể động đậy, không cho hắn cơ hội xuất thủ."

Trong đó hai tôn Thần Linh, đều ẩn náu tại rộng lớn màu đen áo choàng bên trong, khuôn mặt đen kịt một màu, thấy không rõ hình dáng. Trong đó một tôn thần linh nói: "Điện hạ không khỏi chuyện bé xé ra to, không quan trọng một tiểu nhân vật, đáng giá hưng sư động chúng như vậy sao?"

Khương Thái Thượng: "Đáng giá. Cái kia Diệp Minh trên người có không ít bí mật, nếu như ta có thể được đến, đem đối ta có trợ giúp rất lớn. Lần này, dù như thế nào đều muốn bắt sống hắn!"

Cái kia thần linh: "Nếu như thế, vậy chúng ta lên đường đi."

Khương Thái Thượng xuất ra một cái la bàn, ở phía trên thổi ngụm khí, quát: "Tìm tòi Diệp Minh!"

La bàn lập tức tốc độ cao xoay tròn, rất nhanh liền khóa chặt một cái phương hướng. Một đám người lúc này thoát ra hoàng cung, hướng Diệp Minh đuổi theo.

Nam đô vùng hoang vu, Diệp Minh đang ở đầu đầy mồ hôi bố trí đại trận. Đại trận này để cho người ta liếc mắt liền có thể nhìn ra, là một cái truyền tống trận. Cách hắn cách đó không xa, Khương Thái Thượng cùng tám tôn cao thủ xuất hiện, thấy đang ở bày trận Diệp Minh, người sau cười to: "Diệp Minh, ngươi chạy được không?"

"Ầm ầm!"

Tám tôn cao thủ đồng thời ra tay, phong tỏa thời không, Diệp Minh lập tức liền bị định trụ, thậm chí liền tư duy đều đình chỉ, căn bản không có khả năng ra tay.

Chín người chậm rãi đi tới, Khương Thái Thượng đứng ở Diệp Minh đối diện, gương mặt đắc ý: "Diệp Minh, ngươi có lời gì nói?"

Diệp Minh căn bản không thể nói chuyện, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem một cái phương hướng.

"Chủ nhân nhà ta nói, các ngươi liền là một đám ngu xuẩn!" Tiểu Cường thanh âm theo mặt đất truyền đến, sau đó "Oanh" đến một tiếng, kinh khủng sát cơ bao phủ toàn trường, trong nháy mắt liền đem tám tôn cường giả phong tỏa lực trường cho đập tan đi, Diệp Minh lại khôi phục tự do.

Mặt đất xuất hiện chói mắt bạch quang, hình thành phức tạp minh văn, liền vội vàng chín khối trận bàn. Trận bàn bên trên bắn ra phù quang, đâm vào thời không bên trong tới kết nối. Cùng lúc đó, bốn đạo kiếm quang xen lẫn thành một đóa to lớn kiếm cầu, chậm rãi trôi nổi giữa không trung, bắn xuống vô lượng kiếm quang. Đại diệt tuyệt Tru Thần kiếm trận, cuối cùng khởi động!

Tại trong kiếm trận, tám tôn cường giả đều là một mặt kinh sợ, khiếp sợ nhìn chằm chằm bầu trời, trong nội tâm tràn đầy tuyệt vọng. Không sai, liền là tuyệt vọng, trong lòng bọn họ mảy may không sinh ra chạy trốn ý nghĩ, bởi vì làm căn bản liền chạy không thoát. Bọn hắn đang như biển lửa bên trong ếch xanh một dạng, hoàn toàn tuyệt hy vọng chạy trốn.

Khương Thái Thượng dưới sự kinh hãi, sau này giận dữ, rống to nói: "Diệp Minh, ngươi thật lớn mật!"

"Ngớ ngẩn!"

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi ta hầu như Bất Tử không ngớt, ta còn có cái gì không dám làm? Đáng tiếc ngươi tới chẳng qua là một bộ hình chiếu điểm. Thân, nếu là bản tôn liền tốt."

Khương Thái Thượng cả giận nói: "Ngươi liền không sợ ta giết ngươi phụ mẫu?"

"Giết cha mẹ ta?" Hắn búng tay một cái, một sợi kiếm quang hạ xuống, so núi đều nặng, so điện đều nhanh.

Tơ

Kiếm quang mục tiêu, một tên Võ Thần cuồng hống một tiếng, bộc phát nguyên thần chi lực, tại trước mặt hình thành một mặt Nguyên Thần chi lá chắn. Cái kia trên tấm chắn, vô số phù văn sáng tắt, huyền ảo khó lường, phảng phất bên trong cất giấu một cái thế giới. Nhưng mà kia kiếm quang cắt chém thời không, bỏ qua quy tắc, nhất cử liền đem tấm chắn chẻ thành hai đoạn, sau đó chém xuống cái kia Võ Thần đầu, hắn liền cơ hội phản ứng đều không có, chỉ tới kịp há to mồm, trừng to mắt. Sau đó kiếm quang tung hoành, lại đem cái kia Võ Thần Nguyên Thần cắn giết thành cặn bã, mao đều không lưu lại một căn.

Trơ mắt nhìn một tên Võ Thần bị trảm, Khương Thái Thượng nhảy dựng lên, cả giận nói: "Diệp Minh, ngươi to gan lớn mật! Ngươi biết Võ Thần hiện tại đối hoàng triều trọng yếu bao nhiêu sao?"

Diệp Minh cười lạnh: "Cẩu vật, ngươi đã biết Võ Thần trọng yếu, lại vì cái gì tuỳ tiện vận dụng bọn hắn?"

Khương Thái Thượng dù sao không phải người bình thường, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, gằn giọng nói: "Diệp Minh, ta thừa nhận ta đánh giá thấp ngươi. Ngươi bộ này sát trận vô cùng lợi hại, chúng ta đều không có chạy đi khả năng. Dạng này, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ, ngươi thả ra chúng ta."

"Ngươi cho ta giống như ngươi ngu xuẩn?" Diệp Minh lạnh giọng nói, " trước tiên đem cha mẹ của ta giao ra!"

Khương Thái Thượng không chút do dự, nói: "Có khả năng. Bất quá này sát trận phong tỏa hư không, ta không có cách nào thả ra tin tức."

"Ngươi không cần thả ra tin tức, nói cho ta biết như thế nào liên lạc là đủ." Diệp Minh nói, " không muốn giở trò gian, bằng không ta sẽ đi tới Thái A đại thế giới, chém ngươi bản tôn!"

Khương Thái Thượng lửa giận công tâm, có thể lúc này chỉ có thể nhẫn nhịn, một phần vạn tất cả Võ Thần đều ở chỗ này ngã xuống, hắn tuyệt đối vô lực gánh chịu hậu quả, Chu Tước đại đế nhất định sẽ trừng phạt với hắn. Không làm sao được, hắn đành phải nói ra phương thức liên lạc, nhường Diệp Minh truyền đạt tin tức.

Rất nhanh, Diệp Minh liền đem tin tức thả ra, thu nạp tin tức người là Khương Thái Thượng mấy tên người hầu cận, hai bên thông qua truyền tống trận cùng đưa tin võ cụ trò chuyện.

"Diệp Minh phụ mẫu ở đâu?" Diệp Minh đóng vai thành Khương Thái Thượng thanh âm, "Lập tức đem người đưa đến Thiên Nguyên đại lục."

Bên trong truyền tới một hoảng hốt vô cùng thanh âm: "Điện hạ, việc lớn không tốt, Thái A giáo phản công, ta phương đại quân tan tác. Trong hỗn loạn, cái kia hai cái tiểu hài lạc đường. . ."

"Cái gì?" Diệp Minh nổi giận, "Làm sao lại lạc đường?"

Cái kia người hầu cận nói: "Thái A giáo phản công quá mãnh liệt, đại quân chà đạp phía dưới, cái kia hai cái tiểu hài chỉ sợ đã chết."

Oanh

Diệp Minh một chưởng đánh nát truyền tống trận, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Thái Thượng.

Khương Thái Thượng bỗng cảm giác không ổn, nghiêm nghị nói: "Diệp Minh, ngươi bình tĩnh! Cha mẹ của ngươi chưa chắc có sự tình, ta sẽ muốn tìm kiếm bọn hắn."

"Đi chết!"

Đại diệt tuyệt Tru Thần kiếm trận triệt để bạo. Động, đầy trời kiếm khí cắn giết, bao quát Khương Thái Thượng ở bên trong tám người, trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn. Khương Thái Thượng điểm. Thân lúc sắp chết nghiêm nghị nói: "Diệp Minh, ngươi thật sự là to gan lớn mật, dám giết nhiều như vậy Võ Thần, bản Thái Tử nhất định sẽ không tha nhẹ cho ngươi!"

"Người chết lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!" Diệp Minh cả giận nói.

Kiếm quang tập trung như mưa, phảng phất kim quang bao phủ hiện trường. Kiếm quang thu lại, trên mặt đất nhiều tám tôn thi thể.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Võ Thần cùng thần linh thi thể rất quý giá, mất đi đáng tiếc, toàn bộ đưa cho Trương Hoành luyện thi, nói không chừng có thể luyện ra thần thi." Nói xong, giơ tay liền đem thi thể thu.

"Chủ nhân, bước kế tiếp làm sao bây giờ? Giết nhiều như vậy Chu Tước hoàng triều cao thủ, chúng ta không thể lại lưu lại, bằng không thì quá nguy hiểm." Tiểu Cường nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Đi gặp Khương Tuyết một mặt, về sau chúng ta liền rời đi."

Nói xong, hắn thi triển Phi Long độn, trực tiếp liền xuất hiện tại phủ công chúa lên. Phủ công chúa, Khương Tuyết vẫn còn đang hôn mê, một người nằm ở trên giường, mấy tên thị nữ lo lắng chờ tại trái phải, liền Diệp Minh xuất hiện đều không phát giác.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn trầm giọng hỏi.

Một tên thị nữ nói: "Diệp công tử, công chúa đi cầu lão tổ tông, kết quả là bị đánh bất tỉnh, hiện tại cũng không có tỉnh."

Hắn tiến lên thử một chút mạch đập, nhất thời thả lỏng trong lòng, nói: "Không sao, chẳng qua là bị ngoại lực đánh ngất." Nói xong, hắn tại Khương Tuyết người bên trong nhẹ nhàng vừa bấm.

Người sau thở dài một tiếng, ung dung tỉnh lại, bất quá nhìn qua có chút suy yếu. Sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Minh hết sức cảm động, không cần nghĩ cũng biết, Khương Tuyết đi cầu cái gì lão tổ tông định là vì hắn, hắn nói: "Ta rất khỏe. Ngươi yên tâm, Khương Thái Thượng bị ta đánh lùi."

Nói xong, hắn liền đem băng cơ thảo, ngọc cốt hoa cùng Bất Lão tuyền buông xuống: "Đây là ta đáp ứng cho ngươi đồ vật."

Khương Tuyết nhìn lướt qua, lộ ra một cái mỉm cười: "Ngươi thế mà thật tìm được."

Diệp Minh đứng người lên: "Ta phải đi, hữu duyên gặp lại đi."

Không đợi Khương Tuyết nói chuyện, hắn người liền rời đi. Sau một khắc, số lớn thị vệ xông tới, bọn họ đều là Khương Thái Thượng người. Nhưng mà Diệp Minh sớm đã đi xa, không biết tung tích. Bọn thị vệ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vội vàng đi bẩm báo Khương Thái Thượng.

Mà Khương Tuyết thất vọng mất mát, ngơ ngác nhìn chỗ hắn biến mất, thật lâu không nói..