Chương 388: Chu Tước chi nan

Chương 388: Chu Tước chi nan

Rời đi phủ công chúa, Diệp Minh liên tục thôi động độn phù, mãi đến tiến vào Thanh Long hoàng triều quốc cảnh. Hắn giết tám tôn Võ Thần cùng Khương Thái Thượng điểm. Thân, gây ra đầy trời đại họa, tự nhiên không thể lưu lại nữa, bằng không mạng nhỏ khó đảm bảo. Trở lại Thanh Long hoàng triều, hắn vừa lúc đi qua Yến quận, liền quyết định lưu lại một quãng thời gian, nhìn một chút cố nhân nhóm. Thuận tiện thử một chút, có thể hay không để cho Hạo Thiên thượng đế giúp đỡ tìm kiếm phụ mẫu hạ lạc, hắn nguyện vì này trả bất cứ giá nào.

Diệp Minh rời đi Chu Tước hoàng triều thời khắc, Chu Tước trong hoàng cung một mảnh hỗn loạn, Chu Tước thái tử Khương Thái Thượng bất đắc dĩ hạ xuống một đạo khác điểm. Thân. Lập tức tổn thất sáu vị Võ Thần, hai tôn Thần Linh, Chu Tước đại đế lôi đình chấn nộ, đối với hắn hạ xuống trách phạt, kém một chút liền gọt sạch hắn Thái Tử danh hiệu. Khương Thái Thượng trong nội tâm, tự nhiên cực hận Diệp Minh, chuẩn bị lại lần nữa phát động sức mạnh lớn hơn bắt giết hắn.

Trong lúc nhất thời, hắn liên lạc Chu Tước hoàng triều bên trong Thánh địa, thần thổ, các đại thế gia, đại giáo các loại, để bọn hắn trợ giúp truy nã Diệp Minh. Nhưng mà, mệnh lệnh của hắn còn chưa hạ đạt, Nam đô vùng trời, liền bị một đám vĩ ngạn thân ảnh bao phủ. Trên bầu trời, một đám hình thể khổng lồ như núi lớn tồn tại, lạnh lùng nhìn xuống phồn hoa Chu Tước Hoàng thành.

Một đầu chim phượng hoàng bày ra thần quang tứ xạ cánh chim, che đậy nửa cái bầu trời. Nó thân dài vạn dặm, nhẹ nhàng một cái cánh, liền có thể quấy vang chín tầng trời phong vân, dẫn động bát ngát lôi đình. Chim phượng hoàng bên trái, là một tôn ngưu đầu nhân thân quái vật, thân cao mấy ngàn dặm, chân đạp một đầu dài đến vạn dặm màu đen cự xà, cầm trong tay một thanh đen xiên, ma khí thao thiên.

Phía bên phải là một tôn Bạo Viên, thân cao chỉ so với Ngưu Đầu Quái hơi thấp, cầm trong tay một cây gậy sắt, tầm mắt lãnh khốc hung ác điên cuồng, răng nanh miệng máu, ngửa mặt lên trời nộ khiếu.

Ngoại trừ này ba tôn kinh khủng Thú Thần bên ngoài, thú có mặt khác Thú Thần trên trăm tôn, cùng với đếm không hết cấp chín yêu thú cùng cấp tám yêu thú, giống sao trời một dạng xuất hiện ở trong trời cao, từng đôi con ngươi băng lãnh nhìn chăm chú Nam đô.

Khương Thái Thượng lập tức liền cảm nhận được này loại áp lực kinh khủng, hắn cái thứ nhất nhảy ra hoàng đô, Nguyên Thần ở trên không trung hiển hóa làm một tôn thân cao vài trăm dặm cự nhân. Chỉ bất quá cùng Thú Thần nhóm so sánh, nó vẫn là quá nhỏ bé.

"Ngưu Ma đại thần! Hỏa Hoàng đại thần! Chiến vượn đại thần! Ba vị đại giá quang lâm Chu Tước hoàng triều, không biết có gì muốn làm?" Khương Thái Thượng kỳ thật nội tâm khiếp sợ đến cực điểm, hắn chẳng qua là cường lực duy trì trấn định, trong nội tâm có dự cảm vô cùng không tốt.

Cái kia to lớn chim phượng hoàng, chính là thượng cổ Hỏa Hoàng, sống vô tận tuế nguyệt tồn tại, nó phát ra một tiếng rít, miệng nói tiếng người, nói: "Mồm còn hôi sữa, ngươi không có tư cách cùng bọn ta đối thoại, nhường Chu Tước đại đế ra tới!"

Khương Thái Thượng ngạo nghễ nói: "Ta chính là Chu Tước thái tử, ba vị có lời gì, một mực nói với ta."

"Thở gấp táo!"

Chiến vượn đại thần gậy sắt lắc một cái, hư không hình thành lực trường, trong nháy mắt liền đem Khương Thái Thượng cắn giết. Trước đó không lâu mới gãy một bộ điểm. Thân, bây giờ lại bị chém một cái, Khương Thái Thượng phiền muộn có thể tưởng tượng được.

Lập tức, một sợi quỷ dị khói đen theo trong hoàng cung bay lên, một mực lên tới cực cao vị trí, mới biến ảo thành một tên lão phụ nhân. Lão phụ nhân này già nua không đứng lên nổi, thân hình của nàng cùng Ngưu Ma đại thần đồng dạng vĩ ngạn, tóc trắng cơ hồ rũ xuống tới mặt đất, như một mảnh ánh bạc, mười phần hùng vĩ.

Toàn bộ Nam đô người đều đã bị kinh động, mọi người hoảng sợ ngước nhìn trên bầu trời vĩ đại tồn tại, cảm giác mình giống như con kiến hôi nhỏ bé, toàn thân run rẩy, có vài người không tự chủ được quỳ xuống, càng không ngừng cúng bái.

"Ha ha, năm đó tuyệt thế mỹ nhân, buông rèm chấp chính Hoàng thái hậu, làm sao trở nên không chịu được như thế lọt vào trong tầm mắt rồi?" Ngưu Ma đại thần chế giễu.

"Chu Tước hoàng cung, dung ngươi không được nhóm giương oai!" Lão phụ ngữ khí băng lãnh.

Hỏa Hoàng phát ra một tiếng ngắn minh, gầm thét lên: "Độc Cô Băng Cầm, hôm nay chúng ta muốn công chiếm Nam đô, tiếp quản Chu Tước hoàng triều. Ngươi ngăn không được chúng ta, lập tức rời đi, tha cho ngươi khỏi chết!"

Lão phụ phát ra một hồi cười quái dị: "Chiếm lĩnh Nam đô? Chỉ bằng các ngươi đám này khoác sừng mang mao súc sinh, liền dám vọng tưởng nhúng chàm hoàng triều sao?"

Hỏa Hoàng hừ lạnh một tiếng, hai cánh rủ xuống như mây chấn động, đầy trời cương phong hướng xuống oanh kích, hóa thành một đầu cự vô phách vòi rồng, hướng về Nam đô rơi đi. Nhưng mà, không chờ vòi rồng hạ xuống tạo thành to lớn phá hư, hoàng cung dưới mặt đất vô thượng đại trận liền bị kích phát. Một cỗ thiên ý lực lượng thức tỉnh, ngàn tỉ thần quang đường từ dưới đất nhảy lên lên, tự động bện thành một tòa thật to quang tháp.

Quang tháp cao tới ba vạn dặm, xuyên thẳng cửu thiên, nền móng vừa lúc liền là toàn bộ Nam đô. Đỉnh tháp phía trên, có một đoàn thần quang lấp lánh, nó chia làm tám cái hướng đi, phân biệt bắn ra một đạo thô to thần quang.

Cùng lúc đó, Chu Tước hoàng triều mặt khác chủ yếu đại thành dưới trận pháp cũng bị kích hoạt lên. Chỉ một thoáng, một tòa tòa quang tháp vụt lên từ mặt đất, lẫn nhau hô ứng, mơ hồ kết thành một tòa phòng ngự đại trận, hình thành đáng sợ lực trường. Ở đây lực trường dưới, cái kia vòi rồng còn chưa rơi xuống đất, liền tiêu tán thành vô hình, không có tạo thành bất kỳ phá hư.

Hỏa Hoàng nộ khiếu một tiếng: "Ngưu Ma, ngươi không phải cầm đi trong trận nhãn Thiên Nguyên châu sao? Làm đại trận còn có thể khởi động?"

Ngưu Ma đại thần cực kỳ kinh ngạc, nói: "Không sai, ta rõ ràng đã lấy được Thiên Nguyên châu!"

Hỏa Hoàng trầm giọng nói: "Nếu đại trận vẫn còn, chúng ta chỉ có thể dùng đệ nhị bộ kế hoạch!"

Ngưu Ma đại thần thân thể khổng lồ hơi hơi di chuyển, cao giọng nói: "Này đại trận có thể câu thông Thiên Nguyên đại lục thiên ý, bằng vào đơn giản liền là Thiên Nguyên châu. Trong tay của ta cũng có một viên Thiên Nguyên châu, chưa hẳn liền không thể khắc chế nó." Dứt lời, nó trong tay xuất hiện một viên to lớn hạt châu, phóng xạ ra ánh sáng vô lượng hoa.

Sau đó, cũng không biết Ngưu Ma đại thần thúc giục cái gì thần thông, khôn cùng sức mạnh to lớn theo bốn phương tám hướng quán chú đến thân thể của hắn. Mấy hơi thở về sau, hắn một tiếng trâu rống, trong tay xiên thép tầng tầng đâm về phía quang tháp.

"Ầm ầm!"

Một kích này, đất rung núi chuyển, quang tháp không nhúc nhích tí nào. Ngưu Ma đại thần cái kia một xiên phảng phất đánh vào toàn bộ Chu Tước hoàng triều trên mặt đất, chấn động đến hai cánh tay hắn run lên, nứt gan bàn tay.

Hỏa Hoàng con ngươi sáng như tuyết, kêu lên: "Tốt! Ngưu Ma, ngươi 'Dời Thiên Thần thông' tăng thêm Thiên Nguyên châu, quả nhiên có không thể tưởng tượng nổi sức mạnh to lớn. Như tập hợp chúng ta toàn lực, nhất định phá vỡ quang tháp!"

Dứt lời, Thú Thần nhóm phân biệt chiếm cứ một vị trí, trong tay đều cầm một kiện chùy hình thần khí, liền bắt đầu thôi động không biết tên đại trận.

Lão phụ bị Ngưu Ma đại thần nhất kích dư ba chấn động đến Nguyên Thần không ổn định, đã lui về Nam đô, bất quá nàng vẫn như cũ phát ra thanh âm: "Chờ Chu Tước đại đế trở về, nhất định hưng binh Yêu Thú sâm lâm, giết hết các ngươi những súc sinh này!"

"Độc Cô Băng Cầm, chỉ sợ Chu Tước tiểu nhi không về được!" Hỏa Hoàng cười to, ngang tàng phát động đại trận.

Nam đô có thật nhiều thế gia, càng có đại giáo dừng chân trong đó, không ít thần linh, Võ Thần lộ diện, nhìn chăm chú không trung. Khi bọn hắn thấy Thú Thần nhóm bày ra đại trận, trên mặt biểu lộ đều vô cùng trầm trọng.

"Trong tay bọn họ cầm, rõ ràng là trong truyền thuyết vạn lôi chùy, mà lại có chừng chín chuôi nhiều! Bởi vậy rõ ràng, bọn hắn bày ra hẳn là vạn lôi diệt giới đại trận a!"

"Cái gì? Vạn lôi diệt giới đại trận? Chúng ta phòng ngự trận có thể hay không khiêng đến hạ?" Vô số người kinh hô, nội tâm run sợ.

Chín vị Thú Thần ở vào trận nhãn, điểm cầm vạn lôi chùy. Mà đại trận bên trong tầng, là chín chín tám mươi mốt tên cấp chín yêu thú  đồng dạng điểm cầm một thanh cỡ nhỏ vạn lôi chùy. Càng bên ngoài, thì là vô số cấp tám yêu thú, cầm nhỏ hơn vạn lôi chùy. Cứ như vậy, yêu thú nhóm kết thành một tòa mạnh mẽ vạn lôi diệt giới đại trận.

Trong trận, Ngưu Ma đại thần một ngụm nuốt vào Thiên Nguyên châu, lại lần nữa thôi động di thiên đại trận, cũng mượn nhờ đại trận lực lượng, triệt để đem Thiên Nguyên châu cho thúc giục động.

"Vạn lôi diệt giới, phá!"

"Ầm ầm!"

Trên không nứt ra một đường vết rách, mở ra một cái lối đi, trực tiếp thông hướng lôi đình thế giới, vô tận Thần Lôi theo trong thông đạo hạ xuống, ngưng tụ thành từng mai từng mai Lôi phù. Mà vô tận Lôi phù, lại kết thành một tòa thô to lôi điện, phảng phất một đầu Lôi Long, dài mười vạn dặm, to như đại sơn, nặng nề mà hướng phía quang tháp va đập tới.

Oanh

Đây là hủy thiên diệt địa nhất kích, quang tháp gặp kinh khủng lôi điện oanh kích, sinh sinh bị đánh nát một phần mười. Toàn bộ Chu Tước hoàng triều đất rung núi chuyển, phảng phất phát sinh động đất, vô số căn phòng sụp đổ, sơn băng địa liệt, dòng sông khô cạn, núi lửa phun trào, phảng phất tận thế đến.

Sau này toàn bộ Thiên Nguyên đại lục bị liên lụy, mặt khác bốn đại hoàng triều đều cảm nhận được đại địa chấn động, giám sát Chu Tước hoàng triều địa phương thậm chí có địa chấn phát sinh. Chỉ một thoáng, vô số đạo thần niệm theo bốn phương tám hướng, vượt qua xa khoảng cách xa nhòm ngó nơi này.

Nhất kích phía dưới, hàng trăm triệu sinh linh chết oan chết uổng, Nam đô cùng các đại thành trì Thần cấp các cường giả ngồi không yên, dồn dập dùng Nguyên Thần câu thông đại trận, đem lực lượng không giữ lại chút nào rót vào trong đó.

Chỉ một thoáng, quang tháp lực lượng đạt được tăng lên, sinh sinh lại cao lớn một phần mười, không chỉ bổ túc trước đó tổn thất, thậm chí còn có tăng lên.

"Nhân loại nhỏ bé, các ngươi coi là dạng này liền có thể đối kháng chúng ta?" Ngưu Ma đại thần cười lớn, nắm vạn lôi diệt giới uy lực lại tăng lên ba thành, mà lại tiến một bước tăng cường Thiên Nguyên châu hiệu dụng.

Lần này, càng to lớn hơn lôi trụ từ trên trời giáng xuống, nhị độ oanh kích quang tháp.

Kinh thiên tiếng vang, lực phá hoại so sánh lần trước càng sâu. Chu Tước hoàng triều Thần cấp các cường giả dồn dập thổ huyết, có chút căn cơ mỏng thế mà ngất đi. Biển động, núi lửa, địa chấn, cuồng phong, mưa sa, đủ loại cực đoan tai hại dồn dập xuất hiện tại Chu Tước hoàng triều các nơi, trong lúc nhất thời lại có vô số người chết oan chết uổng.

"Ha ha ha, ta xem các ngươi có thể chịu vài chiêu, lại đến!" Ngưu Ma đại thần chỉ huy chúng Thú Thần, muốn ba độ phát động công kích.

Đúng lúc này, trong hoàng cung bắn ra ra một bóng người, cao lớn vĩ ngạn, bá khí tuyệt luân, cái này người người khoác Đế quan, uy nghiêm cái thế, chính là Chu Tước đại đế!

Mặc dù chỉ là ý niệm hình chiếu, có thể Chu Tước đại đế xuất hiện, vẫn như cũ khiến mọi người trong lòng thoáng an ổn.

"Hỏa Hoàng, Ngưu Ma, các ngươi như thế cả gan làm loạn, liền không sợ bản Đại Đế trả thù?" Chu Tước đại đế bình tĩnh hỏi.

Hỏa Hoàng cười the thé một tiếng: "Ngươi bây giờ thân ở Thái A đại thế giới, tự lo không xong. Chờ bắt lại Chu Tước hoàng triều, chúng ta thông gia gặp nhau hướng Thái A đại thế giới, cùng nơi đó thế lực hợp tác, triệt để đem bọn ngươi tiêu diệt hết!"

"Ngây thơ! Năm đại hoàng triều đồng khí liên chi, các ngươi coi là có khả năng tuỳ tiện cầm người tiếp theo hoàng triều?" Chu Tước đại đế cười lạnh.

"Ha ha! Mặt khác bốn đại hoàng triều sao? Đáng tiếc a, chúng nó có chuyện trọng yếu phải làm, là không có tinh lực giúp cho ngươi." Hỏa Hoàng cười the thé.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, mặt khác bốn đại hoàng triều bên trong, đồng thời xuất hiện mãnh liệt không gian ba động. Một loại nào đó lực lượng quỷ dị xuất hiện, sinh sinh xé mở không gian thông đạo, vô tận yêu ma từ bên trong vọt ra, đen nghịt không thể đếm hết được. Này chút yêu thú cực kỳ phệ huyết, một khi tiến vào Thiên Nguyên đại lục, lập tức liền xông về người vô tội bầy, triển khai sát lục. Đối bọn nó mà nói, nhân loại linh hồn cùng ** đều là vô cùng mỹ vị thức ăn..