Chương 389: Vây Nguỵ cứu Triệu

Chương 389: Vây Nguỵ cứu Triệu

Bốn đại hoàng triều trở tay không kịp, đành phải điều động đại quân, quan hệ song song lạc các thế lực chung nhau đối kháng không hiểu xâm lấn yêu ma, căn bản không rảnh để ý tới Chu Tước hoàng triều. Chu Tước đại đế tựa hồ cũng biết xảy ra chuyện gì, sắc mặt âm trầm vô cùng, lạnh giọng nói: "Các ngươi tốt tính toán! Chắc hẳn còn có thủ đoạn khác a?"

"Không sai!" Hỏa Hoàng nói, " Thông Thiên thần thổ lần trước nguyên khí tổn thương nặng nề, căn bản sẽ không hỏi đến nơi đây sự tình . Còn mặt khác tứ đại thần thổ, mỗi người bọn họ thống trị đại thế giới đều phát sinh phản loạn  đồng dạng không có tinh lực hỏi đến việc nơi này."

"Làm như vậy, đối với các ngươi có chỗ tốt gì?" Chu Tước đại đế gào thét, rõ ràng nội tâm mười phần phẫn nộ.

"Ha ha, tự nhiên là vì thu thập tín ngưỡng. Ngươi cấp độ không so với chúng ta thấp, tự nhiên cũng biết tín ngưỡng lực trọng yếu. Đến thần linh cấp độ, tín ngưỡng lực quyết định trước thực lực cùng tiền đồ. Tu vi của chúng ta đã đến bình cảnh, nếu như muốn đột phá, liền nhất định phải thu thập tín ngưỡng." Ngưu Ma đại thần nhàn nhạt nói, " mà nhân loại các ngươi tín ngưỡng, là thuần túy nhất cùng cường đại nhất."

"Cho nên các ngươi liền muốn nô dịch Chu Tước hoàng triều hết thảy bách tính?" Chu Tước đại đế hỏi.

"Không sai. Chu Tước hoàng triều có vạn ức nhân loại, chỉ cần có thể để bọn hắn thần phục, tu vi của chúng ta nhất định có thể tăng nhanh như gió. Một ngày nào đó, chúng ta sẽ thống trị toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, nô dịch tất cả nhân loại, có được tín ngưỡng của bọn họ. Đến lúc kia, chúng ta nhất định có thể càng thượng tầng hơn lâu, tiến vào cao thâm hơn cấp độ."

Chu Tước đại đế cười lạnh: "Mong muốn nô dịch ta Chu Tước hoàng triều? Các ngươi mơ tưởng!" Dứt lời, thân ảnh của hắn liền biến mất, cũng không biết làm thế nào chuẩn bị đi.

Lập tức, vạn lôi diệt giới đại trận ba độ oanh kích, nổ vang rung trời về sau, càng nhiều Võ Thần hôn mê, quang tháp lập tức bị tước mất một phần năm.

Chu Tước trong hoàng cung, Chu Tước đại đế ở đây hiển hóa, Khương Thái Thượng đám người, cùng với văn võ bá quan tận nhóm ở đây, người người biểu lộ ngưng trọng.

"Bệ hạ, xin mau sớm hạ lệnh đi, bằng không thì liền không còn kịp rồi." Một tên quan lớn cao giọng nói.

Chu Tước đại đế than nhẹ một tiếng: "Đó là hoàng triều gốc rễ, một khi vận dụng, nhất định thương nguyên khí. Nhưng mà đây là sinh tử tồn vong trước mắt, chỉ có thể như thế."

Dứt lời, trong bàn tay hắn xuất hiện một chiếc đại ấn. Này con dấu, đúng là Chu Tước đại đế hoàng quyền biểu tượng, Chu Tước ấn! Chu Tước đại đế ý chí quán chú trong đó, Chu Tước ấn toả ra ánh sáng chói lọi.

"Chu Tước hoàng triều các thần linh, trở về đi!" Chu Tước đại đế phảng phất tại ngâm xướng, im ắng kêu gọi siêu việt thời không, hướng khác biệt đại thế giới kéo dài, càng truyền càng xa.

Một cái nào đó đại thế giới, một tôn thần linh đang lúc bế quan, đột nhiên mở mắt ra, trong tâm linh cảm ứng được đến từ Thiên Nguyên đại lục kêu gọi. Này thần linh lúc này đấm ra một quyền, thần lực bổ ra một cái thông đạo, thả người nhảy vào trong đó.

Tại vũ trụ vô tận trong hư vô, một vệt bóng đen vãng lai xuyên qua, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì. Hắn đồng dạng nghe được kêu gọi, lúc này dừng lại, hóa thành một tên nam tử, hắn lẩm bẩm: "Hoàng triều đã xảy ra chuyện gì? Thế mà nhường Đại Đế vận dụng Chu Tước ấn."

Nói xong, hắn co nhỏ lại thành một điểm hắc quang, hắc quang nhảy lên, liền nhảy vào không gian thông đạo bên trong, độn hướng Thiên Nguyên đại lục.

Cùng thời khắc đó, khác biệt địa điểm, tính ra hàng trăm thần linh mặc kệ đang làm cái gì, đều dồn dập trở về. Những thần linh này, đều là thông qua Chu Tước hoàng triều chính thức sắc phong thần linh. Tại Thiên Nguyên đại lục, trừ tứ đại thần thổ bên ngoài, cũng chỉ có thể năm đại hoàng triều có được sắc phong thần linh tư cách. Đối những thần linh này mà nói, Chu Tước hoàng triều liền là bọn hắn căn, là cố hương của bọn hắn, một khi Chu Tước hoàng triều diệt vong, bọn hắn cũng là biến thành lục bình không rễ, đó là bọn họ chỗ không thể chịu đựng.

Mấy trăm đạo thần quang từ trên trời giáng xuống, dồn dập xuất hiện tại hoàng cung trong đại điện. Có nam có nữ, trẻ có già có, mỗi một cái đều có thực lực sâu không lường được. Cung điện lập tức liền bị thần quang bao phủ, mạnh mẽ khí tức trực thấu mây xanh, kinh động đến Ngưu Ma đại thần các loại.

Hỏa Hoàng hừ lạnh một tiếng: "Chu Tước tiểu nhi muốn dốc hết vốn liếng! Hắn tại triệu tập hoàng triều sắc phong thần linh!"

Ngưu Ma đại thần "Hắc hắc" cười lạnh: "Chờ liền là này chút mao thần. Hoàng Thần  có thể ra tay rồi!"

Hỏa Hoàng há mồm phun một cái, một đạo dài vạn dặm thần hỏa bắn ra. Tại cái kia thần hỏa bên trong có một tấm bia, bia cao ngàn dặm, phía trên khắc rõ chữ viết xa xưa, kim quang vạn đạo, muôn hình vạn trạng. Này bia vừa ra, Chu Tước đại đế trong tay Chu Tước ấn bỗng nhiên ảm đạm xuống, tựa hồ nó nội bộ lực lượng vĩ đại một thoáng liền bị áp chế lại.

"Cái gì?" Chu Tước đại đế kinh hãi thất sắc, mắt bắn hai đạo kim quang, nhìn về phía trên bầu trời, thấy được toà kia bia.

"Trấn Thần bia!" Hắn kêu to.

"Cái gì? Lại có thể là Trấn Thần bia! Nó có thể là Cổ Thiên Đình chí bảo, như thế nào rơi xuống thú loại tay!" Đám đại thần sắc mặt đại biến, lòng sinh tuyệt vọng. Này Trấn Thần bia có thể nhiễu loạn thiên ý, nó một khi xuất hiện, chịu thiên ý sắc phong thần linh liền sẽ lực lượng đại giảm.

Quả nhiên, mấy trăm vị vừa mới chạy tới thần linh, lập tức liền cảm thấy thân thể suy yếu, tu vi dồn dập biến mất. Bọn hắn hiện tại mặc dù ủng có thần linh chi thể, nhưng không có thần linh rất nhiều thần thông, thực lực bây giờ liền bình thường Võ Thần cũng không bằng.

Khương Thái Thượng một mặt khủng bố, kêu lên: "Phụ hoàng, ta đi Vĩnh Hằng thần sơn viện binh!"

Khương Thái Thượng là Vĩnh Hằng thần sơn truyền nhân, hắn đi điều binh, cũng là có mấy phần hi vọng.

Ai ngờ Chu Tước đại đế khoát tay áo: "Loại thời điểm này, người ngoài không giúp được chúng ta. Mong muốn lật bàn, chỉ có thể tự cứu."

Khương Thái Thượng ngây ngẩn cả người, tự cứu, làm sao tự cứu? Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kêu lên: "Phụ hoàng chẳng lẽ muốn đem Thái A đại thế giới quân đội điều tới?"

Chu Tước đại đế gật đầu: "Chỉ có dạng này. Thái A đại thế giới mặc dù trọng yếu, có thể Chu Tước hoàng triều vạn ức bách tính quan trọng hơn. Một khi luân hãm, chúng ta liền đánh mất căn cơ, coi như đánh xuống Thái A đại thế giới lại như thế nào?"

Dứt lời, Chu Tước hoàng triều rộng lớn cương vực bên trong, mấy ngàn tòa truyền tống đại trận đồng thời vận chuyển, hàng loạt tướng sĩ theo Thái A đại thế giới phân phối tới, hội tụ tại các đại thành trì bên trong. Mấy chục tỷ tinh nhuệ đại quân, tập kết tại thành trì bên ngoài trên giáo trường. Cùng thời khắc đó, Chu Tước đại đế mệnh lệnh truyền tới các nơi, các binh sĩ lập tức kết thành chiến trận, đem bọn hắn lực lượng rót vào ánh sáng trong tháp.

Hơn trăm ức quân gia nhập, lập tức liền để quang tháp cao lớn mấy lần. Trong đại quân có Võ Quân, Võ Tôn, Võ Thánh cùng Võ Thần, bọn hắn lực lượng không nhận Trấn Thần bia quấy nhiễu, vô địch chiến ý xông thẳng tới chân trời, ngưng tụ toàn bộ ngàn trận chiến Thần Hư Ảnh, cùng quang tháp hô ứng lẫn nhau.

Ngưu Ma đại thần chờ khí thế yếu đi nhiều, Hỏa Hoàng giọng the thé nói: "Chu Tước tiểu nhi, ngươi vậy mà không tiếc rút lui đại quân? Vì Thái A đại thế giới, ngươi có thể là bỏ ra to lớn đại giới, làm như vậy cam tâm sao?"

Chu Tước đại đế hừ lạnh một tiếng: "Ngày sau Chu Tước đại quân nhất định san bằng Yêu Thú sâm lâm!"

"Ha ha ha! Ngươi không có cơ hội!"

"Ầm ầm!"

Vạn lôi diệt giới đại trận đột nhiên lại bắn ra một đạo thô to điện quang, bất quá lần này, điện quang bắn ra không trung. Chỉ một thoáng, một cái to lớn thế giới lối đi được mở mang ra tới, ngàn tỉ yêu ma từ bên trong vọt ra, bay lả tả, giống giọt mưa một dạng đã rơi vào Chu Tước hoàng triều.

"Đáng chết! Những yêu ma này từ đâu tới?" Mọi người vừa sợ vừa giận, dồn dập chửi mắng.

Mà Ngưu Ma đại thần các loại, lại đột nhiên liền triệt bỏ đại trận, suất lĩnh vô số yêu thú tập thể biến mất.

"Trúng kế!"

Thấy cảnh này, Chu Tước đại đế bỗng cảm giác không ổn, hắn bản tôn còn ở vào Thái A đại thế giới, trước tiên liền thấy cảnh tượng khó tin. Vừa rồi tan biến Ngưu Ma đại thần đám người, thế mà tập thể xuất hiện ở Thái A đại thế giới. Thái A đại thế giới thổ dân, thế mà nhiệt liệt ra tới đón lấy, tựa hồ hai bên là thất lạc nhiều năm thân thích.

"Chuyện gì xảy ra?" Chu Tước đại đế không hiểu ra sao, đồng thời nội tâm cũng đầy là lửa giận.

Tại Chu Tước đại đế bên người, đứng đấy một tên vũ phục nam tử, hắn trên mặt mang theo không màng danh lợi nụ cười, nhìn không ra tuổi tác, giờ phút này hắn nhẹ nói: "Bệ hạ, Thái A đại thế giới thổ dân tất nhiên cùng Yêu Thú sâm lâm bên trong tồn tại có liên quan, mà lại bọn hắn đã sớm cấu kết ở cùng nhau. Lần này Yêu Thú sâm lâm mặt ngoài là tiến công Chu Tước hoàng triều, nhưng thật ra là buộc chúng ta rút quân."

Chu Tước đại đế thở dài một tiếng, nói: "Ta nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn đến cùng muốn làm gì."

"Bọn hắn hẳn là có hai cái mục đích. Thứ nhất, quá đội đại thế giới diện tích vượt xa Thiên Nguyên đại lục, phía trên không chỉ có yêu ma, càng có rất nhiều nhân loại. Chiếm cứ Thái A đại thế giới, chúng nó liền có thể nô dịch đến vạn ức nhân loại; thứ hai, quá đội đại thế giới tài nguyên phong phú, xa so với Thiên Nguyên đại lục có tiềm lực phát triển. Khống chế Thái A đại thế giới, này chút yêu thú có càng lớn tiến vào bay lên không ở giữa."

"Đáng tiếc  đáng hận! Hơn ngàn năm, hai đời tâm huyết của người ta hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta chi tội!" Chu Tước đại đế lòng tràn đầy không cam lòng, "Nếu như có thể bắt lại Thái A đại thế giới, Chu Tước hoàng triều nhất định có thể nhất thống Thiên Nguyên, trùng kiến Ngũ Hành thần triều lúc rực rỡ, thậm chí vượt qua nó. Mà bây giờ, hết thảy đều thành mộng ảo pháo Ảnh!"

"Bệ hạ không cần nhụt chí, có chí người sự tình cạnh thành. Một ngàn năm không được liền hai ngàn năm, tổng có thành công ngày."

Đúng lúc này, Thái A đại thế giới bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ, tại cỗ lực lượng này dưới, liền Chu Tước đại đế tâm linh đều đang sợ hãi run rẩy, hắn hoảng sợ nói: "Thái A đại thế giới thiên ý tựa hồ biến!"

Vũ phục nam tử sắc mặt khẽ biến, đột nhiên nói: "Bệ hạ, nhanh lên!"

Hai người đều là cường giả tuyệt thế, lúc này bổ ra lối đi, chạy trốn Thái A đại thế giới, trở về Thiên Nguyên đại lục. Bọn hắn vừa đi, liền có một cỗ vô thượng ý chí buông xuống, đem hai người náu thân chỗ xoắn đến đập tan, một cái thanh âm lãnh khốc vang lên: "Hừ, tạm thời tiện nghi các ngươi!"

Lập tức, Hỏa Hoàng, Ngưu Ma đại thần chờ dồn dập hiện thân, cung kính hướng về hư không bái phục: "Thú Hoàng bệ hạ nhất thống Thái A, vô địch thiên hạ!"

"Các ngươi làm không tệ." Cái kia thanh âm lãnh khốc tiếp tục vang lên, "Cái kia Chu Tước tiểu nhi ở đây, thủy chung là cái tai hoạ, bản hoàng không dám buông ra dung hợp thiên ý. Hiện tại tốt, bản hoàng đã phong tỏa Thái A đại thế giới  bất kỳ người nào đều không thể tiến vào. Chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, bản hoàng liền có thể triệt để dung hợp Thái A thiên ý, đến lúc đó, định trợ các ngươi thống trị năm đại hoàng triều, nắm Thiên Nguyên đại lục biến thành chúng ta hậu hoa viên!"

Ngưu Ma đại thần chờ mừng rỡ, rối rít nói: "Đa tạ Thú Hoàng bệ hạ. Bệ hạ, lần này chúng ta đồng thời đắc tội năm đại hoàng triều, chỉ sợ trong thời gian ngắn, không tốt lại trở về xoay chuyển trời đất nguyên."

"Không sao, các ngươi tạm thời lưu tại Thái A đại thế giới, không bao lâu, bản hoàng liền sẽ hưng binh Thiên Nguyên, để cho các ngươi trở thành Thiên Nguyên đại lục kẻ thống trị!"

Chu Tước đại đế bản tôn trở về Thiên Nguyên đại lục về sau, mắt thấy vô cùng vô tận yêu thú theo trong thông đạo hạ xuống, lập tức điều binh khiển tướng, bắt đầu đối phó những yêu ma này tà vật..