Chương 390: Trảm yêu trừ ma luyện võ hồn

Chương 390: Trảm yêu trừ ma luyện võ hồn

Năm đại hoàng triều đều có yêu ma xuất hiện, trong thời gian ngắn liền lâm vào hỗn loạn, không rảnh quan tâm chuyện khác. Mà thân ở Thanh Long hoàng triều Diệp Minh, cũng chính mắt thấy các yêu ma hung tàn đáng sợ. Yến quận khoảng cách yêu ma lối đi không đủ ngàn dặm, rất nhanh liền có yêu ma đến nơi này, đối dân chúng vô tội nhóm triển khai chém giết. Mà hắn còn không biết, lần này tai hoạ hoặc nhiều hoặc ít cùng hắn có chỗ liên quan.

Không phải hắn trộm lấy Ngưu Ma đại thần thần quả, liền sẽ không dùng Thiên Nguyên châu đền bù tổn thất, hắn nếu không dùng Thiên Nguyên châu đền bù tổn thất, Ngưu Ma đại thần chờ có lẽ liền sẽ không dễ dàng như thế đạt thành mục tiêu, bức bách Chu Tước hoàng triều lui quân.

Đầy trời đều là bay lượn yêu ma, chúng nó đa số là cấp thấp hoặc trung cấp yêu ma, thực lực cùng loại với Võ Sĩ đến Võ Tông cấp độ. Nhưng dù cho như thế, chúng nó đối phổ thông bách tính tổn thương cũng là to lớn, dù sao bách tính nhiều lắm là có Võ Đồ, Võ Sĩ tu vi, căn bản cũng không phải là những yêu ma này đối thủ.

Thời khắc này Yến quận đã đang toàn lực chống cự, chư môn phái tại Xích Dương môn thống nhất chỉ huy dưới, toàn lực đánh giết yêu ma. Cùng lúc đó, quan phương cũng có hành động, quan binh, bộ khoái đều xuất hiện tràng, cũng triệu tập dân gian võ giả tổ chức chống lại. Mà lại Thanh Long hoàng triều trước tiên liền ra lệnh  bất kỳ người nào đồng đều có khả năng yêu hạch hoặc Ma Hạch đi tới quan phủ nhận lấy tiền thưởng.

Đánh giết một đầu yêu thú cấp một cùng Ma thú, có thể đạt được  một viên Võ Thần tệ; đánh giết một đầu cấp hai yêu thú hoặc Ma thú, có thể đạt được  mười viên Võ Thần tệ. Cứ thế mà suy ra, yêu ma đẳng cấp mỗi tăng thêm một cấp, đánh giết người có thể đạt được  gấp mười lần ban thưởng. Nếu có thể đánh giết một đầu cấp chín yêu ma, có thể lấy được lấy một tỷ Võ Thần tệ!

Diệp Minh mới vừa gia nhập Yến thành, liền thấy đầy trời yêu ma. Một đám yêu ma điên cuồng thét chói tai vang lên, xông về trên đường phố bách tính, răng nanh cắt đứt mạch máu, xé nát cốt nhục, tiếng kêu thảm liên tiếp. Chỉ một thoáng, hắn hai hàng lông mày dựng thẳng, thét dài một tiếng, không chút do dự thẳng hướng đầy trời yêu ma.

Đại bộ phận là bên trong, cấp thấp yêu ma, căn bản không phải hắn địch, trong nháy mắt liền nắm chắc mười yêu ma hóa thành sương máu. Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường cũng không có nhàn rỗi, hai tôn Thần Linh cấp cường giả thi triển kinh thế thần thông, trong nháy mắt liền bắt giết hàng loạt yêu ma, thậm chí bắt giết trong đó cấp chín yêu ma.

Giết một trận, hắn bỗng nhiên thả ra Thần Ma phiên. Cờ này là hắn dùng phật cấm luyện thành, chuyên môn khắc chế yêu ma quỷ quái. Trên lá cờ đã bị hắn ngưng tụ mười hai toà Ma vương sát trận, tương đương với mười hai vị Võ Quân sức chiến đấu. Thần Ma phiên xông lên ra mười hai đạo hắc quang, ngưng tụ làm ô quang bàn tay lớn, hung tợn cầm lấy đầy trời yêu ma.

Những cái kia yêu ma căn bản vô lực phản kháng, chốc lát liền bị kéo vào cờ bên trong, trở thành bên trong khôi lỗi. Diệp Minh vị cao thủ xuất hiện, lập tức liền nhường mây đen yêu ma thiếu một mảng lớn. Mà các yêu ma tựa hồ cũng có phần có trí tuệ, trong đó cường giả bắt đầu hướng phía phương hướng của bọn hắn hội tụ.

Nhưng mà, nhưng phàm là có thể uy hiếp được Diệp Minh yêu ma, còn chưa cận thân liền bị Tiểu Cường cùng Cơ Như Tuyết cho dọn dẹp. Mà những cái kia không tạo được uy hiếp, thì nhanh chóng bị Thần Ma phiên thu nhiếp, thứ mười ba tòa Ma vương sát trận xuất hiện, sau đó là thứ mười bốn tòa, 15 tòa.

Diệp Minh giết đỏ cả mắt, mặc kệ đông tây nam bắc, chỗ nào yêu ma nhiều, hắn liền hướng chỗ nào giết. Hắn cũng không biết, Yến quận đầy đất võ giả đã tụ lại, bắt đầu toàn diện đánh giết yêu ma. Xích Dương môn chờ bốn môn tam tông, cùng với quan phủ tinh nhuệ đang tập kết tại Yến thành, trong đó không thiếu Võ Quân cấp, Võ Tôn cấp cường giả.

Ngay từ đầu, mọi người giết đến mười phần gian nan, hàng loạt võ giả thương vong, không ít người lòng sinh tuyệt vọng, cảm giác không bao lâu, Yến quận liền bị yêu ma chiếm cứ. Có thể dần dần, bọn hắn liền thấy áp lực giảm nhiều, bên người yêu ma càng ngày càng ít, mà lại cấp bậc cũng càng ngày càng thấp. Thẳng đến về sau, bọn hắn mới phát hiện Diệp Minh tồn tại.

Chỉ thấy trên bầu trời, một đoàn mây đen không ngừng quay cuồng, các yêu ma không muốn sống giống như không ngừng hướng nó va đập tới. Có thể những cái kia yêu ma mới vừa tiếp cận mây đen, liền sẽ bị đột nhiên nhô ra màu đen quang thủ kéo vào đi, như là đá chìm đáy biển, lại không hồi âm. Tình cờ có chút yêu ma cường đại xuất hiện, cũng sẽ bị một tên thần khải nữ thần Linh chém giết. Mà lại, bên ngoài còn có một đầu Giao Long tả xung hữu đột, chuyên môn bắt giết cấp chín yêu thú, mười phần hung ác.

"Cái này người đến cùng là thần thánh phương nào? Trong tay hắn võ cụ thật sự là lợi hại, tựa hồ chuyên môn khắc chế yêu ma chí bảo." Một người trung niên nói, hắn chính là Diệu Toán tông Tông chủ, Tề Thiên Lý, cùng Diệp Minh cũng tính là quen biết cũ. Bất quá Thần Ma phiên hắc quang quá nồng, hắn căn bản không nhìn thấy Diệp Minh dung mạo, tự nhiên cũng cũng không nhận ra.

Xạ Dương tông Tông chủ Lữ Thiên Hoa mắt vận thần quang, hướng về mây đen xem xét, trên mặt biểu lộ vì đó cứng đờ, lẩm bẩm nói: "Như thế nào là hắn!"

Người chung quanh dồn dập hỏi: "Lữ Tông chủ, ngươi nhận ra đối phương?"

Lữ Thiên Hoa biểu lộ phức tạp, nói: "Chư vị đều biết hắn!" Nói xong, còn nhìn Xích Dương môn môn chủ liếc mắt.

Xích Dương môn Tôn Quang cùng Tôn Bá Hổ phụ tử bị Diệp Minh giết chết về sau, lại đề cử ra một vị mới môn chủ, cái này người tên là dương quy nhất, Võ Tông tu vi.

Dương quy nhất không rõ ràng cho lắm, liền hỏi: "Lữ Tông chủ liền không nên thừa nước đục thả câu, đối phương đến cùng là ai?"

"Hắn là Diệp Minh."Lữ Thiên Hoa than nhẹ, "Mới mấy năm không thấy, hắn thế mà đã là Võ Tông đỉnh phong. Mà lại ngươi xem thực lực của hắn, tựa hồ tại phía xa Võ Quân phía trên a!"

"Cái gì? Là Diệp Minh?"

Trong đám người sôi trào, trong những người này, ít có không biết Diệp Minh kỳ nhân. Mặc kệ là thân là Thanh Long phò mã, vẫn là đấu giá Thông Lợi tiền trang, những sự tình này bọn hắn đều có nghe thấy.

Dương quy nhất biểu lộ đồng dạng phức tạp  ấn lý thuyết Diệp Minh là theo Xích Dương môn đi ra, hắn nên cùng có vinh yên mới đúng. Nhưng mà Xích Dương môn năm đó ra một kẻ ngu ngốc Tôn Quang, mạnh mẽ nắm vị thiên tài này đuổi đi. Hắn mặc dù là sau này kế nhiệm, thế nhưng không có khả năng mặt dạn mày dày nói người ta là Xích Dương môn đệ tử.

Cũng là Tề Thiên Lý hưng phấn vô cùng, cao giọng nói: "Diệp Minh, thỉnh tới một lần!"

Diệp Minh giết đến hưng khởi, giờ phút này đã ngưng tụ ba mươi sáu tòa Ma vương sát trận, nghe được thành bên trong kêu gọi, liền tạm thời buông tha yêu ma, thôi động Thần Ma phiên, hóa thành một tia ô quang rơi vào trong thành, tại trước mọi người hiển hóa.

Tướng so với lúc trước rời đi thời điểm, Diệp Minh đã từ thiếu niên trưởng thành thanh bên trên, dung mạo khí chất đều thành thục rất nhiều. Mà lại hắn trải qua quá nhiều, mọi người mặc kệ tu vi so với hắn thấp, vẫn là tu vi cao hơn hắn, đều cảm nhận được mãnh liệt áp lực tâm lý.

"Gặp qua lá Võ Tông." Lữ Thiên Hoa cái thứ nhất chào hỏi, khách khí vô cùng. Nói đến, hắn cùng lúc trước cùng Diệp Minh còn có chút xung đột nhỏ, tuy nói thả không đến trên mặt bàn, bất quá vạn nhất Diệp Minh là cái mang thù người, hắn Xạ Dương tông có thể không chịu đựng nổi.

Diệp Minh khẽ gật đầu: "Lữ Tông chủ, đã lâu không gặp."

Lữ Thiên Hoa chẳng qua là gương mặt cười làm lành, thở mạnh cũng không dám.

Dương quy nhất cung kính chào: "Tại hạ dương quy nhất, Xích Dương môn môn chủ, gặp qua lá Võ Tông."

Diệp Minh đối với hắn gật gật đầu: "Ta nhớ được ngươi, ngươi khi đó là một tên nội môn trưởng lão, chúc mừng vinh thăng môn chủ."

Dương quy nhất cười khổ: "Xích Dương môn năm đó bởi vì Tôn Quang phụ tử, tổn thất rất nhiều tinh anh, ta là đá hậu bên trong rút tướng quân ra tới, nhường lá Võ Tông chê cười."

Tề Thiên Lý "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Diệp Minh, thoáng qua đã nhiều năm như vậy, cuối cùng lại nhìn thấy ngươi. Những năm này, ngươi trôi qua vừa vặn rất tốt sao?"

Đối với cái này ngàn dặm, Diệp Minh vẫn tương đối có hảo cảm, hắn mỉm cười, nói: "Tề môn chủ tu vi tinh tiến, thật đáng mừng."

Nguyên lai Tề Thiên Lý từ khi tu luyện Diệp Minh truyền thụ cho 《 Hỗn Độn Toán Kinh 》 về sau, tu vi tăng nhanh như gió, bây giờ đã là đường đường Võ Quân, trong chúng nhân được cho là cao thủ.

Tề Thiên Lý nói: "Nhờ có Diệp Minh ngươi, bằng không ta cũng sẽ không có hôm nay, Diệu Toán tông cũng sẽ không có hôm nay khí tượng."

Diệp Minh hàn huyên vài câu, liền nói đến trọng điểm: "Nhiều yêu ma như vậy, là từ đâu tới?"

Yến quận một tên quan viên vội vàng nói: "Lá Võ Tông, phía trên tin tức truyền đến là, có người cưỡng ép mở ra Yêu Ma chiến trường lối đi. Năm đại hoàng triều đều có yêu ma xâm lấn, bây giờ các hoàng triều đang toàn lực đóng cửa yêu ma lối đi. Bất quá mong muốn triệt để đóng cửa, cần ít nhất một tháng thời gian."

Diệp Minh lắc đầu: "Một tháng thời gian, sẽ có vô số yêu ma chạy đến, không biết sẽ có nhiều ít người vô tội chết thảm."

Lữ Thiên Hoa đưa bên trên một cái mông ngựa: "Yến quận có thể bình an, may mắn mà có lá Võ Tông, bằng không dùng năng lực của chúng ta, chắc chắn thủ không được." Sau đó lại bổ sung một câu, "Thanh Long đại đế ra lệnh, không câu nệ người nào, đều có thể dùng yêu ma hạch đi đổi lấy Võ Thần tệ. Ta thấy lá Võ Tông người bên cạnh, chém giết không ít cấp chín yêu thú, lần này nhất định có thể kiếm một món hời."

Diệp Minh sững sờ, hỏi: "Ồ? Chém giết cấp chín yêu ma, ban thưởng nhiều ít?"

"Một tỷ Võ Thần tệ." Lữ Thiên Hoa nói.

"Một tỷ Võ Thần tệ sao? Tốt, ta đây nhất định phải đi bên ngoài giết nhiều chút." Nói xong, hắn liền không lo được ôn chuyện, lại lần nữa xông lên không trung, chém giết yêu ma.

Bởi vì lối đi còn chưa đóng cửa, vẫn có yêu ma liên tục không ngừng xuất hiện, Diệp Minh thế là một bên giết, một bên rời đi Yến quận địa bàn, liên chiến những cái kia yêu ma tập trung địa phương.

Có Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường hộ giá hộ tống, hắn cũng không sợ gặp nguy hiểm, Thần Ma phiên theo ba mươi sáu tòa Ma vương sát trận, một đường gia tăng đến tám mươi mốt tòa. Làm thứ tám mươi mốt tòa Ma vương sát trận hình thành, liền nghe "Ầm ầm" một tiếng, Thần Ma phiên bên trong Địa hỏa phong thuỷ quay cuồng không chỉ, tự động mở ra một cái động thiên, từ đó ngưng tụ thành cao cấp hơn sát trận, đồ ma đại trận.

Này đồ ma đại trận  có thể phát huy ra Võ Thánh cấp lực sát thương, lập tức liền để Thần Ma phiên uy lực cực lớn tăng lên. Bất quá ngay cả Thiên ác chiến, hắn đã mười phần mệt mỏi. Thế là liền đem Thần Ma phiên giao cho Tiểu Cường, khiến cho hắn đi tiếp tục thu nhiếp yêu ma, tăng lên nó. Chỉ cần ngưng tụ chín tòa đồ ma đại trận, tức có thể ngưng tụ Ma Thần sát trận.

Ma Thần sát trận, có thể tru diệt Võ Thần. Mà theo Ma Thần sát trận gia tăng, này Thần Ma phiên thậm chí có khả năng tru diệt thần linh, thành vì một kiện uy lực vô cùng lớn sát khí, Thần Ma lui tránh.

Tiểu Cường bốn phía truy sát, Cơ Như Tuyết thì hầu ở Diệp Minh tả hữu, thay hắn hộ pháp. Một liên tục giết mấy ngày, chết ở trong tay hắn yêu ma vô số kể, hắn mơ hồ cảm thấy Võ Tông này cấp độ triệt để viên mãn, là thời điểm trùng kích tầng thứ cao hơn!

Võ Tông phía dưới, là vì Võ Quân, mà muốn trở thành Võ Quân, cần trước ngưng tụ võ hồn. Thế là, tại Võ Tông cùng Võ Quân ở giữa, có một cái mười phần ngắn ngủi, đồng thời lại mười phần then chốt quan khẩu, xưng là luyện hồn quan. Tiếp đó, hắn liền muốn tại luyện hồn quan bên trong ngưng tụ võ hồn, từ đó bước vào Võ Quân, thành là chân chính võ đạo quân vương!.