Chương 391: Không giống nhau luyện hồn

Chương 391: Không giống nhau luyện hồn

Luyện hồn quan mặc dù ngắn ngủi, thế nhưng tràn đầy nguy hiểm, có rất lớn một bộ phận Võ Tông tại đây một cửa gãy kích trầm sa, phí công nhọc sức. Diệp Minh dĩ nhiên không dám khinh thường, hắn hỏi Bắc Minh: "Này một cửa, ta nên như thế nào đột phá?"

Bắc Minh nói: "Luyện hồn quan khẩu điểm ba bước đi, bước thứ nhất là dưỡng hồn, bước thứ hai là Tiểu Luyện Hồn, bước thứ ba mới là lớn luyện hồn. Bước thứ nhất dưỡng hồn, chủ nhân sớm tại Thiên Vị Võ Tông liền đạt đến  có thể nhảy qua. Bước thứ hai Tiểu Luyện Hồn, chủ nhân muốn tìm một mục tiêu luyện hóa, một bước này mấu chốt nhất, tương lai võ hồn có thể có bao lớn thành tựu, tất cả cửa này."

Diệp Minh: "Tiểu Luyện Hồn mục tiêu là cái gì? Như thế nào thực hiện?"

Bắc Minh: "Mục tiêu có thể là thực vật  có thể là sơn hà, cũng có thể là tinh thần nhật nguyệt, thậm chí là Thần Long Phượng Hoàng, đồng đều có thể thành làm luyện hồn mục tiêu. Tỉ như dùng Nhật Nguyệt làm mục tiêu luyện hồn, luyện ra võ hồn liền là Nhật Nguyệt võ hồn. Dùng sơn hà làm mục tiêu, luyện ra liền là sơn hà võ hồn. Dĩ nhiên, càng cường đại mục tiêu, tu luyện liền càng nguy hiểm cùng khó khăn."

Diệp Minh đại khái hiểu này một cửa dụng ý, hỏi: "Lúc trước Thông Thiên lão tổ, luyện chính là cái gì võ hồn?"

"Thông Thiên lão tổ luyện tự nhiên là Thông Thiên võ hồn. Thời đại thượng cổ, có một loại thần điểu, tên là Thông Thiên tước, thần thông vô lượng. Thông Thiên lão tổ chính là dùng chi làm nguyên hình, tu ra Thông Thiên võ hồn, cũng có cực lớn thành tựu."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Chẳng qua là, ta nên tu luyện dạng gì võ hồn đâu?"

Vô Hình đồng tử nhảy ra ngoài, kêu lên: "Chủ nhân không phải tu luyện 《 Hỗn Độn Toán Kinh 》 cùng 《 Thái Ất thần thuật 》 sao? Vì cái gì không cần này một khi một thuật làm căn cơ tu luyện võ hồn đâu?"

Bắc Minh nói: "Không được. Tu luyện võ hồn, nhất định phải mượn nhờ hữu hình bên ngoài vật, chưa từng có người nào làm như vậy qua."

"Người khác chưa làm qua, không có nghĩa là không thể làm." Vô Hình đồng tử tiếp tục thuyết phục, "Này Hỗn Độn toán kinh không có gì không tính, Thái Ất thần thuật cũng có Thất Nguyên toán trận, chủ nhân nếu có thể đem cả hai kết hợp lại, nhất định có thể tu luyện ra thiên hạ thông minh nhất võ hồn."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Vô hình kiến nghị không sai, có thể là bước kế tiếp nên làm như thế nào đâu?"

Nguyên lai, Bắc Minh bên kia chỉ có xem vật luyện hồn pháp môn, gặp được Diệp Minh loại tình huống đặc thù này, hắn liền không thể nào chỉ giờ rồi.

Vô Hình đồng tử nói: "Ta xem chủ nhân chưa hẳn không phải cần trải qua Tiểu Luyện Hồn  có thể trực tiếp theo Long Hồn vào tay."

Nghe Vô Hình đồng tử kiểu nói này, Diệp Minh đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn hỏi Bắc Minh: "Lớn luyện hồn như thế nào làm?"

Bắc Minh: "Tiểu Luyện Hồn về sau, liền là lớn luyện hồn. Lớn luyện hồn quá trình tương đối nguy hiểm, muốn đem võ hồn thả ra ngoài thân thể, tiếp nhận phơi gió phơi nắng, khiến cho tiến một bước ngưng tụ."

Diệp Minh cười nói: "Cái này không thành vấn đề. Trong nội tâm của ta có một cái kế hoạch, nói ra các ngươi cho ta tham mưu một chút."

Bắc Minh vội vàng nói: "Chủ nhân. Võ hồn tu luyện, là vô số tiên hiền từng bước một, dùng sinh mệnh cùng trí tuệ tổng kết ra, tuyệt không thể tuỳ tiện cải biến."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Ngươi yên tâm. Cách làm của ta mười phần vững chắc. Luyện hồn quan khó khăn nhất hẳn là Tiểu Luyện Hồn, hắn muốn dùng cường đại tinh thần cấu kết luyện hồn mục tiêu, dùng cái này ngưng tụ võ hồn. Có thể ngươi không được quên, trong thức hải của ta đã có một đầu long hồn, nó hẳn là không so với cái kia mạnh mẽ võ hồn mạnh a?"

Bắc Minh: "Đúng thế. Long Hồn Thiên sinh mạnh mẽ, không phải bình thường võ hồn có thể so sánh, mà lại có Tiên Thiên ưu thế."

Diệp Minh: "Nếu như ta đã có Long Hồn, cần gì phải tái tạo một cái võ hồn đâu? Ta chẳng lẽ không có thể sử dụng Hỗn Độn toán kinh cùng Thái Ất thần thuật thay đổi nó, để nó trở thành ta võ hồn sao?"

Bắc Minh: "Trên lý luận tự nhiên có khả năng, nhưng mà từ xưa đến nay chưa từng có người nào làm như vậy qua."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Tổ tiên kinh nghiệm tuy trân quý trọng yếu, có thể Bắc Minh ngươi phải biết, thiên hạ hôm nay, võ đạo văn minh mạnh nhất cũng chỉ là Võ Thần tam trọng a? Bọn hắn đi ra đường cũng không xa. Nếu như ta hoàn toàn rập khuôn người xưa, tối đa cũng liền đi đến Võ Thần tam trọng mà thôi. Có thể ta biết, Võ Thần tam trọng phóng nhãn thiên hạ, thật không tính là cái gì."

Hắn từng cùng Thiên Đình còn sót lại ý chí từng có trao đổi, biết thế giới này lớn đến mức nào, Thiên Nguyên đại lục chẳng qua là giọt nước trong biển cả mà thôi, không đáng giá nhắc tới. Mà nhân loại, cũng chỉ là cấp độ trung bình chủng tộc, không tính là mạnh mẽ. Võ đạo văn minh càng chẳng qua là nhân loại văn minh bên trong một cái không tính mạnh chi nhánh. Này loại hiểu biết, khiến cho hắn có không giống bình thường tầm mắt, có thể đứng được càng cao, nhìn càng thêm xa.

Bắc Minh cuối cùng vẫn muốn tuân theo Diệp Minh, nói: "Chủ nhân nếu như không phải muốn làm như thế, như vậy ta có vài điểm kiến nghị. Đầu tiên cái kia 《 Long Thần quyết 》 có khác với chính thống võ đạo công pháp, nó tu luyện ra Long Hồn càng nhiều thích hợp với Chân Long chi thể. So ra mà nói, Ngũ Hành kiếm điển bên trên kiếm hồn càng thêm phù hợp, chủ nhân có khả năng Long Hồn làm cơ sở, tu ra kiếm hồn, sau đó lại dùng Hỗn Độn toán kinh cùng Thái Ất thần thuật dựng lại kiếm hồn, làm cho thành là chủ nhân võ hồn."

Diệp Minh nghe xong mừng rỡ: "Bắc Minh ngươi không hổ là Thông Thiên lão tổ chế tạo, đề nghị này rất không tệ!"

Bắc Minh tiếp tục áo lông cừu: "Điểm thứ hai, chủ nhân Hỗn Độn toán kinh chỉ tu luyện 《 Nhân Quả Thiên 》 cùng 《 Phù Trận Thiên 》 tốt nhất đem còn lại thiên chương toàn bộ tu luyện một lần. Điểm thứ ba, luyện hồn không thể coi thường, tốt nhất có trí tuệ chi sĩ chỉ bảo. Chủ nhân nhưng đợi Dịch Tiên Thiên sau khi xuất quan, thỉnh cầu trợ giúp của hắn."

"Tìm sư tôn sao? Sư tôn chỉ sợ còn không có xuất quan, bằng không đã sớm liên lạc ta." Hắn suy nghĩ một chút, "Như vậy, ta trước hết tu luyện kiếm hồn, về sau lại lĩnh hội hỗn độn tự tử cái khác thiên chương. Có lẽ chờ ta sau khi thành công, sư tôn liền xuất quan."

Tiểu Cường tại bên ngoài bắt giết yêu ma, Cơ Như Tuyết ở bên thủ hộ, Diệp Minh an tâm tu luyện Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm kiếm hồn. Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm có pháp có theo, đối với tư chất nghịch thiên hắn tới nói, quá trình tu luyện cũng không khó khăn, tiến cảnh mười phần thuận lợi.

Ngay tại Diệp Minh trùng kích tu vi thời khắc, Âm Dương giáo bên trong một mảnh hỗn loạn. Bởi vì khoảng cách yêu ma lối đi khá gần, Âm Dương giáo đứng mũi chịu sào, ngay từ đầu liền tổn thất nặng nề. Giờ phút này, hàng loạt yêu ma hội tụ nơi này, liền hộ giáo linh thú Giao Long đều bị ép thoát đi, có thể thấy tình huống có nhiều nguy cấp. Bất quá Âm Dương giáo đáy súc tích thâm hậu, trước tiên liền khởi động hộ giáo đại trận, miễn cưỡng ngăn cản phía ngoài yêu ma.

Có thể coi như thế, y nguyên sẽ có yêu ma đột nhiên phá phòng ngự, xông vào đại trận bên trong, cho nên lúc chiến đấu khắc đều tại tiến hành, hàng loạt giáo chúng còn sót lại, tổn thất to lớn.

Âm Dương điện, giáo chủ Phó Thái Hư một mặt lo lắng, hỏi: "Dịch Tiên Thiên còn không có xuất quan sao?"

Then chốt trưởng lão Pháp Nguyên giậm chân một cái, nói: "Xem ra chỉ có thể xông vào, cưỡng ép khiến cho hắn xuất quan."

Niên Cảnh Dương liên tục khoát tay: "Không làm được. Dịch Tiên Thiên làm việc cẩn thận, hắn bày đại trận chúng ta căn bản không phá hết. Không phá hết đại trận, liền không khả năng đánh thức hắn."

Phó Thái Hư thở dài: "Dịch Tiên Thiên bế quan thật không phải lúc a, hi vọng hắn sớm một chút xuất quan, bằng không thì Âm Dương giáo tổn thất sẽ còn gia tăng."

Âm Dương giáo nơi nào đó, chung quanh sương mù mịt mờ, giấu giếm vô thượng sát trận, coi như thần linh đều không dám tùy tiện tiến vào. Tại cái kia tầng tầng trong sương mù, có một đoàn vặn vẹo không gian, tại cái kia vặn vẹo trong không gian, một cái tiểu thế giới giấu vào trong đó. Tại tiểu thế giới bên trong, Dịch Tiên Thiên đang ở làm cuối cùng xông vào.

Vô số trong suốt phù văn trùng điệp mà đem người cho bao bọc, phảng phất một viên kén lớn. Mà kén lớn bên trong, Dịch Tiên Thiên ngồi ngay ngắn bất động, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó thuế biến. Thời gian bất tri bất giác vượt qua nửa vầng trăng, kén lớn đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, hóa thành vô tận phù quang bị Dịch Tiên Thiên hấp thu. Lập tức, hắn mở hai mắt ra, trong mắt có vô cùng phù văn sáng tắt.

Dịch Tiên Thiên sau khi tỉnh lại, mặt lộ vẻ mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Lần bế quan này thu hoạch to lớn, không chỉ ngưng tụ tám nguyên toán trận, mà lại bước vào Võ Thần nhị trọng." Dứt lời, hắn vung tay lên, người liền xuất hiện ở Âm Dương giáo vùng trời.

Đập vào mắt đều là hoành hành yêu ma, toàn giáo trên dưới đang toàn lực chống cự. Hắn đầu tiên là lấy làm kinh hãi, lập tức liền ném ra tám cây trận kỳ, trong nháy mắt kết thành đại trận, tạm thời nắm các yêu ma ngăn tại bên ngoài, nhường Âm Dương giáo chúng nhóm có thể tạm thời thở. Hơi thở.

Phó Thái Hư đám người mắt thấy Dịch Tiên Thiên xuất quan, vui mừng quá độ, lập tức liền vây quanh, thương lượng đối sách.

Lại nói Diệp Minh ngưng tụ kiếm hồn, ngắn ngủi hơn mười ngày liền có kết quả, thức hải bên trong nhiều một đạo kiếm quang, có thể tụ năng lượng tán, sắc bén vô cùng, sắc bén vô song, chính là kiếm hồn!

Kiếm hồn một thành, liền biểu thị Diệp Minh Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm đạt đến đệ tam trọng, thực lực lại lên một cái lớn bậc thang. Nhưng vào lúc này, trên người hắn tin tức phù phát sáng lên, phía trên truyền ra Dịch Tiên Thiên thanh âm: "Diệp Minh, mau tới Âm Dương giáo!"

"Sư tôn xuất quan?" Diệp Minh mừng rỡ, lúc này gọi Tiểu Cường, mang theo Cơ Như Tuyết đi tới Âm Dương giáo.

Tiểu Cường khi trở về, cái kia Thần Ma phiên bên trên đã có ba tòa đồ ma đại trận, mà lại tòa thứ tư cũng đang ở xây dựng bên trong, uy lực tăng lên mấy lần.

Ba người độn hành như điện, không một lát liền đến đến Âm Dương giáo. Xa xa liền thấy vô số yêu ma nắm Âm Dương giáo cho bao quanh, kín không kẽ hở . Bất quá, hắn người vừa tới bên ngoài, liền có một vệt kim quang theo Âm Dương giáo bắn ra, một thoáng liền đem ba người cuốn vào.

Kim quang tan biến, Diệp Minh liền phát hiện mình đã đứng ở Âm Dương điện bên trong, Phó Thái Hư chờ nhân vật trọng yếu đều tại, sư tôn Dịch Tiên Thiên cũng ở trong đó.

Phó Thái Hư đám người thấy Diệp Minh thời điểm, biểu lộ đều hết sức phức tạp. Thông Lợi tiền trang bán đấu giá sự tình bọn họ cũng đều biết, bọn hắn thật sâu hối hận lúc trước cận thị quyết định. Nếu như lúc trước không có làm như vậy, hiện tại được lợi lớn nhất chính là Âm Dương giáo.

"Sư tôn!" Diệp Minh tham kiến Dịch Tiên Thiên.

Dịch Tiên Thiên "Ha ha" cười một tiếng: "Thật tốt, ngươi đã sắp đột phá Võ Quân, so sư tôn năm đó nhanh hơn."

Diệp Minh: "Sư tôn, đồ đệ đang muốn luyện hồn, cần sư tôn chỉ bảo."

Dịch Tiên Thiên gật đầu: "Việc này dễ dàng. Bất quá dưới mắt chúng ta đang gặp đại nạn, trước vượt qua này cửa ải khó lại nói." Hắn mắt thấy Diệp Minh cũng không cùng Phó Thái Hư mấy người chào hỏi, cảm thấy có chút kỳ quái. Nhưng mà hắn là người thông minh, cũng không có hỏi, chẳng qua là chỉ huy mọi người kiến tạo phòng ngự đại trận.

Có dễ dàng thiên tiên gia nhập cùng Diệp Minh phụ tá, Âm Dương giáo rất nhanh liền kiến hành ra một tòa siêu cấp phòng ngự đại trận, triệt để nắm các yêu ma ngăn tại bên ngoài. Hiện nay, Âm Dương giáo bên trong tụ tập hàng loạt bách tính, bọn họ đều là theo bốn phía trốn qua tới tị nạn.

Không ngừng Âm Dương giáo, giống một chút tông môn, thậm chí trong thánh địa, đều ngồi đầy bình thường bách tính. Bọn hắn đánh không lại yêu ma, chỉ có thể chạy đến tìm bảo hộ. Ngoại trừ cái thế lực khác bên ngoài, giống Âm Dương giáo cái này tồn tại cũng sẽ không gạt bỏ những người dân này, mà là tận lực cung cấp trợ giúp.

Chính là bởi vì hàng loạt người chạy đến nơi đây, mới hấp dẫn hàng loạt yêu ma trùng kích Âm Dương giáo, làm đến bọn hắn áp lực to lớn . Bất quá, bây giờ đại trận xây thành, mọi người lập tức liền buông lỏng..