Chương 392: Tiểu Luyện Hồn

Chương 392: Tiểu Luyện Hồn

? Dịch Tiên Thiên trước đó bế quan, ngưng tụ tám nguyên toán trận, tiến vào lên tới Võ Thần nhị trọng, có thể nói thực lực tăng nhiều, bây giờ xem như Âm Dương giáo nhân vật số một. Trạch Thiên Ký đi tại hắn chủ trì hạ kiến thiết đại trận uy lực vô cùng lớn, phía ngoài yêu ma căn bản vô lực đột phá, cả giáo người cuối cùng có khả năng thở phào.

Nhưng mà, ngoại hoạn giải quyết, có thể nội ưu bắt đầu hiển hiện. Âm dương trong điện, Dịch Tiên Thiên sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống tới, hắn hỏi Diệp Minh: "Trước đó vi sư kiến thiết đại trận, trong tai nghe được có người đàm luận ngươi. Nói lúc trước có người theo trong tay ngươi cướp đi Bảo Quang thành, cướp đi Thông Lợi tiền trang, thậm chí còn buộc ngươi rời đi Âm Dương giáo? Quả thật như thế?"

Diệp Minh không biết sư tôn hôm nay sẽ xử lý chuyện này như thế nào? Hắn nhìn Phó Thái Hư mấy tên then chốt trưởng lão liếc mắt, suy nghĩ liên tục, bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Sư tôn, sự tình trước kia đã qua, không đề cập tới cũng được, đệ tử không nữa so đo. Bây giờ yêu ma hoành hành, Thiên Nguyên đại lục một mảnh hỗn loạn, Âm Dương giáo trên dưới nhất định phải chân thành đoàn kết."

Dịch Tiên Thiên âm thầm khen ngợi, nội tâm của hắn mặc dù phẫn nộ tại Phó Thái Hư đám người vô sỉ, thế nhưng hiểu rõ Diệp Minh nói có lý. Nếu như Âm Dương giáo hiện tại náo tranh chấp nội bộ, đơn giản liền là tự chịu diệt vong. Còn nữa, chính mình cái này đồ đệ tựa hồ cũng không có ăn thiệt thòi, món nợ này chờ sau này sẽ chậm rãi tính, hắn sẽ không khinh xuất tha thứ Phó Thái Hư mấy cái. Mấy người kia vì cái gì đối Diệp Minh động thủ, hắn trong lòng sáng như gương, nhất định phải cho giáo huấn.

Phó Thái Hư, Pháp Nguyên mấy người thật bất ngờ, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Minh có thể không truy cứu. Cái kia Phó Thái Hư là tròn trượt người, tâm tư nhất chuyển, cười nói: "Dịch trưởng lão, Diệp Minh lúc trước có thể là chịu Âm Dương thần quân ưu ái người, chúng ta sao sẽ nhằm vào hắn? Không tin ngươi hỏi một chút hắn, lúc trước lấy đi Thông Lợi tiền trang, hắn nhưng là không tốn một đồng tiền, hơn nữa còn kiếm một món hời! Đến mức Bảo Quang thành, Âm Dương giáo chẳng qua là thay mặt quản lý, cũng không phải là cướp đoạt. Chờ yêu ma họa qua, Bảo Quang thành vẫn thuộc về hắn."

Phó Thái Hư nói như vậy, cũng xem như cho Diệp Minh một câu trả lời thỏa đáng, ý là ngươi cho ta nhóm mặt mũi, chúng ta cũng nể mặt ngươi, tất cả mọi người dễ chịu.

Không quan trọng một cái Bảo Quang thành, Diệp Minh thật đúng là không để vào mắt, bất quá miệng nói: "Không sai sư tôn, Bảo Quang thành vẫn là đệ tử, cũng không cướp đi."

Dịch Tiên Thiên lửa giận trong lòng hơi liễm, nhẹ gật đầu: "Thiên hạ hôm nay đại loạn, chỉ sợ sẽ phát sinh vạn cổ không có chi tình thế hỗn loạn. Diệp Minh, tu vi của ngươi cảnh giới quá thấp, tốt nhất mau sớm đột phá Võ Quân."

Diệp Minh cười nói: "Ta tới chính là muốn tìm sư tôn hỗ trợ." Nói xong cũng đã ngừng lại, dùng mắt ra hiệu.

Dịch Tiên Thiên biết hắn không thể đối người khác nói sự tình, liền nói: "Tới ngươi Lôi Thần cung đi, vi sư chỉ điểm một chút ngươi tu hành."

Sư đồ hai cái sau khi rời đi, Phó Thái Hư nâng lên tay áo, lau sạch nhè nhẹ một thoáng trán mồ hôi lạnh, nói: "Thâm ảo vãi lồn." Dùng hắn đối Dịch Tiên Thiên hiểu rõ, nếu như Diệp Minh một lòng trả thù bọn hắn, Dịch Tiên Thiên chắc chắn sẽ ngang tàng ra tay. Đối phương thực lực bây giờ vô cùng cường đại, có thể tuỳ tiện trấn sát thần linh, bọn hắn vài vị then chốt cộng lại đều tuyệt không phải hắn địch.

May mắn Diệp Minh bận tâm toàn cục, lòng dạ khoáng đạt, bằng không hậu quả khó mà lường được.

"Giáo chủ, này Dịch Tiên Thiên thành công đột phá, chúng ta cuộc sống sau này chỉ sợ không dễ chịu lắm." Cái kia Pháp Nguyên y nguyên không có ý tốt, thế mà còn muốn châm ngòi thị phi.

Phó Thái Hư lạnh lùng nói: "Tại không thấy lúc trước hắn ta khả năng thật sẽ có này loại lo lắng. Nhưng là bây giờ, ta lại hết sức an tâm."

Pháp Nguyên sững sờ: "Giáo chủ chỉ giáo cho?"

Phó Thái Hư nói: "Ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới Dịch Tiên Thiên khí chất biến hóa sao? Đơn giản kinh thiên vĩ địa, mắt lượng chư thiên, hắn tương lai thành tựu tuyệt không phải nho nhỏ Âm Dương giáo có thể dung nạp. Bởi vậy ta hiện tại không chỉ không lo lắng hắn đoạt quyền, ngược lại hết sức hi vọng hắn càng thêm cường đại."

Vài vị then chốt đều im lặng không nói, làm hai cá nhân thực lực khoảng cách không lớn thời điểm, kẻ yếu nội tâm có thể sẽ có đố kị chi tâm; nhưng nếu là hai người thực lực sai biệt quá lớn, như vậy đố kị liền lại biến thành kính sợ, Dịch Tiên Thiên không thể nghi ngờ liền là gã cường giả kia.

Lôi Thần cung từng là Diệp Minh tại Âm Dương giáo chỗ ở, hắn có mấy năm không ở chỗ này, hết thảy cảnh vật không có thay đổi gì, duy chỉ có có chút hoang vu. Hắn thỉnh Dịch Tiên Thiên ngồi xuống, về sau liền đem chính mình tu hành quá trình như nói rõ thật.

Dịch Tiên Thiên nghe được mí mắt trực nhảy, nói: "Ngươi tốt lá gan, coi như là vi sư, cũng không dám làm như vậy!"

Diệp Minh nói: "Tu hành vô thường pháp, chỉ cần mục đích cuối cùng nhất giống nhau, đồ đệ cảm thấy có khả năng thử một lần."

Dịch Tiên Thiên trầm ngâm nói: "Ngươi đã ngưng tụ kiếm hồn, cái kia kiếm hồn nhưng thật ra là võ hồn một loại. Tiếp đó, tốt nhất có thể đem Hỗn Độn toán kinh toàn diện lĩnh hội, dùng thuận tiện trùng kiến võ hồn."

Diệp Minh gật đầu: "Đệ tử cũng nghĩ như vậy." Nói xong hắn lên tiếng chào, người liền trốn vào đại diễn không gian, bắt đầu lĩnh hội Hỗn Độn toán kinh cái khác tam thiên.

Hỗn Độn toán kinh chung sáu thiên, phân biệt là nhân quả thiên, Thuật Số Thiên, Minh Văn Thiên, Phù Trận Thiên, Vận Thế Thiên, Thiên Tâm Thiên. Trước đó, hắn đã tu luyện Minh Văn Thiên, Phù Trận Thiên, Nhân Quả Thiên. Còn có tam thiên không có tu luyện, tức Vận Thế Thiên, Thuật Số Thiên, Minh Văn Thiên.

Đại diễn trong không gian, hắn khô tọa bất động, chuyên tâm lĩnh hội. Phù Trận Thiên có thể ngưng tụ phù trận cấm chế, Minh Văn Thiên thì ngưng tụ minh văn cấm chế, Nhân Quả Thiên có nhân quả vòng, mà Thuật Số Thiên thì tại thức hải bên trong ngưng tụ ra một tòa thuật số toán trận. So sánh Thái Ất thần thuật Thất Nguyên toán trận, nó càng thêm thuần túy, chỉ cần tiến hành thuật số bên trên tính toán.

Từ một điểm này đi lên nói, một số thời khắc, thuật số toán trận càng lợi cho suy tính, nó chính là Thất Nguyên toán trận hoàn mỹ bổ sung. Thuật số toán trận vừa ra tới, hắn liền tự động bay đến Thất Nguyên toán trận phía dưới, cả hai chặt chẽ liên hệ ở cùng nhau.

Thuật số toán trận đồng dạng có mười cấp bậc, phân biệt là một cấp toán trận, cấp hai toán trận, mãi đến mười cấp toán trận. Hắn có Thất Nguyên toán trận đặt nền móng, trước mặt thuật số toán trận cơ hồ không hề khó khăn, một lần là xong. Mãi đến cấp sáu toán trận thời điểm, mới bắt đầu chậm lại, nhưng cũng chỉ dùng bảy ngày đã đột phá, hóa thành cấp bảy toán trận. Sau đó lại dùng hơn một tháng, cấp bảy toán trận liền viên mãn.

Cấp bảy thuật số toán trận xuất hiện, Diệp Minh cảm giác Thất Nguyên toán trận khả năng tính toán thoáng cái đề thăng lên nhiều gấp đôi. Nguyên nhân rất đơn giản, đơn thuần thuật số phương diện tính toán do cấp bảy thuật số toán trận gánh chịu, mà thất nguyên tính toán chỉ tiến hành không phải thuật số phương diện tính toán. Hai trận phân công hợp tác, hiệu suất tự nhiên tăng lên cực lớn.

So sánh thuật số, Vận Thế Thiên lĩnh hội liền tương đối khó, Diệp Minh tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không được kỳ môn mà vào. Thẳng đến về sau, hắn mới dần dần lĩnh ngộ vận thế tức là xu thế, nó cũng không phải là huyền học, mà là một môn tinh thâm dự đoán học vấn.

Một người khí chất, tính cách, phương thức hành động, cùng với hắn vị trí hoàn cảnh, tất cả những thứ này hợp lực sẽ hình thành một loại dẫn hướng, khiến cho lớn nhất khả năng ném có một loại nào đó thành tựu. Này loại đối dẫn hướng suy tính, vừa lúc cần nhân quả vòng cùng Thất Nguyên toán trận chính xác tính toán. Cho nên một khi hiểu rõ đoạn mấu chốt này, hắn Vận Thế Thiên liền tăng nhanh như gió, rất nhanh liền ngưng tụ ra một viên ánh mắt đồ vật, tên là vọng khí chi nhãn.

Có này vọng khí chi nhãn, Diệp Minh đáp mắt nhìn lên, liền có thể nhìn ra một người hưng suy, thậm chí một cái thế lực, một cái hoàng triều vận thế. Dĩ nhiên, hết thảy cần hắn không ngừng nghiên cứu đi sâu mới có thể đi đến.

Khí vận chi nhãn phân chia thập phẩm, hắn bây giờ có được, chẳng qua là thập phẩm vọng khí chi nhãn. Theo hắn không ngừng lĩnh hội, vọng khí chi nhãn không ngừng tiến cấp, theo thập phẩm đến cửu phẩm, lại đến bát phẩm, lục phẩm, ngũ phẩm, mãi đến tứ phẩm. Tứ phẩm vọng khí chi nhãn về sau liền lại khó mà tăng lên, gặp bình cảnh.

Mà quá trình này, hắn dùng đại khái thời gian ba năm, xa so với tu luyện thuật số thời gian muốn dài.

Cuối cùng muốn tu luyện là Thiên Tâm Thiên. Thiên Tâm tu luyện, nguyên nên so tất cả thiên chương cũng khó khăn, nhưng mà Diệp Minh tại thành tựu Thiên Vị Võ Tông lúc, từng luyện hóa một sợi thiên ý, dẫn đến này một cửa nhập môn đối với hắn mà nói ngược lại không có nhiều độ khó, rất dễ dàng liền bước vào cánh cửa.

Tu luyện Thiên Tâm Thiên tiểu thành về sau, Diệp Minh thức hải bên trong nhiều một viên hạt châu, cấu kết thiên ý, viên mãn như ý. Thấy hạt châu này, hắn hoảng sợ nói: "Này không phải liền là Thiên Tâm châu sao?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, xem ra Thiên Tâm châu hẳn là dạng này hình thành. Thiên Nguyên đại lục có ba cái Thiên Tâm châu, cho thấy từng có ba người tu luyện qua Thiên Tâm Thiên."

Một chút tin tức lúc này ra hiện tại trong đầu của hắn, hắn con ngươi sáng như tuyết, cười nói: "Thiên Tâm châu có ba mươi ba trọng, đệ nhất trọng đến đệ lục trọng chỉ có thể gánh chịu Thiên Nguyên đại lục thiên ý; lục trọng về sau, là có thể gánh chịu cái khác đại thế giới thiên ý; Thập Nhị trọng về sau, đủ để gánh chịu chư thiên ý chí; mà tầng hai mươi bốn về sau, gánh chịu liền là duy nhất đại đồng thiên ý; đến đến tầng ba mươi sáu, liền sẽ trở thành chí tôn vô thượng Thiên Đạo chi châu!"

Diệp Minh lòng tràn đầy hưng phấn mà tu luyện Thiên Tâm châu, nhưng nhập môn mặc dù dễ dàng, tu luyện lại khó, hắn hao tổn lúc nhiều hơn mười năm, cũng chỉ là miễn cưỡng tu đến đệ tam trọng, về sau lại cũng khó có thể có chỗ tiến cảnh. Coi như như thế, Thiên Tâm châu đối với hắn tăng lên cũng là to lớn, nhất cử nhất động của hắn đều không bàn mà hợp thiên địa rung động, mỗi tiếng nói cử động, đều lần theo thế giới ý chí.

Làm Diệp Minh theo đại diễn không gian đi ra, Dịch Tiên Thiên kinh ngạc nói: "Khí chất của ngươi biến hóa cực lớn!"

Diệp Minh cười nói: "Sư tôn  có thể dựng lại kiếm hồn."

Dịch Tiên Thiên gật đầu: "Vi sư hiện tại liền hộ pháp cho ngươi. Rất chờ mong dùng Thất Nguyên toán trận cùng Hỗn Độn toán kinh luyện hồn về sau, ngươi đem sẽ có được như thế nào võ hồn!"

Diệp Minh luyện hồn thủ đoạn tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, không ai có thể cho hắn làm tham mưu, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình tìm tòi. Giờ phút này, cái kia đạo kiếm hồn an tĩnh trôi nổi tại tinh thần trong thế giới, dưới khống chế của hắn, chậm rãi ngưng tụ hình người, giống như lúc trước hắn trùng kích Thiên Vị Võ Tông lúc, cái kia tôn hình người hư ảnh. Mà lại, hình người võ hồn bộ dáng cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào, chẳng qua là không mặc quần áo thôi.

Không ai dạy hắn như thế nào dùng Hỗn Độn toán kinh cùng Thất Nguyên toán trận xây dựng võ hồn, hắn chỉ có thể dùng trí tuệ của mình cùng hiểu biết toàn lực suy tính. May mắn, Hỗn Độn toán kinh cùng Thất Nguyên toán trận am hiểu thôi diễn vạn vật, hắn ngược lại không lo lắng ra cái gì lớn đường rẽ.

"Võ hồn là người chi linh hồn cụ thể hiển hóa, là ta tinh thần hạch tâm, cũng là tinh thần thế giới một bộ phận. Ta đã có thể kinh doanh chính mình tinh thần thế giới, dĩ nhiên cũng có thể thay đổi võ hồn!"

"Ầm ầm!"

Này niệm vừa ra, cái thứ nhất động chính là Thất Nguyên toán trận, nó ngưng tụ thành một viên trái tim bộ dáng, khảm nạm đến võ hồn lồng ngực, trở thành võ hồn chi tâm. Sau đó, phật cấm, kiếm cấm, thuật số toán trận, phù trận cấm chế, minh văn cấm chế, dồn dập đầu nhập trong đó, chuyển hóa làm trái tim tả hữu tâm thất, tả hữu trái tim, cùng với màng tim, cũng hoàn mỹ hòa làm một thể.

Thông

Tim đập một thoáng, toàn bộ tinh thần thế giới đều vì thế mà chấn động, Diệp Minh cảm giác mình tràn đầy trí tuệ.

Sau đó là Thiên Tâm châu, nó hóa thành một khỏa đại não, khảm vào đầu. Từ đó về sau, Diệp Minh làm việc đem thuận theo thiên ý, Thuận Thiên mà làm, không có gì bất lợi.

Sau đó nhân quả vòng cùng vọng khí chi nhãn cũng bay tới, nhân quả vòng am hiểu suy tính nhân quả, vọng khí chi nhãn am hiểu quan sát khí vận, chúng nó phân biệt hóa thành võ hồn mắt trái cùng mắt phải. Mắt trái xem người khí vận, mắt phải xem xét vật chi nhân quả, hai mắt để trong lòng hắn thông suốt, xu cát tị hung.

Cứ như vậy, Diệp Minh dùng liền chính hắn đều ngoài ý muốn phương pháp, hoàn mỹ nắm Hỗn Độn toán kinh cùng Thái Ất thần thuật kết hợp lại, sáng tạo ra một cái quan lại tuyệt kim, chưa bao giờ xuất hiện qua mạnh đại vũ hồn! Này tôn võ hồn, như kiếm quang sắc bén, tràn ngập trí tuệ, nhìn rõ nhân quả, thông hiểu lợi hại, thuận theo thiên ý, có thể xưng hoàn mỹ!.