Chương 393: Thuần Dương võ hồn

Chương 393: Thuần Dương võ hồn

Võ hồn dựng lại về sau, trở nên mười phần ổn định, mạnh mẽ. Bỗng nhiên, cái kia võ hồn tay nắm Bất Động ấn, một cỗ giam cầm lực lượng bao phủ thế giới tinh thần, làm cho ổn định lại. Về sau, võ hồn lại lần lượt thi triển Hàng Ma ấn, Khu Tà ấn, Thanh Tịnh ấn, Quang Minh ấn, Như Lai ấn, mỗi một ấn đều có phi phàm chi diệu dùng.

Theo hắn không ngừng biến ảo thủ ấn, võ hồn trong nội tâm phật cấm thế mà bắt đầu tự động thăng cấp, do ba trăm sáu mươi trọng cấm chế, một đường gia tăng đến một ngàn trọng cấm chế, từ đó lượng biến đến chất biến, hóa thành bên trong ngàn phật cấm!

Phật cấm tăng lên, Diệp Minh trong lòng vui vẻ, thét dài một tiếng, cái kia võ hồn thế mà thi triển Phi Long độn, trong nháy mắt đã đến bên ngoài cơ thể. Phải biết, này võ hồn đời trước là Long Hồn, trung kỳ là kiếm hồn, cuối cùng mới ngưng tụ bộ dáng bây giờ, tự nhiên thông hiểu Phi Long độn thần thông.

Võ hồn vừa ra tới, Diệp Minh liền cảm thấy hàn phong thấu xương, thân hình tung bay đứng thẳng không ổn định. Hắn nhìn về phía chung quanh, chỉ cảm thấy âm u khủng bố, lòng sinh đại kinh khủng. Hắn đang muốn lui về, Dịch Tiên Thiên quát: "Võ hồn lần thứ nhất xuất khiếu mười phần then chốt, cắt không nửa đường bỏ cuộc, nếu không sẽ có hậu hoạn!"

Diệp Minh: "Sư tôn, phía ngoài hoàn cảnh tựa hồ không thích hợp võ hồn sinh tồn."

"Dĩ nhiên không thích hợp. Bất quá ngươi ngày sau muốn ngưng tụ Nguyên Thần, sớm muộn muốn ra đến, sớm thích ứng đối phía sau tu hành chỗ tốt cực lớn." Hắn cười ha ha, vung tay lên một cái, liền có một tòa đại trận xuất hiện.

"Tính tiểu tử ngươi vận khí tốt, vi sư lúc tuổi còn trẻ, ngẫu nhiên đạt được một loại luyện hồn pháp môn, tuyệt diệu vô song. Bộ này pháp môn, cần chín chín tám mươi mốt loại trận pháp phụ trợ, vi sư vừa mới ngưng tụ tám nguyên toán trận, đảo cũng không thấy đến khó, chỉ bất quá muốn tiêu hao rất nhiều tài nguyên." Dịch Tiên Thiên cười nói, " hôm nay liền tiện nghi ngươi."

Diệp Minh hứng thú, hỏi: "Sư tôn, cái gì luyện hồn pháp môn? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

"Này pháp danh, tên gọi thuần dương luyện hồn pháp. Ngươi nếu có thể trải qua chín chín tám mươi mốt tòa luyện hồn trận, liền có thể có được Thuần Dương võ hồn. Có được Thuần Dương võ hồn, ngày sau một khi Nguyên Thần, cái kia chính là Dương Thần. Dương Thần vừa ra, thần thông vô lượng, coi như gặp thần linh cũng không sợ." Dịch Tiên Thiên một mặt hâm mộ, "Vi sư năm đó đến muộn một bước, sớm đã ngưng tụ võ hồn, không đến này pháp mà không thể dùng, rất là đáng tiếc."

Diệp Minh cười nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn! Sư tôn muốn cái gì tài nguyên, một mực nói đến, do đệ tử cung cấp là được."

Dịch Tiên Thiên: "Đừng nói, thật là có mấy thứ đồ nhường vi sư bất lực. Đầu tiên là chín khối thuần dương bí tinh, vi sư trong tay chỉ có ba khối, còn kém sáu khối; thứ hai là một đoàn thuần dương chân hỏa, vi sư cuối cùng nhiều năm, cũng không thể tìm tới. Mà lại hai loại đồ vật là then chốt, như số lượng không đủ hoặc thiếu khuyết một loại, thuần dương luyện hồn liền vô phương đi đến viên mãn."

Diệp Minh lập tức câu thông công đức bia, sáu khối thuần dương bí tinh giá bán 54 vạn ức thần thánh công đức; một đoàn thuần dương chân hỏa thì giá bán tám mươi vạn ức thần thánh công đức. Hắn có hơn hai ngàn vạn ức thiếu nợ, chút tiền ấy đảo cũng không thấy đến có cái gì quá không được, mí mắt đều không nháy một thoáng liền mua.

Dịch Tiên Thiên thấy thuần dương bí tinh cùng thuần dương chân hỏa, mặc dù hết sức kinh ngạc, lại không hỏi nhiều, lúc này liền bắt đầu bố trí. Rất nhanh, đệ nhất trọng thuần dương luyện hồn trận hoàn thành, Diệp Minh võ hồn ngồi ngay ngắn trong đó, chỉ cảm thấy ấm áp như xuân, trước đó cảm giác sợ hãi một thoáng liền biến mất.

Sau đó, Dịch Tiên Thiên lại truyền thụ hắn một bộ luyện hồn khẩu quyết, hết sức tốt dùng. Đồng thời nói: "Võ hồn thuần âm, như không trải qua này thuần dương thối luyện, liền vô phương tự do hành động. Hậu kỳ có thể sẽ có chỗ thống khổ, ngươi phải kiên trì lên. Hiện tại liền làm sư đều rất chờ mong, ngươi cuối cùng có thể hay không có được Thuần Dương võ hồn!"

Diệp Minh tu luyện võ hồn, Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường như cũ tại bên ngoài bắt giết yêu ma. Diệp Minh từng có giao phó, chém giết một tên cấp chín yêu ma liền có thể kiếm một tỷ Võ Thần tệ, như thế kiếm tiền chuyện tốt nhất định không thể bỏ qua. Cơ Như Tuyết chẳng qua là giết yêu ma lấy hạch, mà Tiểu Cường thì hung tàn nhiều lắm, trực tiếp dùng Thần Ma phiên đem luyện hóa. Tiếc nuối là, bị Thần Ma phiên luyện hóa yêu ma, là không thể lấy ra yêu hạch Ma Hạch.

Do hai người này phân công khác biệt, Tiểu Cường chuyên môn tế luyện Thần Ma phiên, Cơ Như Tuyết thì chuyên môn giết yêu ma lấy hạch kiếm tiền.

Diệp Minh này vừa bế quan luyện hồn, liền là hơn một tháng. Âm Dương giáo chung quanh yêu ma nhiều lắm, Tiểu Cường chém giết đa số là Võ Thánh cấp yêu ma, rất nhanh liền tập hợp chín tòa đồ ma đại trận. Cuối cùng chín trận một tiếng đại chấn liền hợp lại làm một, ngưng tụ thành Ma Thần sát trận. Có Ma Thần sát trận, Tiểu Cường hung uy càng thịnh, chuyên môn chọn những cái kia Ma Thần Thú Thần ra tay, thỉnh thoảng còn lại trợ giúp Cơ Như Tuyết bắt giết.

Giết chết một đầu Ma Thần lấy được ban thưởng có thể so sánh cấp chín yêu ma cao hơn, có chừng ba mươi tỷ Võ Thần tệ! Tính như vậy xuống tới, giết một đầu Ma Thần tương đương với giết ba mươi đầu cấp chín yêu ma, như thế kiếm tiền sinh ý, hai người dĩ nhiên không muốn bỏ qua. Dĩ nhiên, Tiểu Cường cũng chưa quên tiếp tục luyện chế Thần Ma phiên, theo lại luyện hóa vài đầu Thần Ma, bên trong Thần Ma sát trận do một tòa gia tăng đến năm tòa.

Đang lúc Tiểu Cường giết đến hưng khởi, chợt thấy Âm Dương giáo bên trong vọt lên một tia sáng trắng, nóng bỏng như lửa, sáng như ánh nắng, thẳng tắp xông lên chân trời.

"Chủ nhân thành công?" Tiểu Cường mừng rỡ, không lo được bắt giết Ma Thần, kéo lên Cơ Như Tuyết liền hướng trở về. Khi bọn hắn xuất hiện tại Lôi Thần cung lúc, liền thấy Diệp Minh đang ở vặn eo bẻ cổ, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

"Chúc mừng chủ nhân tiến vào thăng Võ Quân!" Tiểu Cường liếc mắt liền nhìn ra Diệp Minh thành công, trong lòng mừng rỡ, luôn miệng nói chúc.

Diệp Minh mỉm cười, hỏi: "Các ngươi thu hoạch như thế nào?"

Tiểu Cường: "Thần Ma phiên bên trong đã có năm tòa Thần Ma sát trận."

Cơ Như Tuyết: "Thiếu gia, chúng ta trong tay hiện tại có mười viên Ma Thần châu, 460 miếng cấp chín yêu ma hạch, cùng với mấy ngàn miếng Tiểu Yêu ma hạch, này chút đại khái có thể đổi ** Thiên Ức Võ Thần tệ."

Diệp Minh gật gật đầu, hào phóng đem tất cả hạch đều muốn tới giao cho Dịch Tiên Thiên, nói: "Sư tôn xây trận hao phí to lớn, này chút làm sơ đền bù tổn thất."

Dịch Tiên Thiên cũng không có khách khí, lúc trước hắn liên tục kiến hành tám mươi mốt tòa thuần dương luyện hồn đại trận, tiêu hao xa so với này nhiều, thuận tay liền nhận lấy trữ vật giới chỉ, cười nói: "Tính ngươi có lương tâm."

Người ngoài cũng không biết, Diệp Minh tại hơn một tháng thời điểm, trải qua mấy lần phi nhân loại có khả năng tiếp nhận thống khổ, theo thứ tự chịu đựng qua tám mươi mốt tòa thuần dương luyện hồn trận, này mới thành tựu Thuần Dương võ hồn. Chín vị trí đầu tòa luyện hồn đại trận, còn không có nhiều thống khổ. Nhưng từ thứ mười tòa luyện hồn trận bắt đầu, hắn tiếp nhận thống khổ liền càng ngày càng mãnh liệt.

Đặc biệt đừng đến cuối cùng, mỗi một tòa đại trận vận chuyển thời khắc, hắn võ hồn đều đau đến run rẩy, loại đau khổ này vô phương dùng ngôn ngữ hình dung, coi như thần linh đều chưa hẳn có thể chịu đựng lấy. Làm chống nổi thứ tám mươi mốt tòa luyện hồn trận, liền Diệp Minh chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chính mình là làm được bằng cách nào?

Dịch Tiên Thiên không khỏi cảm khái: "Diệp Minh, ngươi nghị lực đáng quý. Vi sư tự phó, lúc trước cho dù có hôm nay điều kiện, cũng tuyệt đối làm không được ngươi dạng này, ta nhiều nhất kiên trì đến thứ sáu mươi bốn tòa luyện hồn trận."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, võ hồn trở nên thuần túy như thủy tinh, hóa thành Thuần Dương võ hồn. Thành tựu thuần dương một khắc này, hắn võ hồn toả ra ánh sáng chói lọi, hình thành một vệt ánh sáng xông thẳng tới chân trời, khí thế cường đại kinh động đến toàn bộ Âm Dương giáo, người khác còn tưởng rằng Dịch Tiên Thiên tiến vào thăng thần linh chi thể.

Thuần Dương võ hồn một thành, Diệp Minh liền lại cũng không sợ hãi bên ngoài, võ hồn tự do hành tẩu, mảy may không nữa hoảng sợ, càng không có trước đó cảm giác khó chịu. Dĩ nhiên, hắn cũng chính thức vượt qua luyện hồn quan, đặt chân Võ Quân.

Võ Quân người, võ đạo quân vương, nhân số cũng không là rất nhiều. Đa số tình huống dưới, Thiên Nguyên đại lục mỗi năm tên Võ Đồ có thể ra một tên Võ Sĩ, mỗi mười tên Võ Sĩ miễn cưỡng có thể ra một tên Võ sư, mỗi ba mươi lăm tên Võ sư bên trong đại khái sẽ có một người trở thành Đại Võ Sư. Về sau, mỗi một trăm tên Đại Võ Sư, mới có thể có một người nửa thành liền Võ Tông . Còn Võ Tông thành tựu Võ Quân liền khó hơn, một vạn tên Võ Tông liều mạng tu luyện, cũng chỉ có ba năm người phá kén thành bướm, thành công tiến vào thăng Võ Quân.

Nói cách khác, người bình thường mỗi ba đến năm ức nhân tài ra một vị Võ Quân! Đến mức Diệp Minh cảm giác bên người Võ Quân nhiều như chó hiện tượng cũng là không kỳ quái, đây là hắn hoàn cảnh sinh hoạt cho phép, mặc kệ là Âm Dương giáo vẫn là Chân Long thánh địa, Đông Tề học viện hoặc là Thanh Long học viện, đều là thiên hạ anh tài hội tụ chỗ, Võ Quân số lượng nhiều cũng như thường.

Võ Quân cấp độ võ giả, đã có tư cách trong triều đảm nhiệm chức vị quan trọng. Quan võ tối thiểu là tứ phẩm võ tướng, quan văn nói ít cũng là quan to tam phẩm. Tới các đại tông môn, Võ Quân càng là nhân vật trọng yếu, trụ cột vững vàng tồn tại. Coi như tại đại giáo bên trong, Võ Quân cũng là tinh anh giai tầng.

Tỉ như tại Âm Dương giáo, ngoại trừ then chốt trưởng lão bên ngoài, môn hạ Võ Thánh, Võ Tôn số lượng là cực ít, cộng lại cũng là mười cái.

Võ Tôn Võ Thánh nhân số ít nguyên nhân rất đơn giản, đa số người tu vi đến Võ Tôn, Võ Thánh về sau, số tuổi thường thường cũng lớn  bình thường sống không được quá lâu. Mà tuổi trẻ Võ Tôn, Võ Thánh, lại thường thường trong thời gian ngắn liền trở thành Võ Thần, điều này sẽ đưa đến Võ Tôn cùng Võ Thánh số lượng cũng không nhiều lắm. So sánh dưới, Âm Dương giáo gần trăm vị Võ Quân thì lộ ra mười phần trân quý.

Võ Quân tiến tới có thể làm Võ Tôn, Võ Thánh, thậm chí Võ Thần, lui mà có khả năng quản lý giáo vụ, đồng thời bọn hắn cũng có được không kém chiến lực. Luận thực lực, Võ Tôn cũng không mạnh bằng Võ Quân lớn hơn bao nhiêu, một chút nghịch thiên Võ Quân thậm chí có khả năng đơn đấu Võ Thánh, khiêu chiến Võ Thần.

Diệp Minh bây giờ cuối cùng tiến vào thăng Võ Quân, nội tâm tâm tình vui sướng khó mà hình dung, người cũng biến thành càng thêm ung dung tự tin, trong lúc giơ tay nhấc chân có cỗ không hiểu bất phàm khí độ.

"Thiếu gia tân tiến Võ Quân, cần phải đi bên ngoài thử một lần bản lĩnh?" Cơ Như Tuyết cười hỏi, nàng tựa hồ còn cao hơn Diệp Minh hưng.

Diệp Minh gật đầu: "Tự nhiên. Các ngươi không cần đi theo ta, ta hiện tại liền đi giết thống khoái!"

Dứt lời, hắn thi triển Phi Long độn, trong chớp mắt đã đến yêu ma tập trung không vực, cũng lấy ra Tru Thần kiếm, dùng Tru Thần kiếm pháp bày ra sát lục. Chỉ gặp hắn kiếm khí như rồng, u mịch nhưng bao phủ mười dặm phương viên, kiếm quang phía dưới, vạn vật đập tan, cho dù là bầy tổ yêu ma đều nhượng bộ lui binh, không dám khinh anh kỳ phong.

Mạnh mẽ hồn lực nhường chiêu thức của hắn tê sắc vô cùng, rất nhiều trước kia vô phương thi triển thủ đoạn, bây giờ dùng tới đều nhẹ nhàng như thường. Tùy theo, trong cơ thể hắn Tru Thần kiếm cấm cũng không ngừng tăng lên, theo ba trăm sáu mươi trọng cấm chế, cấp tốc nhảy lên tới một ngàn trọng cấm chế. Bên trong ngàn cấm chế một thành, Tru Thần kiếm pháp càng thêm uy không thể đỡ, yêu ma chạm vào chắc chắn phải chết, thi thể như mưa rơi dồn dập rơi xuống đất, càng ngày càng nhiều.

Cách đó không xa, yêu ma tầng tầng bao khỏa bên trong, một tên người khoác màu đỏ áo giáp, khí chất yêu dị nam thanh niên lạnh lùng nhìn xem Diệp Minh. Hắn mười phần tuấn mỹ, tuấn mỹ đến đơn giản tựa như nữ tử. Da của hắn cực trắng, chỉ bất quá bờ môi là màu tím, hai mắt hơi hơi lộ ra huyết hồng..