Chương 394: Ma nhân

Chương 394: Ma nhân

Thanh niên yêu dị bên cạnh, có viên màu đen đầu lâu chìm nổi, to như đầu trâu, tối om hốc mắt bên trong không ngừng bắn ra ngọn lửa màu đen đem bao bọc, nhìn qua mười phần doạ người. Đầu lâu miệng nói tiếng người: "Hoàng tử điện hạ, muốn hay không diệt trừ cái này người?"

Thanh niên yêu dị cười lạnh: "Không nghĩ tới trong nhân loại, thế mà còn có thiên tài như thế. Bản hoàng tử hết sức nghĩ đánh với hắn một trận!"

Đầu lâu khuyên nhủ: "Điện hạ, nhân loại đều là ti tiện sinh linh, cùng hắn chiến đấu sẽ ô uế điện hạ thủ."

Thanh niên yêu dị khoát khoát tay: "Mặc dù như thế, nhưng hắn xác thực rất lợi hại, đánh với hắn một trận, nói không chừng có thể làm cho bản hoàng tử có đột phá."

Đầu lâu thấy khuyên không dưới, trầm ngâm nói: "Điện hạ nói đúng lắm, thân là đấu chiến nhất tộc hoàng tử, chỉ có trong chiến đấu mới có thể tăng lên. Ta tin tưởng điện hạ nhất định có thể hạ gục cái này người."

Thanh niên bước ra một bước, liền quỷ dị xuất hiện ở Diệp Minh trước người cách đó không xa.

Diệp Minh híp mắt lại, nhìn chằm chằm đối phương. Thanh niên yêu dị trên người có ma khí nồng nặc, hắn hiển nhiên là một đầu ma, mà lại là ma nhân! Vạn vật đều có thể nhập ma, thú loại nhập ma là ma thú, nhân loại nhập ma tức là ma nhân.

Thanh niên yêu dị dùng một loại nhìn xuống ánh mắt nhìn về phía Diệp Minh, cũng tự giới thiệu: "Ta đến từ đấu Chiến Ma tộc, tên là kim xích, là tới giết ngươi."

Diệp Minh thu hồi Tru Thần kiếm, Vô Hình kiếm nhẹ nhàng xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhún nhún vai, nói: "Vậy liền tới giết đi." Mặc dù cái này ma nhân nhìn qua rất lợi hại dáng vẻ, nhưng hắn không sợ chút nào. Hắn phỏng đoán, đối diện ma nhân cảnh giới hẳn là đan xen Võ Quân cùng Võ Tôn ở giữa, vô phương tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Hai người không nói nhảm, lập tức liền động thủ. Thanh niên yêu dị kim xích hóa thành một đạo ma quang, ma quang bên trong bộc phát ra tầng tầng quyền ảnh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, liền như thế đánh phía Diệp Minh. Trong một chớp mắt, phảng phất có vô số chỉ vô kiên bất tồi thiết quyền, theo bốn phương tám hướng đả kích tới, tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

Có thể đối mặt thao thiên ma quyền, Diệp Minh thế mà thu hồi Vô Hình kiếm, hắn thấy, nếu đối phương dụng quyền, vậy hắn liền dùng nắm đấm đánh bại đối phương! Vai không động, quyền đã xuất, quyền ra như núi, nghiền ép mà tới.

Oanh

Hắn ra quyền quá nhanh, không khí bị quấy thành một đoàn hỗn độn, nhìn sương mù mịt mờ một mảnh. Trong sương mù, hai nắm đấm đột phá vận tốc âm thanh, hung hăng va chạm. Mắt thường nhìn lại, liền có thể nhìn thấy hàng trăm hàng ngàn con nắm đấm đung đưa, chuẩn xác nghênh kích vàng ròng mỗi một kích.

"Băng băng băng!"

Hai người nắm đấm đều kiên vừa như sắt, đụng vào nhau giống như hai cái chuỳ sắt lớn đối oanh, thanh âm điếc tai lại nặng trĩu. Hai quyền đụng vào nhau, Diệp Minh chỉ cảm thấy đối phương lực lượng cực lớn, mặc dù không kịp hắn, thế nhưng không thể coi thường. Mà lại, đối phương thể chất tựa hồ không kém hắn. Phải biết, hắn nhưng là theo địa vị Võ Tông đi tới Võ Quân, tố chất thân thể rất tốt, không ngờ đối phương cũng không yếu.

So ra mà nói, kim xích có thể so sánh Diệp Minh khiếp sợ nhiều, quyền của hắn lạ mặt đau, cánh tay cũng bị chấn động đến xốp giòn. Đay vô cùng, cơ hồ không nhấc lên nổi. Đã trải qua một vòng đối oanh về sau, hắn bị bức lui mấy trăm bước, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

"Bằng điểm này công phu mèo ba chân, ngươi liền muốn giết ta sao?" Diệp Minh hét lớn một tiếng, một quyền đánh phía đối phương mặt. Trong chớp nhoáng này, quyền của hắn nhanh mạnh mẽ lại tăng lên gấp đôi, trên nắm tay có lôi điện vờn quanh, có hỏa diễm phun trào, chất chứa giết sức mạnh của sự sống.

Quá nhanh, kim xích liền chớp mắt cũng không kịp, một nắm đấm liền tại trước mắt hắn phóng to.

Oanh

Một đợt cương kình nổ tung, coi như là sắt chế tạo mặt, cũng phải bị lập tức đánh nát, có thể vàng ròng lại lông tóc không tổn hao gì, chỉ bất quá mũi có chút dẹp mà thôi. Hắn người bị đấm ra một quyền hơn mười dặm, cuối cùng mạnh mẽ định giữa không trung, cũng đứng nghiêm. Hắn lung lay đầu, lại sờ sờ chính mình cùng mũi, thụ thương địa phương rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, ngươi rất mạnh. Chỉ có cường giả mới có thể kích phát bản hoàng tử ý chí chiến đấu." Kim xích nở nụ cười, tiếng cười tràn đầy điên cuồng chi ý. Một cỗ lực lượng cuồng bạo, bắt đầu ở bên trong thân thể của hắn lan tràn, cũng bại lộ đến bên ngoài cơ thể. Một đầu ba đầu sáu tay ma hồn, ra hiện ở phía sau hắn, phảng phất cái bóng của hắn, có ba người cao bao nhiêu.

Võ Quân ở giữa chiến đấu, trên cơ bản liền là võ hồn ở giữa đối bính, đây là thường thức. Kim xích đồng dạng có được giống võ hồn đồ vật, xưng là ma hồn. Ma hồn vừa ra, Diệp Minh lập tức liền cảm nhận được áp lực cực lớn, bởi vì này ma hồn quá cường đại, phảng phất một tôn thần linh, nghiền ép vạn loại.

Vàng ròng trên mặt mang lãnh khốc lại điên cuồng nụ cười, nói: "Nói đến, đấu Chiến Ma tộc cùng các ngươi võ đạo văn minh nhân loại còn có sâu xa . Bất quá, đấu Chiến Ma tộc xa so với nhân loại võ giả mạnh mẽ, ngươi lập tức liền có thể kiến thức đến!"

"Nguyên lai ma nhân cũng khoác lác." Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, "Có lợi hại hay không, đánh qua mới biết được."

Vàng ròng âm trầm nở nụ cười: "Ta ma hồn cùng võ hồn của ngươi mười phần giống. Chỗ khác biệt ở chỗ, ma hồn có mãnh liệt ma tính  có thể đồng hóa mặt khác võ hồn, tiếp nhận bản hoàng tử ma hóa đi!"

Dứt lời, đối phương ma hồn bỗng nhiên nhanh như tia chớp nhào tới, tốc độ của nó quá nhanh, giống một đạo ánh sáng, một thoáng liền nhào vào Diệp Minh thân thể. Người sau liền cảm thấy một cỗ ma khí xông vào thế giới tinh thần của hắn, nhất thời liền cảm giác toàn thân băng lãnh, cũng trận trận ác hàn, thân thể một thoáng liền cứng ngắc lại.

Vàng ròng phát ra một hồi cười quái dị, đắc ý hỏi: "Như thế nào? Võ hồn của ngươi có phải hay không đang ở ma hóa? Không bao lâu, ngươi liền sẽ biến thành bản hoàng tử nô lệ!"

Diệp Minh thân thể chẳng qua là cứng đờ mà thôi, sau một khắc hắn liền khôi phục chi tiết, nhíu mày hỏi: "Cái này là ma hồn sao? Chỉ đến như thế!"

"Ầm ầm!"

Một đạo nóng bỏng, sáng ngời, rực rỡ ánh sáng, từ trên người hắn dâng lên, cái kia ánh sáng bên trong có một tôn cao lớn hình người võ hồn hiển lộ ra, võ hồn cao mười trượng, toả ra ánh sáng chói lọi, muôn hình vạn trạng, uy đức vô lượng. Nó khẽ vươn tay, tựa như đề xách gà con một dạng, theo thế giới tinh thần bên trong đưa ra một đầu màu đen, ba đầu sáu tay ma hồn. Cái kia ma hồn tại nó trong tay, phảng phất chết con nhện một dạng, không nhúc nhích.

Vàng ròng nụ cười trên mặt một thoáng cứng ngắc lại, hắn ngốc ngốc nhìn xem Diệp Minh, thét to: "Không có khả năng! Nhân loại võ hồn như thế nào mạnh mẽ như thế? Ngươi làm như thế nào?"

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Ngớ ngẩn, lão tử là Thuần Dương võ hồn, không sợ hết thảy âm tà yêu ma, ngươi cái rắm ma hồn tính sợi lông!"

Dứt lời, Thuần Dương võ hồn bóp một cái khu ma ấn, một tầng kim quang vung vãi, cái kia ma hồn bỗng nhiên liền "Từng tia từng tia" mà bốc lên khói đen, cũng chi chi hét thảm lên, giống một đầu đặt ở trên lửa đốt nhện lớn, rất nhanh liền bất động.

Vàng ròng trên mặt lộ ra đau khổ kịch liệt chi sắc, quát: "Mau dừng tay!"

Diệp Minh chỗ nào chịu dừng lại, Thuần Dương võ hồn lại một chưởng vỗ rơi, cái kia ma hồn tựa như ngu ngốc một dạng, lập tức bị đánh đến đập tan, vô số bột phấn rớt xuống đất mặt, hóa thành cuồn cuộn khói đen, tiêu tán tại trong thiên địa.

Ma hồn bị giết, vàng ròng sắc mặt tái nhợt, thân thể một hồi lảo đảo, bất quá hắn thế mà cũng không có ngã xuống. Theo lý thuyết, nếu như nhân loại võ hồn bị diệt, bản tôn cũng sẽ trước tiên tử vong, nhẹ nhất cũng muốn biến thành ngớ ngẩn. Có thể này vàng ròng rõ ràng không bị đến lớn ảnh hưởng, tựa hồ hắn ma hồn nguyên lý cùng nhân loại võ hồn có khác nhau rất lớn.

"Nhân loại, ngươi chọc giận tới bản hoàng tử!" Vàng ròng nhất chỉ Diệp Minh, mệnh nói, " Đa La, bắt lấy hắn!"

Vàng ròng chỉ tới trong nháy mắt, Diệp Minh liền biết đối phương muốn gọi ngoại viện, trong nháy mắt liền đem một đầu ký thần thả ra. Chỉ một thoáng, một đầu Hỏa Diễm cự nhân hoành không xuất thế, cái kia cự nhân thân cao trăm trượng, đưa tay nhấn một cái, liền có ngàn tỉ phù quang sáng tắt, kết thành khủng bố sát trận, không có đầu không mặt mũi đánh tới hướng vàng ròng.

Vàng ròng trước mặt đột nhiên nhiều một cái to lớn đầu lâu, đầu lâu không ngừng phun ra màu đen hào quang. Màu đen hào quang ngưng tụ thành một mặt to lớn tấm chắn, nằm ngang ở trong hai cái ở giữa, mạnh mẽ đỡ được Hỏa Diễm cự nhân nhất kích.

Oanh

Hắc diễm tiêu tán, làm ánh mắt khôi phục thư thái, đầu lâu cùng vàng ròng thanh niên yêu dị đều không thấy.

Diệp Minh mắt vận thần quang, bốn phía quét nhìn, làm thế nào cũng tìm không thấy bọn hắn.

"Hừ! Coi như các ngươi vận khí tốt." Hắn lúc này thu ký thần, khôi phục diện mục thật sự. Hắn hiện tại tiến vào thăng Võ Quân, thực lực thâm bất khả trắc, thôi động lên ký thần đến tự nhiên là nhẹ nhàng thoải mái, đồng thời có thể đem ký thần uy lực toàn bộ phát huy ra. Có thể nói, hắn hôm nay nếu là vận dụng ký thần, liền Tiểu Cường đều không phải là đối thủ của hắn.

Lúc này, Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường chạy tới, Cơ Như Tuyết tiếc nuối nói: "Đến chậm một bước, bằng không liền có thể bắt hắn lại nhóm." Tại Diệp Minh thời gian dài ảnh hưởng dưới, nàng cơ hồ chui vào tiền trong mắt, thời khắc nghĩ đến giết thế nào Ma Thần kiếm tiền.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Được rồi. Đối phương tự xưng hoàng tử, nhất định có lai lịch lớn. Bất quá ta rất kỳ quái, những yêu ma này hành động vô cùng có tổ chức, tựa hồ có chuẩn bị mà đến, chẳng lẽ lần này yêu ma chi loạn cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là nội ứng ngoại hợp cử chỉ?"

Vừa nói đến đây, còn chưa kịp nghĩ kĩ, hắn liền thấy phía trước ngoài mấy chục dặm có một đám yêu ma điên cuồng vỗ đánh, tựa hồ tại truy giết người nào. Hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, lúc này hét dài một tiếng, trong nháy mắt liền chui đến hiện trường chuẩn bị cứu người.

Đây là một ngọn núi eo, bốn tên Đại Hán giơ lên đỉnh đầu phi kiệu đang liều mạng tránh né yêu ma công kích. Cái kia phi kiệu tứ giác bên trên phân biệt khảm nạm một viên Trấn Ma thạch, bằng không dùng bốn tên Võ Tông đẳng cấp kiệu phu căn bản kiên trì không đến bây giờ.

Có thể vận may của bọn hắn rõ ràng chấm dứt, một đầu cấp tám Ma thú tập trung vào bọn hắn, nó suất lĩnh một đám mạnh mẽ Ma thú không ngừng theo tứ phía vỗ đánh  khiến cho bốn tên kiệu người đỡ trái hở phải, mắt thấy không kiên trì được bao lâu.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, đang chờ ra tay, trong kiệu đột nhiên truyền ra một cái ôn nhu êm tai giọng nữ: "Trái ba phải bốn, hai vị trí đầu sau năm."

Bốn tên kiệu phu lúc này y mệnh chạy, thế mà xảo diệu tránh qua, tránh né cái kia cấp tám Ma thú công kích, tạm thời chuyển nguy thành an.

"A? Nghe này giọng của nữ nhân, nàng tựa hồ không có tu vi, làm sao lại tinh thông này loại huyền diệu bộ pháp?" Hắn không có nghĩ nhiều nữa, giơ tay đánh ra Vô Hình kiếm. Vô Hình kiếm hóa thành một đạo sắc bén kiếm khí, đầy trời đâm một cái, bao quát cái kia cấp tám Ma thú ở bên trong rất nhiều yêu ma đều bị chém giết, thi thể "Nhào nhào nhào" rơi hơn phân nửa cái mỏm núi.

Kiệu phu nhóm bị kinh thiên động địa như vậy kiếm pháp cho kinh trụ, ngơ ngác nhìn sang, liền tạ ơn lời đều quên nói.

"Đa tạ công tử tương trợ." Màn kiệu khẽ mở, một tên sắc mặt tái nhợt tuổi trẻ nữ tử đi tới. Nàng dung mạo tuyệt mỹ, chẳng qua là lộ ra mười phần gầy yếu vô lực. Cô gái này mặc một bộ quần dài trắng, mép váy rủ xuống trên mặt đất, bởi vì gầy nguyên nhân, con mắt của nàng lộ ra lớn mà đẹp, cho người ấn tượng mười phần khắc sâu..