Chương 395: Mộ Dung Tử Yên

Chương 395: Mộ Dung Tử Yên

Diệp Minh rơi vào kiệu trước, nhẹ gật đầu, nói: "Không khách khí. cô nương là ai, bên ngoài yêu ma hoành hành, tùy ý sát lục bách tính, mười phần nguy hiểm, ngươi vì cái gì còn muốn ra ngoài?"

Nữ tử Doanh Doanh cúi đầu, mặt lộ vẻ thê dung, tự giới thiệu mình: "Tiểu nữ Mộ Dung Tử Yên, tộc nhân cùng hương thân đều bị yêu ma hại chết, mà thiên hạ yêu ma hoành hành, vì cầu tự vệ, đành phải tìm tới chạy ta tại Âm Dương giáo đường tỷ."

Diệp Minh nghe xong còn không phải người ngoài, liền hỏi: "Ngươi đường tỷ là Âm Dương giáo đệ tử sao? Hắn tên gọi là gì?"

Mộ Dung Tử Yên gật đầu: "Đúng vậy công tử, ta đường tỷ trước mắt là Âm Dương giáo hạch tâm đệ tử, tên là Mộ Dung Tuyết Kiều."

Diệp Minh vỗ đầu một cái, nhất thời cười nói: "Không sai. Ta cùng ngươi đường tỷ quan hệ vô cùng tốt, bất quá nàng bây giờ còn tại Đông Tề học viện đi, không có ở Âm Dương giáo, ngươi có thể là tới lộn chỗ."

Mộ Dung Tử Yên lập tức toát ra bao la mờ mịt vẻ, lẩm bẩm nói: "Phải làm sao mới ổn đây. Lần này đi Đông Tề học viện ngàn dặm xa xôi, ta chỉ sợ lại không lực đến."

Diệp Minh nhìn nàng bất lực dáng vẻ, sinh lòng trắc ẩn, suy nghĩ một chút, an ủi: "Không có quan hệ. Ta cùng ngươi Mộ Dung đường tỷ là bạn tốt, nếu bị ta gặp được, ta tự nhiên muốn giúp ngươi. Ta xem như vậy đi, ngươi tạm thời liền lưu tại Âm Dương giáo, ta phụ trách dàn xếp ngươi ăn ở. Chờ thêm trận yêu ma chi loạn đi qua, ta lại nghĩ pháp đưa ngươi đi Đông Tề học viện."

Mộ Dung Tử Yên mừng rỡ, nàng không nghĩ tới lần đầu gặp gỡ Diệp Minh sẽ đối với nàng như thế thân thiện, không khỏi cảm kích nói: "Đa tạ công tử. Còn chưa thỉnh giáo công tử đại danh, Dung tiểu muội ngày sau lại báo."

"Ta là Diệp Minh." Diệp Minh cười một tiếng, "Ngươi không cần khách khí với ta, phần nhân tình này ta nhớ ngươi đường tỷ trên thân."

Ngay sau đó, hắn liền mang theo Mộ Dung Tử Yên cùng bốn tên kiệu phu đi vào Lôi Thần cung. Lôi Thần trong cung gian phòng rất nhiều, Mộ Dung Tử Yên được an bài đến một gian nữ tử khuê phòng, nàng về phòng trước đổi một thân trang phục, sau khi ra ngoài khí chất biến đổi. Nguyên trùy bệnh trạng bị che giấu tốt lắm dâng lên, cả người tươi cười rạng rỡ, để cho người ta kinh diễm.

"Chủ nhân, cô gái này hết sức kỳ dị, có cần phải đi sâu điều tra một phiên." Bắc Minh bỗng nhiên mở miệng.

Diệp Minh đang muốn hỏi nguyên nhân, Vô Hình đồng tử sau đó cũng cho ra đồng dạng kiến nghị: "Không sai, chủ nhân nhất định phải điều tra nàng một thoáng."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Có kỳ dị gì? Ta làm sao không có cảm giác ra?"

Mà lúc này, Cơ Như Tuyết lặng lẽ đi đến Diệp Minh sau lưng, rỉ tai nói: "Thiếu gia, này nữ nhân trên người có rõ ràng đại đạo pháp tắc gợn sóng, tất nhiên là ma chết sớm Tiên Thiên Đạo Thai, sống không lâu."

Diệp Minh rất kỳ quái, âm thầm hỏi: "Tiên Thiên Đạo Thai là cái gì? Ta làm sao chưa nghe nói qua? Cùng Tiên Thiên Đạo Thể một cái ý tứ sao?"

"Cả hai căn bản là hai chuyện khác nhau. Tất nhiên là mẹ của nàng trong ngực mang thai thời điểm, thai nhi nhận lấy đại đạo pháp tắc công kích, cũng tại trong cơ thể của nàng lưu lại Đại Đạo dấu vết. Có thể đó cũng không phải chuyện gì tốt, thân thể của nàng hết sức yếu ớt, rất dễ dàng sẽ chết mất. Tỉ như nhiễm lên phong hàn, bị kinh sợ, ăn vào hỏng thức ăn cũng có thể mất mạng, nàng có thể sống đến bây giờ thật sự là kỳ tích."

Bắc Minh cũng nói: "Quả nhiên là Tiên Thiên Đạo Thai, khó trách sẽ có đại đạo pháp tắc gợn sóng. Chủ nhân, Tiên Thiên Đạo Thai người tuy nói sống không lâu, về việc tu hành cũng khó có thành tựu. Có thể các nàng đối tại thiên đạo pháp tắc có tự nhiên lực lĩnh ngộ cùng thân cận cảm giác, từng cái thông minh vô cùng, coi như thần linh đều không thể so sánh cùng nhau. Đáng tiếc a, người thông minh đến đâu nếu là sống không lâu, càng không thành tài được."

Nghe Bắc Minh nói như vậy, Diệp Minh lập tức có mấy phần đồng tình nàng, lúc này xuất ra một mồi lửa táo đưa cho Mộ Dung Tử Yên, nói: "Mộ Dung muội Tử, đừng khách khí, hỏa táo là bù thân thể, ăn nhiều chút."

Nữ tử con ngươi sáng lên, ngạc nhiên nói: "Là hỏa táo!"

Nàng lấy ra một viên hỏa táo, trước hít một hơi thật sâu, lập tức cảm thấy tâm thần thanh thản, cảm kích nói: "Đa tạ công tử, hỏa táo hết sức trân quý."

Diệp Minh cười nói: "Không khách khí, ta còn có rất nhiều, ngươi như ưa thích ăn hết mình."

Mộ Dung Tử Yên ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta thân thể yếu đuối, này loại thuốc bổ không thể ăn nhiều, một viên là đủ rồi." Nói xong, hắn chỉ để lại một viên, nắm còn lại lại cẩn thận từng li từng tí trả lại cho Diệp Minh.

Tay của nàng đưa qua đến, Diệp Minh liền thấy tay của nàng phảng phất trong suốt đồng dạng, mạch máu có thể thấy rõ ràng, mười phần gầy yếu.

Hắn tâm quan hơi hơi xiết chặt, gật đầu nói: "Không sao, ngươi cũng giữ lại, về sau có khả năng mỗi ngày ăn một viên."

Mộ Dung Tử Yên lại nói lời cảm tạ, nhìn thoáng qua bốn tên kiệu phu, dò hỏi: "Diệp công tử, cái kia bốn tên kiệu phu là thân thích của ta, dọc theo con đường này nhờ có bọn hắn liều mạng đưa tiễn, ta có thể đưa cho bọn họ ăn sao?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngươi đảo tâm tính thiện lương, gật gật đầu: "Đồ vật ta đã đưa ngươi, dĩ nhiên có khả năng tùy ý xử trí."

Mộ Dung Tử Yên hết sức cao hứng, lúc này liền đem hỏa táo phân cho bốn tên kiệu phu ăn. Bốn tên kiệu phu mười phần cảm kích, đối Diệp Minh liên tục cảm ơn, sau đó đều trốn đến một bên ăn táo đi. bọn hắn mà nói, này hỏa táo là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Dù sao không phải mỗi người cũng giống như Diệp Minh như vậy có tiền.

Diệp Minh có lẽ là xuất phát từ Mộ Dung Tuyết Kiều quan hệ, hay hoặc là hắn thật sự có tâm trợ giúp Mộ Dung Tử Yên, về sau liền bắt đầu hỏi đến thân thế của nàng. Theo song phương trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết được Mộ Dung gia tộc là nàng quê quán Thanh Đồng thế gia, hơi có chút thế lực. Mộ Dung Tuyết Kiều là nàng thúc thúc đại nữ nhi, rất nhỏ liền bái nhập Âm Dương giáo. Mà nàng Mộ Dung Tử Yên bởi vì thể chất nguyên nhân, một mực sống ở tộc bên trong.

Trước đó không lâu, yêu ma hàng loạt xuất hiện, toàn bộ Mộ Dung gia tộc thảm bị diệt tộc, chỉ nàng một cái tại phụ thân cùng thúc thúc bảo vệ dưới trốn thoát. Mà phụ thân của nàng cùng thúc thúc, dồn dập gặp nạn. Cuối cùng nếu không phải Diệp Minh xuất thủ cứu giúp, nàng chưa hẳn có thể bình an đến Âm Dương giáo.

Nói đến phụ thân cùng thúc thúc chết thảm, Mộ Dung Tử Yên trên mặt lộ ra nồng tiêu đau thương vẻ, tiếng khóc nói ra: "Phụ thân vì cứu ta, sinh sinh bị một đầu cao cấp yêu ma thôn phệ hết. Sau đó là thúc thúc, nửa đường chúng ta gặp được số lớn yêu ma thời điểm, vì để cho ta thoát thân, là hắn nắm yêu ma hấp dẫn đi, ta mặc dù đào thoát, mà hắn lại táng thân yêu ma miệng."

Nghe đối phương gặp bi thảm tao ngộ, Diệp Minh không khỏi nghĩ đến cha mẹ của mình, cũng không biết bọn hắn hiện nay như thế nào, có phải hay không còn sống, nếu như sống sót, giờ phút này lại ở đâu? Cái này khiến hắn đối Mộ Dung Tử Yên sinh ra đồng bệnh tương liên cảm giác, Ôn Ngôn nói: "Người chết không thể sống lại, ngươi là Mộ Dung gia số ít tồn người còn sống sót, nhất định phải tốt tốt sinh hoạt, dạng này mới xứng đáng liều mạng cầu thân nhân của ngươi."

Mộ Dung Tử Yên dùng sức chút gật đầu, vẫn như trước không được rơi lệ. Trong thời gian ngắn, nàng hẳn là vô phương đi ra bi thương.

"Thân thể của ngươi giống như khó chịu, có phải là bị bệnh hay không?" Hắn lúc này cố ý hỏi, muốn chia tán lực chú ý của nàng.

Quả nhiên Mộ Dung Tử Yên nhẹ nhàng thở dài, trên mặt đều là từ ai vẻ: "Ta tại trong bụng mẹ nhận qua ám thương, sinh ra liền mỗi ngày uống thuốc, cơ hồ là tại dược rót Tử bên trong ngâm lớn. Có thể coi như thế, tuổi thọ của ta cũng sẽ không quá lâu, nhiều nhất có thể sống đến ba mươi tuổi. Ta năm nay đã 21 tuổi, nhiều nhất còn có thể sống thêm chín năm."

Diệp Minh cảm giác đối phương hẳn còn chưa biết chính mình là Tiên Thiên Đạo Thai, liền hỏi: "Ngươi khi đó bị cái gì dạng thương? Có thể trị hết không?"

Mộ Dung Tử Yên lắc đầu: "Không thể nào, năm đó mẫu thân của ta là bị thiên ngoại thần quang đánh trúng, cơ hồ mất mạng. Chi về sau phụ thân mang ta bái phỏng qua nổi danh nhất y sư, tất cả mọi người thúc thủ vô sách, đều kiến nghị phụ thân nhanh chóng từ bỏ, không muốn lãng phí tâm lực. Có thể phụ thân chưa bao giờ nghĩ tới từ bỏ, hắn mới thôi thậm chí mất đi tộc trưởng vị trí."

Diệp Minh than nhẹ một tiếng: "Lệnh tôn chi vĩ đại, để cho người ta tôn kính. Nếu dạng này, ngươi càng phải cố gắng sống sót. Cũng đừng lo lắng quá mức, nói không chừng về sau sẽ có biện pháp cứu chữa."

Mộ Dung Tử Yên cười khổ, chậm rãi lắc đầu: "Mặc dù phụ thân cũng hỏi ra một chút phương pháp đặc biệt, có thể ta đã không ôm hy vọng, bởi vì loại kia phương pháp căn bản là không thể nào."

"Phương pháp đặc biệt? Ngươi là chỉ cái gì?" Diệp Minh hứng thú, liền vội hỏi nàng.

Mộ Dung Tử Yên nhẹ nhàng lắc đầu: "Nói ra không sợ Diệp công tử chê cười, đã từng có một vị y sư nói cho ta biết, ta như muốn tiếp tục sống, liền nhất định phải ủng có thần linh chi thể. Có thể thể chất của ta kém như vậy, tuổi thọ ngắn, lại làm sao có thể trở thành thần linh đâu?"

Thân thể kém, liền không khả năng tu luyện tới thần linh cấp độ, cho nên loại phương pháp này căn bản cũng không có thể được, cũng khó trách Mộ Dung Tử Yên tuyệt vọng.

Ai ngờ Diệp Minh ánh mắt lóe lên một cái, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp tục hỏi: "Ta trước đó thấy Mộ Dung cô nương thông hiểu bộ pháp, trong lòng rất là bội phục, chẳng lẽ ngươi tu luyện qua võ kỹ?"

Mộ Dung Tử Yên có chút xấu hổ, nói ra: "Thân thể ta mặc dù không tốt, cũng không câu xem công pháp gì, võ kỹ, thậm chí y bói tinh tướng đều có thể quét qua liền sẽ. Không sợ Diệp công tử chê cười, ta mấy năm này tinh nghiên y thuật, trình độ tuyệt không tại Thiên Nguyên đại lục bất luận một vị nào đại y sư phía dưới. Trong lúc đó còn nghiên cứu qua phù trận, minh văn, mỗi một dạng đều có tâm đắc."

Diệp Minh trong lòng giật mình, Tiên Thiên Đạo Thai như thế nghịch thiên? Hắn có ý nhìn một chút năng lực của nàng, liền cười nói: "Ta cũng hiểu chút phù trận, không bằng chúng ta luận bàn một chút, nói không chừng ngươi còn có thể dạy dỗ ta."

Mộ Dung Tử Yên thân thể yếu, không thể tu luyện, toàn bộ tinh lực liền đặt ở đủ loại nghiên cứu bên trên, nghe nói Diệp Minh muốn cùng hắn luận bàn, lập tức dừng thả dị sắc, vui vẻ nói: "Tiểu muội tự nhiên không dám cùng Diệp công tử so sánh. Bất quá Diệp công tử nếu có hứng thú, tiểu muội có khả năng phụng bồi."

Nàng hai đầu lông mày, lại có cỗ sự tự tin mạnh mẽ toát ra đến, cái này khiến Diệp Minh kinh ngạc hơn, chẳng lẽ nàng phù trận rất lợi hại? Sao lại có thể như thế đây, nàng có thể là liền tu luyện đều không có tiếp xúc qua người a!

Mang theo ngạc nhiên nghi ngờ, Diệp Minh từ trong túi cầm ra một thanh phù tiền, cười nói: "Chúng ta liền chơi một cái phá trận trò chơi nhỏ đi, mỗi người 100 miếng phù tiền, sau đó tùy ý chế thành một tòa phù trận, cũng đối phương phá giải. Người nào phá trận tốc độ nhanh, người nào liền thắng, như thế nào?"

Mộ Dung Tử Yên ánh mắt trong trẻo, cả người khí chất tựa hồ cũng biến. Hắn thậm chí có loại ảo giác, Mộ Dung Tử Yên tựa hồ cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, gần như thiên nhân hợp nhất.

Hai người đi vào trước bàn, Diệp Minh để cho nàng trước, nàng hai tay nắm 100 miếng phù tiền lũng đến trước mặt, bắt đầu nghiêm túc bố trí đại trận. Diệp Minh an vị tại đối diện nhìn xem, rất nhanh hắn liền nhìn ra, Mộ Dung Tử Yên kiến tạo là một tòa lôi điện pháp trận. Pháp trận này có thể dẫn tới lôi điện, ngoại vật một khi tiếp xúc, liền sẽ gặp phải Lôi Kích, đảo không tính là cái gì phức tạp pháp trận..