Chương 396: Giúp người làm niềm vui

Chương 396: Giúp người làm niềm vui

Song khi hắn thấy một nửa, liền kinh ồ lên một tiếng, nói: "Ngươi này pháp trận tựa hồ cùng nguyên lai trận pháp có xuất nhập!"

Mộ Dung Tử Yên một mặt bội phục, nói: "Diệp công tử hảo nhãn lực, một thoáng liền đã nhìn ra. Ta tại đây tòa pháp trận gia nhập mấy loại biến hóa, không biết có được hay không, còn mời Diệp công tử chỉ bảo."

Diệp Minh không có phát biểu cái nhìn, tại trong trận pháp gia nhập biến hóa không tính là gì đặc biệt chuyện không bình thường, chủ yếu vẫn là muốn nhìn trận pháp hiệu quả. Nếu như hiệu quả còn không bằng nguyên lai trận pháp, cái kia gia nhập biến hóa còn không bằng không thêm. Thế là hắn kiên nhẫn chờ, đang mong đợi cuối cùng trận pháp hiệu quả.

Mộ Dung Tử Yên dù sao không có tu vi, cho nên bố trí đại trận tương đối hao tổn tốn thời gian, cần phải một chút lấy tay bài trận phù tiền, quá trình này mười phần thong thả. Diệp Minh hết sức bảo trì bình thản, cuối cùng đang đợi sau một canh giờ, Mộ Dung Tử Yên dùng chín mươi chín miếng phù tiền chế thành trận pháp xuất hiện. Cái kia trận pháp hình thành thời điểm, chung quanh phát ra một vòng sáng rực giống như hồ quang điện. Mà lại ở giữa không trung còn lơ lửng một viên điện cầu, chậm rãi xoay tròn lấy, này điện cầu chính là nàng thiết kế biến hóa.

Diệp Minh không có lập tức phá trận, hắn nhìn kỹ một hồi, tán dương: "Lợi hại. Như ta đoán không sai, này miếng bóng đèn pin có khả năng hấp dẫn ngoại giới lôi điện chi lực." Nói xong, hắn thúc giục một viên lôi điện phù, chỉ nghe "Xoẹt" một thanh âm vang lên, một đạo lam u u điện quang thả ra, lập tức liền bị cái kia trận pháp bên trên trôi nổi điện cầu hấp dẫn, trở nên càng thêm sáng ngời.

"Quả là thế, ngươi điện cầu có thể tự động hấp thu lôi điện, quả nhiên là kỳ tư diệu tưởng." Hắn kinh ngạc nói, sau đó cong ngón búng ra, nắm một sợi cương kình đánh vào trận nhãn.

"Ầm ầm!"

Nhận cương kình kích thích, Mộ Dung Tử Yên pháp trận chốc lát nổ lên, nắm đấm thô to lôi điện theo điện cầu bên trong bộc phát, đánh phía Diệp Minh. Diệp Minh mỉm cười, thế mà duỗi ra tay phải nắm chỉ bóp, sinh sinh đem đoàn kia lôi điện chế trụ. Cái kia lôi điện rơi vào hắn lòng bàn tay về sau, phảng phất chuột gặp mèo con, muốn nhiều đàng hoàng liền nhiều đàng hoàng. Mộ Dung Tử Yên làm sao biết, Diệp Minh sát cương bên trong ẩn chứa Thiên Lôi sát trận, không quan trọng lôi điện lại như thế nào có thể thương tổn được hắn đâu?

Lôi điện tại hắn lòng bàn tay "Ầm" một hồi loạn hưởng, dần dần liền tiêu tán. Sau đó hắn vung tay áo, một sợi Chân Cương giống chìa khoá mở ra khóa, nhìn như hoàn mỹ pháp trận lập tức sụp đổ, một thoáng liền tiêu tán, một lần nữa hóa thành 100 miếng phù tiền.

Mộ Dung Tử Yên lại là kỳ lạ lại là bội phục, dùng sức vỗ tay, khen: "Diệp công tử thật lợi hại! Cũng không dùng man lực, cũng không hoàn toàn mưu lợi, thủ pháp làm thật lão đạo."

Diệp Minh cười nói: "Đừng gọi ta Diệp công tử, không chê liền gọi ta Diệp đại ca đi, ta cùng ngươi đường tỷ có thể là bạn tốt, ngươi không tính người ngoài." Nói chuyện, hắn đã nhanh chóng bố trí một tòa đại trận, vừa vặn dùng xong ròng rã 100 miếng phù tiền.

Hắn bày này tòa trận có thể so sánh Mộ Dung Tử Yên tinh diệu nhiều, chia trong ngoài ba tầng, uy lực cũng so người trước mạnh mẽ quá nhiều. Pháp trận xây thành, lập tức liền co lại thành một viên phù cầu trôi nổi trên mặt bàn, trên đó có phù văn thần bí lưu chuyển. Diệp Minh đối này pháp trận rất có lòng tin, coi như là Võ Tông tới đều không thể phá vỡ, chớ đừng nói chi là không có chút nào tu hành Mộ Dung Tử Yên.

Mà Diệp Minh sở dĩ bố trí cao như thế diệu pháp trận, liền là muốn thi so sánh một thoáng đối phương phù trận trình độ, bởi vì hắn trong lòng có một cái kế hoạch to gan, mà kế hoạch này điều kiện tiên quyết là, Mộ Dung Tử Yên đáng giá hắn đi trợ giúp.

Mộ Dung Tử Yên chẳng qua là nhẹ khẽ nhìn lướt qua, sau đó mỉm cười, nắm bắt ba cái phù tiền phân biệt đặt lên bàn, xếp thành hình tam giác, vị trí vừa vặn đối ứng phù cầu ba cái điểm.

"Diệp đại ca, có thể hay không giúp ta theo thứ tự kích phát phù tiền? Thời gian muốn có chênh lệch." Sau đó nàng liền nói cho Diệp Minh cái nào trước, cái nào về sau, cùng với thời gian khoảng cách là bao nhiêu.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ cái này có thể đi? Hắn y theo đối phương ý tứ, theo thứ tự kích phát ba cái phù tiền. Lập tức ba đạo phù quang tuần tự bay ra, đánh vào phù cầu bên trên ba cái điểm. Cái kia phù cầu đầu tiên là run rẩy một cái, sau đó liền cao tốc xoay tròn, mà lại càng chuyển càng nhanh. Làm phù cầu nhanh đến nhất định tốc độ, lập tức liền kích phát nội bộ lực lượng. Đến cuối cùng, phù tiền tốc độ đã không thể tưởng tượng nổi, cũng ở chung quanh hình thành mạnh mẽ lực trường. Tại đây cái mạnh mẽ lực trường bên trong, coi như Võ Tông cũng không thể động đậy, là dùng Mộ Dung Tử Yên trước kia liền xa xa đứng ra, chỉ lưu Diệp Minh ở một bên nhìn chằm chằm.

Không thể nghi ngờ, lực trường xuất hiện thời khắc đều đang tiêu hao lấy phù cầu năng lượng. Vẻn vẹn nửa canh giờ qua đi, phù cầu liền vô thanh vô tức yên diệt cao tốc xoay tròn hết sạch năng lượng của nó, dẫn đến hết thảy phù tiền đều mất hiệu lực. Cuối cùng, Mộ Dung Tử Yên dùng nàng đặc hữu biện pháp phá vỡ này tòa rất bất phàm pháp trận.

"Ghê gớm!" Diệp Minh giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng ca ngợi, "Ngươi đối phù trận có phi phàm lĩnh ngộ, quan sát thị giác cùng người thường khác biệt, loại thủ đoạn này coi như ta đều nghĩ không ra. ."

Mộ Dung Tử Yên nói: "Ta là lung tung học, nhường Diệp đại ca chê cười."

Diệp Minh trầm mặc một lát, trên mặt tràn ra nụ cười, tựa hồ rơi xuống quyết định gì đó, hắn chậm rãi nói: "Ngươi quá thông minh, thông minh như vậy cô nương nếu như không tu luyện thật quá đáng tiếc, lại thêm ngươi là Mộ Dung Tuyết Kiều đường muội, cho nên, ta quyết định giúp ngươi!"

Mộ Dung Tử Yên sững sờ: "Diệp đại ca, ngươi muốn giúp ta cái gì?"

"Đương nhiên là giúp ngươi kéo dài tuổi thọ, giúp ngươi có thể giống người thường một dạng tu hành." Diệp Minh nói, " nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn thả vứt bỏ hiện tại thân thể cùng thân phận, cái giá như thế này ngươi nguyện ý gánh chịu sao?"

Mộ Dung Tử Yên là sao mà thông minh người, nàng vẻ mặt nghiêm một chút, hỏi: "Như thế nào giúp ta, Diệp đại ca có thể hay không cụ thể nói cho tiểu muội sao?"

Diệp Minh: "Ta tu luyện một môn kỳ công, tên là Di Hoa Tiếp Mộc công. Bằng vào công pháp này, ta có thể đem linh hồn của ngươi chuyển dời đến khác trên người một người. Mượn nhờ đối phương thân thể khỏe mạnh cùng linh hồn, nhường ngươi có thể giống người bình thường một dạng đi tu luyện võ công. Chỉ cần ngươi có thể tu luyện, dùng trí tuệ của ngươi nhất định có thể thành tựu thần linh, có được cực lớn thành tựu!"

Mộ Dung Tử Yên hít một hơi thật sâu, sau đó Doanh Doanh quỳ gối: "Diệp đại ca, này ân thâm trọng, tiểu muội không thể hồi báo!"

Diệp Minh vội vàng nắm nàng đỡ dậy, nghiêm mặt nói: "Trước không cần cám ơn ta, có thể thành công hay không, ta nhưng không có nắm chắc mười phần. Di Hoa Tiếp Mộc quá trình bên trong rất có thể sẽ xảy ra bất trắc, thậm chí tạo thành tử vong."

Mộ Dung Tử Yên ngữ khí bình thản, lại mang theo dứt khoát chi ý, nói: "Nếu không mấy năm tốt sống, ta như thế nào lại e ngại tử vong đâu? Ta nằm mộng cũng muốn tu luyện, đi nghiên cứu cao thâm hơn y đạo, đan đạo, đi nghiên cứu phù trận, minh văn, đi hành tẩu tốt đẹp non sông. Chỉ cần có thể tu hành, mặc kệ dạng gì nguy hiểm đều đáng giá!"

Diệp Minh thật sâu nhìn nàng một cái, cười cười, gằn từng chữ: "Tốt! Ta giúp ngươi!"

Kỳ thật ngay từ đầu, hắn cũng không nghĩ tới dùng Di Hoa Tiếp Mộc công trợ giúp Mộ Dung Tử Yên, dù sao Di Hoa Tiếp Mộc quá trình hắn cũng muốn gánh phong hiểm. Còn nữa, chỉ là lần đầu tiên thấy Mộ Dung Tử Yên, giữa hai người cũng vô tình nghị. Trước mắt hắn sở dĩ nguyện ý giúp đối phương, nguyên nhân tất cả Bắc Minh cùng Vô Hình đồng tử, hai cái này một mực tại âm thầm khuyên hắn ra tay trợ giúp Mộ Dung Tử Yên.

Bọn hắn logic rất đơn giản, Tiên Thiên Đạo Thai một khi có thể tu luyện, hắn tu hành tiến độ là cực kỳ đáng sợ, có thể so với Tiên Thiên Đạo Thể. Phải biết, Diệp Minh tư chất như thế nghịch thiên, cũng chỉ là thượng phẩm thần thể mà thôi, còn không đạt được Tiên Thiên Đạo Thể. Bởi vậy rõ ràng, cái kia Tiên Thiên Đạo Thai đến cỡ nào cường hãn, Diệp Minh giúp nàng đồng thời lấy được thành công, chẳng khác nào kết xuống nhất đoạn thiện duyên.

Cái này giống một loại đầu tư, một khi Mộ Dung Tử Yên có thành tựu, nhất định có thể trở thành Diệp Minh trợ lực. Dù sao Diệp Minh nàng có ân tình lớn, này loại đại ân cũng không phải tùy tiện làm mấy món sự tình liền có thể báo đáp. Đương nhiên, Diệp Minh đảo không phải nhất định sẽ thi ân báo đáp, bản thân hắn ngay từ đầu cũng đối Mộ Dung Tử Yên lòng sinh đồng tình, trong lòng cũng vui lòng giúp nàng.

Mộ Dung Tử Yên nơi nào sẽ nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ cảm thấy Diệp Minh là cái cực kỳ người thiện lương, cũng tối thầm hạ quyết tâm, như lần này thật thành công, nhất định phải thật tốt báo đáp đối phương.

Diệp Minh tiếp xuống hướng nàng giới thiệu qua trình, nói: "Mong muốn tu luyện, chúng ta phải điểm ba bước đi. Bước thứ nhất tìm được trước cái kí chủ. Kí chủ tư chất nhất định phải tốt, dĩ nhiên ngươi còn có khả năng có yêu cầu khác, tỉ như dung mạo, khí chất các loại, chúng ta có khả năng chậm rãi chọn lựa, tìm tới ngươi hài lòng mới thôi."

Mộ Dung Tử Yên khẽ nhíu mày: "Diệp đại ca, dạng này chẳng lẽ không phải là hại người khác?"

Diệp Minh cười nói: "Cho nên kí chủ muốn theo trong địch nhân chọn lựa." Hắn nhìn thoáng qua bên ngoài, "Ngươi thấy bên ngoài yêu ma không có? Ta hôm nay gặp một tên ma nhân, ma nhân tư chất phải rất khá, mà lại thể chất cường hãn, dung mạo cũng xinh đẹp, đợi chút nữa ta ra đi tìm kiếm, nói không chừng có thể có thu hoạch."

"Cái kia bước thứ hai đâu?"

"Bước thứ hai, nhưng chính là ta thi triển Di Hoa Tiếp Mộc công, nhường hồn phách của ngươi tu hú chiếm tổ chim khách, thành làm thân thể người khác chi chủ. Một bước này thành công, trên cơ bản coi như đại công cáo thành."

"Nguy hiểm ngay ở chỗ này a? Đến cùng là dạng gì nguy hiểm đâu?" Mộ Dung Tử Yên tinh thông y đạo, hỏi mười phần kỹ càng.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Di Hoa Tiếp Mộc nguyên lý rất đơn giản, làm ý thức của ngươi thôn phệ ý thức của đối phương, cũng thay vào đó. Nguy hiểm một trong chủ là thôn phệ thất bại, cũng liền là của ngươi ý thức bị đối phương thôn phệ, từ đó triệt để theo trên cái thế giới này tan biến. Cái thứ nhất nguy hiểm là, ngươi thôn phệ ý thức của đối phương về sau, cũng không thể hoàn toàn đem đối phương ý thức hấp thu, dẫn đến ý thức của đối phương ảnh hưởng ý chí của ngươi, khiến cho ngươi tính tình đại biến, không còn là trước đó chính mình."

Mộ Dung Tử Yên tựa hồ rất bình tĩnh, gật đầu nói: "Ta hiểu được. Không biết bước thứ ba nên làm như thế nào?"

"Bước thứ ba tương đối đơn giản, ngươi cần tự mình tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công, để triệt để đồng hóa thân thể. Dùng tư chất của ngươi, tu luyện không khó lắm." Diệp Minh cười nói.

Hắn đã nắm Di Hoa Tiếp Mộc công tu luyện đến tầng thứ hai Thâu Thiên Hoán Nhật, tin tưởng dùng Mộ Dung Tử Yên thông minh cũng nhất định có thể làm được.

Về sau, hắn nắm quá trình cụ thể cáo tri Mộ Dung, liền lần nữa lại đi săn giết yêu ma, thuận liền đi tìm tìm thích hợp kí chủ. Nhưng mà yêu ma bên trong ma nhân số lượng cực ít, tình cờ gặp được một cái dáng dấp mười phần xấu xí, mà lại nam nữ chẳng phân biệt được, đương nhiên là không cần có thể.

Hắn này vừa ra tới liền là vài ngày, tại bắt giết yêu ma quá trình bên trong, dần dần cảm giác yêu ma số lượng tại dần dần giảm bớt, chẳng lẽ lối đi đang đang đóng, năm đại hoàng triều bắt đầu phát lực rồi?.