Chương 397: Long chùy bạo kích

Chương 397: Long chùy bạo kích

Diệp Minh kiếm hạ không biết chết nhiều ít yêu ma, hắn giết đến hưng khởi, đang muốn hướng cái nào đó yêu ma điểm tụ tập phóng đi, bỗng nhiên bên người không gian một hồi vặn vẹo, Hoàng Kim thống lĩnh Huyền Diệp theo bên trong đi ra. Lần trước hai người ước định, đối phương sẽ trong vòng một tháng trước tới tìm hắn, không nghĩ tới hôm nay mới đến. Xem ra, yêu ma xuất hiện nhường Hoàng Kim vệ cũng mười phần bận rộn, không rảnh điểm. Thân.

"Tham kiến thống lĩnh." Diệp Minh hết sức khách khí.

Huyền Diệp gật gật đầu, tán thưởng nói: "Diệp Minh, ngươi rất không tệ, thế mà đột phá đến Võ Quân. Về sau ngươi chính là chính thức Hoàng Kim vệ, mà lại bản thống lĩnh sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi."

Diệp Minh nói: "Đa tạ thống lĩnh. Thống lĩnh này đến, có thể là vì tiền trang sự tình?"

Huyền Diệp khoát khoát tay: "Tiền trang sự tình tạm thời thả một chút, yêu ma chưa trừ diệt, nói gì mở tiền trang. Bản thống lĩnh tới tìm ngươi, là muốn hỏi ngươi mượn một vật."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người: "Mượn đồ vật?"

"Trong tay ngươi có không một cây Thần Ma phiên?" Đối phương hỏi.

Diệp Minh trong lòng hơi động, Huyền Diệp là làm sao biết hắn có Thần Ma phiên? Miệng nói: "Có là có, nhưng uy lực có hạn, thống lĩnh muốn có ích lợi gì?"

Huyền Diệp cười nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ta chẳng qua là tạm thời mượn dùng, dùng sau nhất định trả lại ngươi."

"Thống lĩnh là làm thế nào biết ta có Thần Ma phiên?" Diệp Minh đưa ra trong lòng ngờ vực.

"Ngươi gia nhập Thanh Long học viện lúc, từng vận dụng cờ này, chúng ta một tên Hoàng Kim vệ thấy qua. Này Thần Ma phiên là yêu ma khắc tinh, như vận dụng thoả đáng  có thể dễ dàng bắt giết Ma Thần." Huyền Diệp nói, " mà lại ta cam đoan với ngươi  chờ ta trả lại Thần Ma phiên ngày, bên trong Ma Thần sát trận số lượng nhất định khiến ngươi giật mình."

Diệp Minh nội tâm rất là không bỏ, Tiểu Cường liều mạng hơn một tháng, mới luyện thành vài toà Thần Ma sát trận, không nghĩ tới chuyển tay liền muốn cho mượn đi. Đối với Huyền Diệp nhất định trả lại chuyện ma quỷ, hắn căn bản không tin tưởng. Nhưng hắn cũng biết, này Thần Ma phiên hắn mượn cũng phải mượn, không mượn cũng phải mượn, ngay lập tức hắn con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Thống lĩnh có thể hay không lưu lại đồ vật làm thế chấp?"

"Thế chấp? Ngươi không tin bản thống lĩnh?" Huyền Diệp sinh nộ, một cỗ sâm nhiên khí tức bao phủ Diệp Minh, hắn gần như muốn nghẹt thở.

"Thống lĩnh không nên hiểu lầm." Diệp Minh trong lòng thầm mắng, trong miệng lại nói, "Chỉ vì Thần Ma phiên là thuộc hạ đồ vật bảo mệnh, bởi vậy hi vọng thống lĩnh cũng có thể đưa ta mấy món tiện tay võ cụ."

Huyền Diệp thu liễm khí tức, nói: "Cái này dễ dàng, trong tay của ta có kiện thần khí, tên gọi Sơn Hà ấn, liền tạm thời đưa ngươi dùng đi."

Diệp Minh trong lòng nhất thời dễ chịu chút, luôn miệng nói: "Đa tạ thống lĩnh."

Huyền Diệp lấy ra một viên lớn chừng bàn tay phương ấn, phía trên khắc rõ sơn hà hoa văn, cầm trong tay cực nặng, tối thiểu có mấy vạn cân. Hắn lúc này giao ra Thần Ma phiên, Huyền Diệp cũng vội vã rời đi, hắn chuyến này liền là tới lấy Thần Ma phiên, vật tới tay, đã không cần thiết lưu lại.

"Khốn kiếp!" Đối phương sau khi đi, Diệp Minh mắng nhỏ một tiếng, sau đó bắt đầu nghiên cứu cái viên kia Sơn Hà ấn.

Này Sơn Hà ấn là Thần cấp võ cụ, chắc hẳn uy lực không kém. Có thể khi hắn nếm thử tế luyện lúc, bị một cổ lực lượng cường đại gạt bỏ ra. Hắn lập tức liền hiểu rõ, này ấn bên trong sắp đặt cấm chế, tám chín phần mười là cái kia Huyền Diệp động tay động chân, không muốn để cho hắn luyện hóa này ấn.

"Hừ! Coi là điểm này cấm chế có thể làm khó ta? Nếu đưa tới cửa, cũng đừng nghĩ lấy về." Hắn hung tợn nói.

Đang chờ quay đầu nghiên cứu này Sơn Hà ấn, chợt thấy một đội Ma binh đi tới. Hắn vẫn là đầu một gặp được Ma binh, Ma binh có ba mươi mấy người, ở giữa là tên cao lớn ma nhân nam tử, hắn thân cao ba trượng, ăn mặc màu đen trọng giáp, cầm trong tay một cây đại chùy, cả người đầy cơ bắp, con ngươi huyết hồng lại lãnh khốc. Trong tay của hắn, đề mang theo một chuỗi dây cỏ, dây cỏ bên trên buộc lấy hơn mười người thiếu nữ thi thể.

Diệp Minh thấy đối phương, đối phương cũng chú ý tới hắn, cái kia cao lớn ma nhân nhất thời thét dài một tiếng, lúc này liền mệnh lệnh Ma binh nhào tới, muốn đem Diệp Minh bắt giữ.

Nhìn xem những cái kia vô tội thiếu nữ thảm liệt tại ma nhân thủ, mà lại trong đó một nửa nhận không phải người tra tấn, thân thể không được đầy đủ, ngũ quan vặn vẹo, gương mặt hoảng sợ, hắn lửa giận trong lòng liền rốt cuộc theo ép không được. Hắn không nói một lời, yên lặng theo trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra Long chùy.

Này Long chùy là hắn lúc trước dùng Cơ Vô Cữu thân phận, theo Khương Tuyết tay ở bên trong lấy được, nặng bốn trăm tám mươi vạn cân, mà lại hắn đã hàng phục bên trong khí linh "Tân". Bất quá, tân chưa triệt để thức tỉnh, cho nên Long chùy uy lực chân chính chưa hiển lộ ra.

Long nện vào tay, Diệp Minh không giữ lại chút nào đem bá đạo cương kình, hồn lực tràn vào trong đó, chỉ một thoáng, Long chùy thả ra vô lượng quang minh, hắn tựa hồ nghe đến một tiếng rống to, đó là khí linh tân phát ra, nó hết sức hưng phấn.

"Chủ nhân thật rất mạnh mẽ, ta cuối cùng thức tỉnh!" Tân cùng Diệp Minh câu thông, khí thế bàng bạc.

Trong nháy mắt, Diệp Minh cũng cảm giác Long chùy trọng lượng tiến một bước gia tăng, do bốn trăm tám mươi vạn cân, tăng lên tới 36 triệu cân, thế mà tăng lên không chỉ gấp mười lần ! Bất quá, dù cho tăng trưởng đến hơn ba nghìn vạn cân, hắn cũng không thể không biết cố hết sức, tiến vào thăng Võ Quân về sau, lực lượng của hắn tăng lên rất nhiều, bằng không cũng không đủ kích hoạt bên trong khí linh.

Long chùy thức tỉnh lúc, mấy tên Ma binh đã đến, bọn hắn trường thương trong tay hung hăng đâm tới tới. Này chút ma binh thực lực đều không yếu, ít nhất là Đại Võ Sư tu vi, chiêu thức cũng mười phần dũng mãnh gan dạ . Bất quá, những thủ đoạn này tại Diệp Minh trước mặt căn bản không đáng chú ý, hắn chỉ đem Long chùy nhẹ nhàng chặn lại, liền có một cỗ bài sơn đảo hải cự lực oanh ra.

Một tiếng trầm muộn vang lớn, mấy tên Ma binh liền bị lực lượng cuồng bạo băng thành mảnh vụn, liền binh khí đều nổ tung, chết đến mức không thể chết thêm.

Ở giữa tên kia cao lớn ma nhân nổi giận gầm lên một tiếng, vứt xuống dây cỏ bên trên thi thể, mang theo cự chùy liền xông lại.

"Ma đầu, nhận lấy cái chết!" Diệp Minh điên cuồng gào thét, quanh thân cương khí bay lên, cũng thi triển Chân Long biến hóa, biến thành một tôn năm trượng cự nhân, trong tay Long chùy cũng theo đó biến lớn.

Này Long chùy, nguyên bản liền phù hợp Chân Long huyết mạch, bây giờ càng là như cá gặp nước, chùy bên trong phát ra như lôi đình gào thét, chiến ý sục sôi.

Diệp Minh cười lạnh, một búa liền đánh tới, mục tiêu là Cự Ma người đầu. Long chùy gào thét lên, xé rách không khí, lôi ra một mảng lớn màu đen quỹ tích, khổng lồ ma nhân chùy mới đánh tới một nửa liền bị bắn bay. Chuẩn xác điểm nói, tại chùy bị bắn bay về sau, nó đã bị đánh bẹp, cơ hồ biến thành đĩa sắt.

Lực lượng khổng lồ chấn động dưới, khổng lồ ma nhân toàn bộ cánh tay đều bị chấn thành sương máu, ầm ầm nổ tung, tại chỗ ném mất một cánh tay. Về sau, dư ba không giảm, tiếp tục đụng vào thân thể của hắn, đem ngũ tạng lục phủ của hắn toàn bộ chấn thương.

Vứt bỏ cánh tay, khổng lồ ma nhân sửng sốt một chút, sau đó hắn liền thấy một đầu cự chùy đánh phía đầu. Quá nhanh, kinh khủng cảm giác áp bách khiến cho hắn không thể thở nổi, hắn chỉ có thể điên cuồng gào thét một tiếng, dùng còn sót lại cánh tay đón đỡ. Nhưng mà không dùng, 36 triệu cân Long chùy thế không thể đỡ, coi như Võ Thần đều không dám đón đỡ, huống chi tên này Võ Tôn cấp ma nhân đâu?

Nhào

Cao ba trượng Cự Ma người, đầu bạo thành một đoàn sương máu, tại chỗ tử vong. Trước khi chết người, trong mắt của hắn viết đầy hoảng sợ cùng khiếp sợ, nhân loại sao có thể mạnh mẽ như thế?

Còn lại Ma binh đều ngây ngẩn cả người, phát một tiếng hô, chạy tứ tán. Diệp Minh lại có thể buông tha bọn hắn? Long chùy một đòn ở giữa trời, một đoàn hình bán cầu sóng xung kích đánh giết tới, phàm là sóng xung kích bên trong Ma Hoàng, tất cả đều hóa làm thịt nhão, không một may mắn thoát khỏi.

Chém giết đám này Ma binh, hắn lập tức đi vào cái kia hơn mười người thiếu nữ trước mặt dò xét. Này xem xét mới phát hiện, hết thảy thiếu nữ đều đã chết, thi thể của các nàng  bị ma nhân mang đi, tám chín phần mười là muốn xem như lương khô ăn hết. Các thiếu nữ đang bị hại chết trước đó, đa số đều nhận qua ma nhân vũ nhục, quần áo không chỉnh tề, hạ thân tràn đầy vết máu.

Diệp Minh thở dài một tiếng, dùng Long chùy tại mặt đất oanh ra một cái hố to, chuẩn bị đem thi thể đều vùi lấp . Bất quá, khi hắn muốn đem những thi thể này để vào hố to mai táng thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một thiếu nữ thân thể vẫn là ấm áp, khó được chính là không bị đến vũ nhục. Thiếu nữ này dung mạo tú mỹ, lại có thể là ít có mỹ nhân, cho dù ở Lạc Băng Tiên, Nhan Như Ngọc trước mặt đều không kém cỏi.

"Y, vừa mới chết không lâu, không biết có thể hay không đoạt xá đâu?" Hắn tiến lên thăm dò, kết luận thiếu nữ tử vong thời gian không cao hơn ba mươi hô hấp. Hắn trong lòng hơi động, lập tức lấy ra một viên bảo tồn thân thể đan dược cho thiếu nữ dùng, sau đó cấp tốc vùi lấp cái khác thi thể, cũng mang theo cỗ này ấm áp thi thể trở về Âm Dương giáo Lôi Thần cung.

Lôi Thần cung trong, Diệp Minh vội vàng xuất hiện, cũng cao giọng nói: "Mộ Dung cô nương, có chỗ dựa rồi!"

Mộ Dung Tử Yên đang nghỉ ngơi, nghe được tiếng kêu lập tức chạy đến, sau đó liền thấy thiếu nữ thi thể, nàng hoảng sợ nói: "Nàng là ma nhân sao?"

Diệp Minh lắc đầu: "Là người bình thường, bất quá đã chết. May mắn nàng chết thời gian không dài, ta có thể dùng 'Mượn xác hoàn hồn' thủ đoạn giúp ngươi có được cổ thân thể này. Như thế nào, đối cỗ này xác thịt, ngươi còn hài lòng không?".