Chương 398: Tâm như tấm gương sáng

Chương 398: Tâm như tấm gương sáng

? Mộ Dung Tử Yên cẩn thận đánh giá vài lần, buồn bã nói: "Nàng nhưng so với ta đẹp nhiều, là chết như thế nào? Diệp đại ca lại là như thế nào tìm tới nàng?"

Diệp Minh nói: "Nữ tử này là bị ma nhân hại chết, đồng thời bị hại có mười cái. Ta nhất thời xúc động phẫn nộ, giết cái kia ma nhân, Ma binh, đang muốn nắm thi thể chôn kĩ, kết quả phát hiện cỗ này nữ thi là mới không chết lâu. Mới không chết lâu, mà lại tuổi trẻ, này hoàn toàn phù hợp Di Hoa Tiếp Mộc công điều kiện, cho nên ta liền đem nó mang đến, cho ngươi xem một chút. Nếu như ngươi hài lòng, chúng ta lập tức động thủ."

Cung kính hướng về nữ thi cúi đầu: "Muội muội, ngươi sinh đến thật đẹp. Hôm nay Mộ Dung vô lễ, muốn mượn thân thể của ngươi một lần nữa làm người, hi vọng ngươi đừng nên trách." Rõ ràng, nàng phi thường hài lòng cổ thân thể này.

Diệp Minh gặp nàng đồng ý, tại hơi làm chuẩn bị về sau, mệnh nàng tại trong phòng luyện công ngồi xếp bằng xuống, cũng nhường Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường tại bên ngoài hộ pháp, không cho phép bất luận cái gì người quấy rầy cùng tới gần. Nữ thi cùng Mộ Dung Tử Yên cũng xếp hàng ngồi, Diệp Minh thì ngồi xếp bằng sau lưng các nàng, tay trái tay phải phân biệt đặt hai nữ đỉnh đầu, chậm rãi thôi động Di Hoa Tiếp Mộc công.

Di Hoa Tiếp Mộc công không chỉ có thể thay thế người khác, còn có thể giúp người thứ hai thay thế người thứ ba. Lại nói Diệp Minh đã đạt đến tầng thứ hai Thâu Thiên Hoán Nhật cấp độ thứ ba, công lực tinh thâm, cái này khu khu di hồn chi thuật căn bản là không làm khó được hắn. Đừng nói là mới chết thi thể, coi như là hư thối thối thi, hắn đồng dạng có thể làm cho nó sống trên mười ngày nửa tháng, thậm chí luyện thành cương thi.

Theo hắn thôi động Di Hoa Tiếp Mộc công, bàn tay trái sinh ra một cỗ hấp lực, một thoáng liền đem Mộ Dung Tử Yên sinh hồn rút ra. Cái kia sinh hồn tại hắn tinh thần thế giới bên trong đi một vòng, lây dính một tia khí tức của hắn, trở nên cường đại hơn nhiều. Chợt, hắn lại từ Mộ Dung Tử Yên linh hồn bên trong, ra một đầu huyền diệu khó lường pháp tắc ngưng tụ trật tự dây chuyền, to như đầu người, dài đến trăm mét, rực rỡ chói mắt, muôn hình vạn trạng.

Pháp tắc xiềng xích vừa ra tới, Bắc Minh cùng Vô Hình đồng tử liền dồn dập kinh hô: "Chủ nhân, lại có thể là một đầu hoàn chỉnh thiên đạo pháp tắc!"

Diệp Minh cũng bị thiên đạo pháp tắc cho khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Cái này là thiên đạo pháp tắc? Ta cảm giác coi như trên trời mặt trời đều không thể cùng nó đánh đồng, coi như mười vạn cái thần linh đứng thành một đống, đều không nó loá mắt!"

Vô Hình đồng tử: "Đó là tự nhiên, thần linh cường đại tới đâu cũng không cách nào cùng Thiên Đạo so sánh, trừ phi đi đến trong truyền thuyết một bước cuối cùng."

Bắc Minh: "Chủ nhân sao không đem này đại đạo pháp tắc chiếm làm của riêng?"

Vô Hình đồng tử cũng nói: "Đúng đúng, chủ nhân có khả năng nhận lấy này thiên đạo pháp tắc. Ngược lại cô nàng này mệnh là chủ nhân cho, nếu như chủ nhân không cứu hắn, này thiên đạo pháp tắc sẽ chỉ hại chết nàng."

Diệp Minh tâm động, có thể suy nghĩ một chút, hắn vẫn lắc đầu: "Ta tuy có thể làm như vậy, mà lại cam đoan Mộ Dung Tử Yên không lại bởi vậy sinh hận, nhưng ta tâm nói cho ta biết, làm như vậy sẽ để cho nó bịt kín bụi trần."

Vô Hình đồng tử đột nhiên cười nói: "Diệu, diệu, chủ nhân tâm như gương sáng, không dính bụi trần, này loại tâm cảnh có thể so sánh đại đạo pháp tắc mạnh hơn nhiều."

Bắc Minh cũng nói: "Nếu như thế, chủ nhân cứ dựa theo bản tâm làm việc."

Diệp Minh không do dự nữa, lúc này liền đem linh hồn cùng thiên đạo pháp tắc cùng nhau đánh vào thi thể bên trong. Chỉ một thoáng, thiếu nữ kia thi thể liền ngồi dậy, chợt mở hai mắt ra, trong mắt có đạo văn hiển hiện. Này đôi mắt nhẹ nhàng nháy mắt, thiên địa bởi vì một trong tối, kinh động đến vô số cường giả, đều không rõ xảy ra chuyện gì.

Cùng lúc đó, hắn còn nắm một cỗ sinh cơ lực lượng đánh vào thi thể bên trong, một lần nữa kích phát Sinh Mệnh lực của nó.

Một lát sau, nữ thi ngón tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng động gảy một cái, mà Mộ Dung Tử Yên nguyên bản thân thể cũng bắt đầu cứng đờ bất động, nhanh chóng biến thành một bộ lạnh như băng thi thể.

Di hồn quá trình là gặp nguy hiểm, bất quá thủ đoạn khác thành thạo, một đường cũng là hữu kinh vô hiểm.

"Thâu Thiên Hoán Nhật, thần hồn quy vị!" Diệp Minh khẽ quát một tiếng, thôi động công pháp, cũng cho nữ thi cho ăn rơi xuống một bộ dưỡng hồn chi.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn liền ngồi ở một bên, yên lặng nhìn thiếu nữ biến hóa.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, nguyên bản tử vong thiếu nữ tròng mắt nhẹ nhàng chuyển động mấy lần, sau đó ánh mắt của nàng rơi xuống Diệp Minh trên thân. Mở mắt về sau, dung mạo của nàng càng lộ ra xinh đẹp, cốt nhục cân xứng, đôi mi thanh tú ánh mắt đẹp, môi son răng trắng, so sánh với Mộ Dung Tử Yên muốn xinh đẹp hơn.

"Diệp đại ca." Thiếu nữ khẽ hé môi son, thanh âm thanh thúy êm tai.

Nghe được câu này, Diệp Minh liền biết thành công, cao hứng địa nói: "Thành công!"

Sau khi trùng sinh Mộ Dung Tử Yên tò mò hoạt động tay chân, cảm thấy thân thể mười phần thuận tiện, mà lại cảm giác bên trên cực kỳ thư thái, nàng đứng dậy đi vài bước, nhảy lên, cảm giác đến mức hoàn toàn chính là mình thân thể, cũng không có bất luận cái gì cảm giác khó chịu.

Diệp Minh: "Tử Yên, ngươi giành lấy cuộc sống mới, có thể nghĩ một lần nữa lấy cái tên?"

Mộ Dung Tử Yên suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghĩ giữ lại Mộ Dung dòng họ, Diệp đại ca là ân nhân cứu mạng, tên liền phiền toái Diệp đại ca."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Chờ ngươi về sau tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công về sau liền biết, thân thể tựa như quần áo một dạng, muốn đổi liền đổi. Mà lại, linh hồn của ngươi kết hợp thiên đạo pháp tắc, này rất đáng gờm. Cho nên ta cảm thấy, ngươi về sau liền gọi Mộ Dung Thiên áo đi."

"Mộ Dung Thiên áo?" Mộ Dung Tử Yên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó dùng sức nhẹ gật đầu, "Được rồi Diệp đại ca, ta sau này sẽ là Mộ Dung Thiên áo!"

Diệp Minh nói: "Tiếp xuống cái gì cũng không cần nghĩ, ta hiện đang truyền thụ ngươi Di Hoa Tiếp Mộc công, ngươi toàn lực tu luyện. Ta ngược lại muốn xem xem, có được thiên đạo pháp tắc ngươi có thể đem này công tu luyện tới một bước nào!"

Nói xong, hắn liền đem Mộ Dung Thiên áo dàn xếp đến trong phòng luyện công, truyền thụ cho hắn Di Hoa Tiếp Mộc công, cũng tặng cho một chút đan dược chờ làm tài nguyên tu luyện.

Thu xếp tốt Mộ Dung Thiên áo, Diệp Minh tâm tình có chút không sai, liền tiếp tục đi săn giết yêu ma. Tiếp xuống hắn cùng Cơ Như Tuyết, Tiểu Cường lại giết không ít mạnh đại yêu ma. Bất quá yêu ma số lượng bắt đầu kéo dài giảm bớt, đại khái một tháng sau, liền trên cơ bản mất tích. Hết sức rõ ràng, năm đại hoàng triều phòng ngự sách lược có tác dụng.

Nắm đến tiếp sau bắt giết yêu ma lấy được hạch toàn bộ giao cho dễ dàng tiên thiên về sau, hắn biểu thị muốn rời khỏi một quãng thời gian. Âm Dương giáo bên này đã không có việc gì, mà lại hắn cũng thành công tiến vào thăng Võ Quân, là thời điểm ra ngoài đi đi. Còn nữa hắn còn muốn đi thấy Long Thiếu Bạch cha đẻ, nhìn một chút đối phương rốt cuộc là ai, có phải hay không có thể có lợi.

Trước khi đi, hắn nắm Bảo Quang thành đưa cho Dịch Tiên Thiên. Bảo Quang thành một năm thu thuế liền có mấy trăm ức, giá trị có thể đạt tới hơn vạn ức, cũng xem như một phần của hắn hiếu tâm. Dịch Tiên Thiên cũng không có lưu hắn, âm thầm giao phó một chút lời liền thả hắn xuống núi.

Chuyến này, Diệp Minh có hắn tính toán của mình, Long Thiếu Bạch chuyện bên kia hắn muốn mau sớm kết thúc, dạng này đều ở hai cái thân phận ở giữa hoán đổi cũng không phải cái gì chuyện đùa. Còn nữa bây giờ yêu ma thối lui, Thiên Nguyên đại lục nhất định sinh lớn tình thế hỗn loạn, lúc này không ra thử thời vận liền thật thật là đáng tiếc.

Chuyện cũ kể tốt, không thành Võ Quân không đi xa, bây giờ hắn cuối cùng trở thành Võ Quân, là thời điểm đi hành tẩu thiên hạ, tăng trưởng thấy ve sầu!

Tề Thiên giáo ở vào Nam Hải, Diệp Minh tại Cơ Như Tuyết cùng mang kèm dưới, rất nhanh liền xuyên qua Yêu Thú sâm lâm, hậu thổ hoàng triều, Chu Tước hoàng triều, xuất hiện ở nam trên bờ biển. Toàn bộ Thiên Nguyên đại lục chung quanh toàn bộ là hải dương, Thiên Nguyên đại lục chẳng qua là bên trong một cái to lớn vô cùng hòn đảo mà thôi.'

Nam Hải mịt mờ, vô biên vô hạn, so với Bản Nguyên thần hải chỗ Đông hải, Nam Hải là vô số ngư dân cùng thương nhân phát tài địa phương.

Đông hải bên trên hòn đảo rất nhiều, có thể Nam Hải khác biệt, Nam Hải hòn đảo số lượng thưa thớt, nhiều nhất là cỡ lớn đá ngầm, có thể gọi đảo có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại đa số bị thế lực lớn bá chiếm. Tỉ như Tề Thiên giáo náu thân Tề Thiên đảo liền là một trong, Tề Thiên đảo diện tích to lớn, nó phía trên sản vật phong phú, nhân khẩu rất nhiều, lục địa diện tích có thể có lân cận hoàng triều một phần ba còn nhiều, rõ ràng nó đến cỡ nào rộng lớn.

Tại Tề Thiên giáo xuất hiện trước đó, Tề Thiên đảo lại gọi nam thiên đảo, nam thiên trên đảo chiếm cứ cửu đại thánh địa một trong nam thiên Thánh địa. Bây giờ đối ngoại đổi tên Tề Thiên đảo, đã nói lên nam thiên Thánh địa đã vì Tề Thiên giáo khống chế, bởi vậy cũng có thể dòm ngó Tề Thiên giáo mạnh đại thủ đoạn.

Nam trên bờ biển có thật nhiều to lớn bến cảng, từng chiếc từng chiếc tàu thuỷ mở hướng biển rộng mênh mông, có vận hàng, có mang người. Diệp Minh bước lên một chiếc tàu chở khách, mà tàu chở khách chạy mục đích cũng chính là nam thiên đảo..