Chương 399: Tam cảnh một đạo

Chương 399: Tam cảnh một đạo

Tàu chở khách bên trên có lấy Thiên Công giáo đặc hữu tiêu chí, một đầu màu vàng kim khắc rõ phù văn chùy. Thiên Công giáo đồ vật có chất lượng bảo đảm, dĩ nhiên giá cả cũng cao.

Đây là một chiếc không cần sức người liền có thể một mình đi cơ quan thuyền, chỉ cần bổ sung linh thạch liền có thể kéo dài đi, đồng thời một khi gặp được sóng to gió lớn, nó còn có thể tạm thời bay đến không trung tránh tai, an toàn mau lẹ. Tàu chở khách đi tốc độ rất nhanh, một ngày một đêm liền có thể tiến lên mấy vạn dặm, đến ngày mai khoảng giờ này, các lữ khách là có thể đến Tề Thiên đảo.

Diệp Minh không thiếu tiền, tiến vào tàu chở khách xa hoa khoang thuyền. Xa hoa trong khoang thuyền có xây chuyên môn gian phòng, có bàn ghế giường chiếu, còn có khéo hiểu lòng người nhân viên phục vụ đúng hạn đưa lên thức ăn nước uống, chủ yếu nhất là, xa hoa trong khoang thuyền mười phần an tĩnh. Vận khí của hắn không sai, xa hoa khoang thuyền gian phòng chỉ còn một cái, sau khi đi vào, hắn đối bên trong hoàn cảnh hết sức hài lòng.

Chờ nửa canh giờ, tàu chở khách mới đang muốn nhổ neo xuất phát, ngay lúc này, đang tĩnh tọa Diệp Minh nghe được ngoài cửa truyền đến tiềng ồn ào.

"Tiên sư nó, lão tử là có tiền, làm sao lại không thể ở xa hoa khoang thuyền? Nơi này không thì có một cái sao?" Nói xong, cửa phòng của hắn bị người một cước đá văng, một tên to thấp thanh niên người đi đến, đi theo phía sau một tên tàu chở khách bên trên nhân viên phục vụ.

Cái này xông vào thanh niên người giữ lại vô lại đầu trọc, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tầm mắt hung lệ, ánh mắt bất chính. Hành tẩu lúc, dáng đi cùng hai tay đong đưa biên độ cực lớn, nói rõ hắn là một cái mười phần hung hăng càn quấy người.

Theo ở phía sau nhân viên phục vụ một mặt lo lắng, luôn miệng nói: "Khách quan không được, bên trong có khách nhân khác a!"

Cái kia thanh niên mười phần hung, một bàn tay liền đem nhân viên phục vụ rút mở, trong miệng mắng: "Khốn kiếp, mù mắt chó của ngươi, biết lão tử là ai chăng?"

Nhân viên phục vụ răng đều bị đánh rớt, cũng không dám cãi lại, xoa xoa máu, thấp giọng nói: "Tiểu nhân không biết."

"Hừ, ngươi nghe, lão tử là Tề Thiên giáo đệ tử!" Thanh niên người ngạo nghễ nói, sau đó nhất chỉ Diệp Minh, "Ngươi khiến cho hắn nắm khoang thuyền nhường cho ta!"

Nhân viên phục vụ mười phần khó xử, nhìn một chút Diệp Minh, lại nhìn một chút thanh niên, không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể âm thầm liên lạc chủ thuyền trước đến giải quyết.

Diệp Minh tâm tình rất xấu, hắn dùng tiền mua vé tàu, người khác thế mà liền dám xông tới, hắn lúc này nhìn chằm chằm cái kia nhân viên phục vụ nói: "Ngươi làm sao làm? Nhường này loại rác rưởi tùy tiện xông vào gian phòng của người khác hô to gọi nhỏ!"

"Cháu trai, ngươi nói người nào?" Thô lùn thanh niên mười phần tàn nhẫn ác, nắm hạt đậu trừng mắt, nhìn về phía Diệp Minh.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, bỗng nhiên đối nhân viên phục vụ nói: "Được rồi, ngươi ra ngoài đi, chúng ta quyết định cùng hắn ở một cái phòng."

Nhân viên phục vụ sững sờ, có thể lập tức liền trốn một dạng rời đi, nếu Diệp Minh nguyện ý dạng này, cái kia đã xảy ra chuyện gì đều cùng hắn không có nửa đồng tiền quan hệ, đồng thời hắn cũng giải quyết phiền toái, tự nhiên có bao nhanh đi bao nhanh, một câu cũng không nhiều nói.

Phục vụ viên vừa đi, Diệp Minh liền một thanh đè xuống to thấp thanh niên đầu, thanh niên này có Võ Tông tu vi, nhưng tại Diệp Minh trước mặt không bằng cái rắm. Đầu của hắn bị đè lại về sau, cảm giác có tòa núi lớn hoành đè xuống đến, căn bản là vô lực phản kháng, hắn hú lên quái dị về sau, cả người đều không thể động đậy, đồng thời hô hấp dồn dập, máu hướng trên mặt tuôn.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì?" Hắn kêu to, ánh mắt lộ ra một sợi kinh hoảng. Diệp Minh vừa ra tay hắn liền biết trăm triệu không phải là đối thủ, dạng này người vẫn là không nên đắc tội.

Diệp Minh: "Ngươi không phải nghĩ ở gian phòng của ta sao? Hiện tại mọi người ở trong một cái phòng, dĩ nhiên phải thật tốt thân cận một chút."

Này to thấp hán tử là cái biết lợi hại, liền vội vàng nói: "Đại ca, tiểu đệ vừa rồi có mắt Nguyên châu, ngài chớ cùng ta so đo a. Ta cái này ra ngoài, đại ca coi như ta là cái rắm, không bằng thả đi."

"Không được. Ngươi là Tề Thiên giáo đệ tử, ta thả ngươi  chờ đến Tề Thiên đảo địa bàn, ngươi tìm người trả thù ta làm sao bây giờ?" Diệp Minh lắc đầu liên tục, "Cho nên càng nghĩ, ta cảm thấy vẫn là đem ngươi giết, dạng này không còn một mảnh, không có hậu hoạn."

Đối phương dọa đến mặt mũi trắng bệch, kêu lên: "Đại ca 100 cái yên tâm, tiểu đệ mặc dù là Tề Thiên giáo đệ tử, có thể trong giáo không có địa vị gì, liền là cái làm việc lặt vặt ngoại môn đệ tử, tuyệt đối không có năng lực trả thù đại ca. Lại nói, ta cũng sẽ không trả thù đại ca a, chúng ta không có thù không có oán, ta muốn theo đại ca kết giao bằng hữu còn đến không kịp đây."

"Phải không?" Diệp Minh tay cầm bóp, chỉ nghe "Răng rắc" một thoáng, đối phương xương bả vai nhất thời nát, đau nhức đối phương mồ hôi lạnh tỏa ra, kêu rên lên tiếng.

"Ta hiện tại đả thương ngươi, kết xuống đại thù, cho nên ta không thể thả ngươi." Diệp Minh vẻ mặt thành thật nói.

To thấp thanh niên lúc này liền khóc, xem ra đối phương đây là muốn giết chết hắn a! Hắn vội vàng nói: "Đại ca, tiểu đệ bên trên có trăm tuổi lão mẫu, dưới có một tuổi trẻ mới sinh, không thể chết a. Cầu đại ca tha ta một mạng, tiểu đệ thứ ở trên thân toàn Quy đại ca hết thảy."

Diệp Minh chính là muốn sửa trị một chút cái này vô lễ gia hỏa, lúc này hỏi: "Ồ? Trên người ngươi có đồ vật gì, lấy ra nhìn một cái."

To thấp thanh niên vội vàng nắm nhẫn chứa đồ giao ra, nói: "Tiểu đệ bảo bối đều ở bên trong."

Diệp Minh lấy tới nhìn lên, lập tức cứ vui vẻ, này người cái gọi là bảo bối nhiều nhất giá trị mấy vạn Võ Thần tệ. Năm đó hắn tại Xích Dương môn trộn lẫn thời điểm, tài sản đều so này nhiều.

"Quả nhiên có không ít bảo bối!" Hắn gật đầu, "Ta càng không thể thả ngươi, thả ngươi, ngươi nhất định sẽ nghĩ đến đem đồ vật đoạt lại đi."

To thấp thanh niên vội vàng thề thề, biểu thị hắn nhất định sẽ không trả thù, càng sẽ không muốn về những vật này.

Diệp Minh mắt thấy đem hắn giày vò đến không sai biệt lắm, lúc này mới ra hiệu hắn ngồi dậy, cũng đem đồ vật giao trả lại hắn, nói: "Ta muốn đi Tề Thiên đảo một chuyến, có một số việc muốn hỏi ngươi, ngươi không muốn nói láo, bằng không có khổ cho ngươi đầu ăn."

To thấp thanh bên trên vội vàng nói: "Đúng đúng, tiểu nhân hiểu rõ, tiểu nhân tuyệt không nói láo, nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

Lần này đi Tề Thiên đảo, hắn cũng không tìm hiểu tình huống, liền thừa cơ hỏi thăm rõ ràng, liền hỏi: "Ngươi tên là gì? Quả nhiên là Tề Thiên giáo đệ tử?"

To thấp thanh niên thế mà toát ra mấy phần kiêu ngạo chi ý đến, nói: "Tiểu đệ chính là Tề Thiên giáo ngoại môn đệ tử, tên là Lỗ Đại."

Diệp Minh thật bất ngờ: "Ngươi một cái Võ Tông, mới là ngoại môn đệ tử sao?"

"Hồi đại ca, Tề Thiên giáo nhân tài đông đúc, cao thủ nhiều như mây, chỉ có Võ Quân mới đạt đến nội môn đệ tử. Nội môn đệ tử phía trên, là đệ tử tinh anh. Đệ tử tinh anh nhất định phải là tuổi tác không cao hơn 50 Võ Tôn, hoặc là tuổi tác không cao hơn 100 Võ Thánh. Đệ tử tinh anh phía trên, xưng chân truyền đệ tử, chân truyền đệ tử đều là võ cường giả thần cấp."

Diệp Minh: "Chân truyền đệ tử có thể được cái gì chỗ tốt? Nghe nói có thể kéo dài tuổi thọ, ủng có thần linh chi thể?"

"Không chỉ như thế. Thành làm chân truyền đệ tử về sau, sẽ có chuyên môn trưởng lão trợ giúp kỳ trùng kích thần linh chi thể, cũng ban thưởng thần dược, khiến cho có được dài đằng đẵng tuổi thọ. Cuối cùng sẽ còn ban thưởng mạnh mẽ Thiên Ngoại Thiên công pháp, khiến cho trở thành thần linh bên trong cường giả. Chân truyền đệ tử một khi trở thành thần linh, liền sẽ tiến vào thăng làm Tề Thiên giáo trưởng lão."

Lỗ Đại tiếp tục nói: "Tề Thiên giáo trưởng lão thấp nhất làm một cấp trưởng lão, cao nhất làm mười ba cấp trưởng lão. Một cấp trưởng lão đến cấp tám trưởng lão do nội môn đệ tử, đệ tử tinh anh, chân truyền đệ tử đảm nhiệm, cấp chín trở lên trưởng lão thì ủng có thần linh chi thể, địa vị tôn sùng."

Diệp Minh tò mò hỏi: "Như như lời ngươi nói, mười ba cấp trưởng lão, sẽ là dạng gì tồn tại?"

Lỗ Đại nói: "Nghe nói cùng thần linh cấp độ có quan hệ, cấp độ thứ nhất thần linh là cấp chín trưởng lão. Mười ba cấp thần linh dĩ nhiên chính là cấp độ thứ năm thần linh."

Diệp Minh nghe được trong lòng hơi động, thần linh cấp độ hắn nhiều lần muốn hỏi, nhưng mà Bắc Minh cùng Dịch Tiên Thiên cũng không nguyện ý nói cho hắn biết, nói cái gì sớm biết ảnh hưởng tâm cảnh. Có thể lúc này hắn đã tiến vào thăng Võ Quân, cũng là càng muốn biết, ngay lập tức hỏi Bắc Minh: "Thần linh mấy cảnh giới đến cùng là cái gì?"

Bắc Minh: "Chủ nhân, ta chỉ biết thần linh năm vị trí đầu cái cấp độ."

Diệp Minh hứng thú, hỏi: "Cái kia thần linh đến cùng có mấy cái cấp độ?"

Bắc Minh có chút nói không tỉ mỉ, ngược lại Vô Hình kiếm cấp ra chuẩn xác đáp án: "Chủ nhân, thần linh có thể phân chia tam cảnh một đạo, tam cảnh phân biệt là pháp Thiên cảnh, Trường Sinh cảnh, Vĩnh Hằng cảnh, một quy tắc là Thiên Đạo. Thiên Đạo là cái gì, ta không rõ ràng, từ xưa đến nay còn chưa bao giờ có người đi đến qua cái kia nhất cảnh giới. Thậm chí đa số cường giả cho rằng, cái gọi là Thiên Đạo chẳng qua là truyền thuyết, căn bản không có khả năng đi đến."

"Tam giới một đạo liền là thần linh bốn Đại cảnh giới rồi? Bắc Minh không phải nói có năm cái cấp độ sao?" Diệp Minh ngạc nhiên nói.

Vô Hình đồng tử một mặt khinh bỉ nói: "Bắc Minh biết cái gì, hắn nói năm cái nhỏ cấp độ, là pháp Thiên cảnh bên trong năm cái nhỏ cấp độ. Chỉ một pháp Thiên cảnh, liền đã bao hàm chín đại tầng thứ, một cấp bậc nhất trọng thiên, mỗi một lần tăng lên đều là bay vọt về chất.".