Chương 400: Tề Thiên đảo

Chương 400: Tề Thiên đảo

"Nguyên lai thần linh có nhiều như vậy cấp độ." Diệp Minh thật bất ngờ, lại hỏi, "Pháp Thiên cảnh chín đại tầng thứ phân biệt là cái gì?"

"Cái này sao, chủ nhân thật không nên biết được." Vô Hình kiếm thế mà không chịu nói, "Chờ chủ nhân trở thành Võ Thần, lại kỹ càng hiểu rõ không muộn, bằng không định sẽ ảnh hưởng tâm cảnh."

Diệp Minh không còn gì để nói, biết mấy cái tên mà thôi, thế mà sẽ ảnh hưởng tâm cảnh? Bất quá hắn cũng không vội, ngược lại lại hỏi thăm Lỗ Đại: "Trước đó yêu ma đại loạn, Tề Thiên giáo là ứng đối ra sao? Có hay không tổn thất?"

Lỗ Đại: "Yêu ma chi loạn lúc, những cái kia yêu ma cũng không có tiến công Tề Thiên giáo, nói đến cũng kỳ quái, có thể là Tề Thiên giáo tại Nam Hải, cách yêu ma xa xôi nguyên nhân."

Diệp Minh mặt lộ vẻ nghi ngờ, Tề Thiên giáo không có việc gì? Chẳng lẽ không thành nó cùng yêu ma có cấu kết? Cái này khiến hắn nhớ tới tại Yêu Ma chiến trường trải qua, cái kia Yêu Ma chiến trường tuyệt đối không đơn giản, tựa hồ có một cổ lực lượng cường đại cư vào trong đó. Lần này yêu ma, rất có thể liền là theo Yêu Ma chiến trường ra tới. Chẳng qua là, đến cùng là ai mở ra lối đi? Chuyện này lại cùng Ngưu Ma đại thần đám kia Thú Thần có gì liên luỵ?

Một loạt vấn đề cũng không tìm tới đáp án, Diệp Minh lắc đầu, lại hỏi: "Nghe nói giáo chủ của các ngươi có một đứa con trai, tìm đã tới chưa? Nếu như tìm tới, ngươi cảm thấy cái kia Thiếu giáo chủ có địa vị sao?"

Lỗ Đại suy nghĩ một chút: "Ta là nghe người ta đã nói như vậy, giáo chủ có một vị nhi tử tại bên ngoài, trước mắt đã tiếp đạo Hồi bên trong. Hiện tại Thiếu giáo chủ có địa vị cực cao. Tại Tề Thiên giáo, hai vị Phó giáo chủ toàn bộ do mười ba cấp trưởng lão đảm nhiệm. Thiếu giáo chủ liền là trong đó một vị Phó giáo chủ, địa vị siêu phàm."

Diệp Minh giật nảy cả mình, tình huống như thế nào? Chính mình rõ ràng còn chưa có đi, cái kia giả mạo chính mình Thiếu giáo chủ là ai?

"Có phải hay không còn có một cái Long Uyển Nhi? Nghe nói nàng là giáo chủ phu nhân?" Diệp Minh mặt không đổi sắc, tiếp tục hỏi.

"Đúng đúng đúng, giáo chủ phu nhân quyền lực cũng rất lớn, Tề Thiên giáo thuế ruộng đều là giáo chủ phu nhân quản lý. Phó giáo chủ gặp giáo chủ phu nhân đều một mực cung kính, dù sao người ta là giáo chủ lão bà nha."

"Giáo chủ phu nhân cùng Thiếu giáo chủ đã gặp mặt không có? Có phải hay không là người khác giả mạo?" Diệp Minh cố ý hỏi.

Lỗ Đại sững sờ, liên tục khoát tay: "Làm sao có thể, giáo chủ có thể là tự mình nhỏ máu nhận thân qua, mà lại giáo chủ phu nhân chính mình sinh nhi tử, có thể nhận lầm sao?"

Diệp Minh nhíu mày, nhỏ máu nhận thân? Trong này đến cùng xảy ra chuyện gì? Hắn đột nhiên cảm giác được chuyến này chỉ sợ tràn đầy hung hiểm.

Cứ như vậy, hắn lại hỏi rất nhiều tình huống muốn biết, Lỗ Đại quả nhiên đàng hoàng, từng cái trả lời. Đến cuối cùng, hắn cầu khẩn nói: "Đại ca, hiện tại nên thả ta đi a?"

"Không vội, ngươi không phải muốn về Tề Thiên đảo sao? Chúng ta tiện đường, chúng ta liền ở một cái phòng tốt." Diệp Minh cười nói, " mà lại ta có chuyện cầu ngươi."

Lỗ Đại lập tức khổ nổi lên mặt, biết Diệp Minh không có làm chuẩn bị tuỳ tiện thả hắn, liền hỏi: "Đại ca còn có chuyện gì?"

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hết sức không tình nguyện sao?" Diệp Minh nhíu mày, "Nếu như ngươi không nguyện ý, ta tuyệt không miễn cưỡng."

Lỗ Đại dọa đến rụt cổ lại, hắn thật đúng là sợ hãi Diệp Minh giết hắn, liên thanh nói: "Đại ca một mực nói, coi như lên núi đao xuống chảo dầu, tiểu đệ nhất định làm đến."

Diệp Minh nở nụ cười: "Ta đối Tề Thiên giáo mười phần hướng tới, ngươi có thể hay không đề cử ta gia nhập? Ngươi cũng đã nói, chỉ cần tu vi đầy đủ  bất kỳ người nào đều có thể gia nhập Tề Thiên giáo, ta hẳn là thỏa mãn điều kiện a?"

Lỗ Đại ngẩn ngơ, vạn không nghĩ tới Diệp Minh yêu cầu là cái này, hắn gãi gãi đầu, do dự nói: "Nói nói như thế. Bất quá những cái kia phụ trách chiêu đệ tử trưởng lão hết sức không dễ nói chuyện, muốn gia nhập Tề Thiên giáo, đến cho bọn hắn chỗ tốt mới được."

"Cái này dễ dàng, ta cho hắn chỗ tốt là được." Diệp Minh không để ý, "Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, ta có thể không thể gia nhập."

"Có thể! Chỉ cần cho chỗ tốt liền có thể." Lỗ Đại một mặt cười bồi, "Dùng đại ca tu vi, sau khi đi vào liền là trong nội môn đệ tử đầu nhân vật số một, đến lúc đó thỉnh nhất định nhiều chiếu cố tiểu đệ."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Ngươi yên tâm, nếu như ta gia nhập Tề Thiên giáo, ngươi chính là của ta người bạn thứ nhất, ta tự nhiên sẽ chiếu cố ngươi."

Giờ phút này, Diệp Minh cũng không biến thành Long Thiếu Bạch dáng vẻ, mà là dùng Cơ Vô Cữu hình ảnh xuất hiện. Tại không có thăm dò Tề Thiên giáo đến cùng là cái thứ gì trước đó, hắn cũng không cho phép chuẩn bị bại lộ thân phận kia. Dĩ nhiên, nếu như cảm thấy thời cơ có lợi lời, cũng không keo kiệt cùng cái kia Tề Thiên giáo chủ "Phụ tử nhận nhau" .

Ngày kế tiếp, tàu thuỷ cuối cùng đến Tề Thiên đảo. Xuyên thấu qua thuyền cửa sổ, Diệp Minh thấy được một vùng đất bao la, thế này sao lại là hòn đảo a, căn bản chính là một tòa đại lục, nó thật chính là quá lớn. Giờ phút này, tàu thuỷ tiến vào một cái to lớn vô cùng bến cảng, thành trên ngàn một trăm chiếc tàu thủy dừng sát ở cảng bên trong, úy vi tráng quan.

Tàu thuỷ bên trên chậm rãi duỗi ra một tòa cầu dài, vững vàng gác ở bến cảng nổi bật tiếp khách phòng bên trên, khách khứa nhóm có thứ tự theo bên trong đi ra. Bọn hắn vừa xuống tới thuyền cầu, liền có số lớn phi kiệu chờ, kiệu phu nhóm ra sức mời chào lấy khách nhân.

"Tiện nghi a, 100 Võ Thần tệ, đưa đạt Tề Thiên đảo tùy ý một chỗ á! Tốc độ nhanh, bay lượn bình ổn a!"

"Chuyên môn đi tới Tề Thiên giáo a, 50 Võ Thần tệ! Chỉ cần năm mươi!"

Diệp Minh cùng Lỗ Đại câu kiên đáp bối đi tới, Diệp Minh một mặt cười ha hả, Lỗ Đại thì mặt mày ủ rũ, tựa hồ vừa mất đi một số tiền lớn giống như.

"Tề Thiên đảo thật đúng là phồn hoa a. Tiểu Lỗ, chúng ta làm phi kiệu đi qua, bớt lo dùng ít sức." Diệp Minh không nói lời gì, lôi kéo hắn an vị lên một cái chuyên môn bay hướng Tề Thiên giáo kiệu.

Kiệu phu kêu một tiếng "Khách quan ngồi vững vàng" vù đến một tiếng liền bay lên trời. Trong kiệu, Lỗ Đại cảm xúc tựa hồ tốt một điểm, nói: "Đại ca, ta đồ vật đều cho đại ca, hiện tại chưa ăn cơm tiền đều không có, đại ca có thể hay không cho ta mượn một điểm?"

Diệp Minh nghe xong kém chút vui ra tới, lúc này đưa hắn trữ vật giới chỉ trả lại, nói: "Về sau mọi người liền là huynh đệ, ngươi kêu ta đại ca, đại ca có thể bạc đãi ngươi? Cầm lấy đi tùy tiện hoa, chớ cùng đại ca khách khí!"

Lỗ Đại nhếch nhếch miệng, nghĩ thầm tiền này vốn chính là ta có được hay không.

Bất quá muốn về tiền, Lỗ Đại đối Diệp Minh ấn tượng cũng là tốt hơn nhiều, hắn nói: "Đại ca. Muốn gia nhập Tề Thiên giáo chương trình là như vậy, đầu tiên muốn tìm một vị người tiến cử. Đại ca nói như vậy nghĩa khí, tiểu đệ liền là sau khi giới thiệu. Thứ hai phải đi qua thẩm tra trưởng lão thẩm tra, để xác định không là địch nhân phái tới nằm vùng. Khó khăn nhất liền là này thẩm tra một cửa, thẩm tra trưởng lão thường thường trứng gà bên trong chọn xương cốt, vì chính là muốn chỗ tốt tiền."

Diệp Minh cười nói: "Dùng tiền có thể giải quyết sự tình không tính là sự tình, bước thứ ba đâu?"

"Bước thứ ba là nhập môn sát hạch, sát hạch nội dung bao quát thực chiến cùng tư chất, dùng đại ca năng lực đây nhất định không có vấn đề." Lỗ Đại thuận tiện đập cái mông ngựa, hắn cảm thấy Diệp Minh là rất lợi hại cái chủng loại kia người, có dạng này người làm chỗ dựa, hắn về sau đem càng thêm ăn đến mở.

Diệp Minh mỉm cười: "Tốt! Tiểu Lỗ, vậy chúng ta trực tiếp đi tìm thẩm tra trưởng lão!".