Chương 401: Tề Thiên giáo

Chương 401: Tề Thiên giáo

? Diệp Minh kế hoạch ban đầu là "Nhận thân" nhưng mà tình huống cùng hắn dự liệu có rất lớn tiền đồ, lại có thể có người giả mạo Long Thiếu Bạch trước một bước xuất hiện, đây là một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm. Là ai sao mà to gan như vậy, dám ở Tề Thiên giáo chủ dưới mí mắt làm bực này âm mưu? Càng đáng sợ chính là, một khi nhường chủ trì âm mưu người biết hắn cái này "Chân chính" Long Thiếu Bạch xuất hiện, hắn ngay lập tức sẽ rơi vào nguy cảnh.

Bởi vậy suy nghĩ liên tục, hắn quyết định trước vào vào Tề Thiên giáo khảo sát một quãng thời gian, nhìn một chút cái kia giả Long Thiếu Bạch đến cùng là thần thánh phương nào, phía sau màn lại là vị nào đại thần. Chỉ có thăm dò rõ ràng hết thảy, hắn mới có thể áp dụng bước kế tiếp hành động.

Lỗ Đại mặc dù là cái đùa nghịch ác hung man người, chỉ khi nào gặp được so với hắn càng hoành càng hung, lập tức liền đàng hoàng. Tại Diệp Minh trước mặt, hắn biểu hiện được ngoan ngoãn, ngoan ngoãn ở phía trước dẫn đường, đi gặp thẩm tra trưởng lão.

Tề Thiên giáo ở vào Tề Thiên đảo trung ương, quy mô chi hùng vĩ, cách cục chi kỳ áo, khí tượng chi hạo đãng, Diệp Minh chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. Hắn cũng không phải không kiến thức người, đi qua Chu Tước hoàng cung, cũng từng tới Thanh Long Hoàng cung, được chứng kiến Long gia loại kia Hoàng Kim thế gia khí tượng, cũng được chứng kiến Kiếm Trì thánh địa Cổ lão cùng vĩ đại.

Nhưng mà, trở lên mới nhất vô phương cùng trước mắt hắn Tề Thiên giáo đánh đồng. Dùng Thanh Long Hoàng cung làm thí dụ, nó vẻn vẹn cực hạn tại Đông đô trung ương mà thôi, diện tích quy mô đều có hạn. Nhưng mà Tề Thiên giáo, lại chiếm cứ toàn bộ Tề Thiên đảo đại khái một phần mười diện tích.

Diệp Minh ngồi đang phi thiên kiệu bên trên, ở trên không trung cúi xem Tề Thiên giáo. Tề Thiên giáo phương bắc là một đầu chập trùng cao dãy núi lớn, tên gọi Thiên Long dãy núi. Trên dãy núi đứng vững vàng chín ngọn núi, cao lớn rộng rãi, phía trên làm băng tuyết bao trùm. Băng tuyết tan về sau, hợp thành thành mấy chục đầu lớn dòng sông nhỏ, chảy vào Sơn Nam bình nguyên. Ngay tại này mảnh rộng lớn bên trên bình nguyên, Tề Thiên giáo xây dựng rầm rộ, mở ra một mảnh làm người khiếp sợ sản nghiệp.

Lỗ Đại thấy Diệp Minh vẻ giật mình, dương dương đắc ý nói: "Đại ca, Tề Thiên giáo rất lớn a? Tề Thiên giáo chia làm mười sáu cái khu, mỗi khu vực đều có đặc biệt công năng. Bên trong ngoại trừ cung cấp các đệ tử tu luyện sinh hoạt địa phương bên ngoài, còn mở ra hàng loạt cung cấp tiểu thương làm ăn khu thương mại. Có khả năng nói như vậy, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, Tề Thiên đảo mậu dịch ngạch ít nhất phải chiếm một phần mười. Mà lại theo thời gian trôi qua, Tề Thiên đảo mậu dịch ngạch sẽ tăng thêm một bước, ít nhất có thể đi đến một nửa."

Diệp Minh mười phần ngoài ý muốn, giống Âm Dương giáo nhóm thế lực cũng có xây mậu dịch loại thành trì, tỉ như Âm Dương thành các loại, có thể xa xa không đạt được Tề Thiên đảo quy mô, hắn không khỏi hỏi: "Tề Thiên đảo mậu dịch vì cái gì như thế phồn hoa? Có nguyên nhân sao?"

"Tự nhiên là có." Lỗ Đại cười nói, " tại Tề Thiên đảo, mậu dịch là không thu thuế."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, không thu thuế? Cái này khó trách các nơi thương nhân sẽ tụ tập nơi này. Hắn từng quản lý qua Bảo Quang thành, biết hoàng triều các nơi thu thuế là cực cao, đủ loại sáng tối cộng lại, ít nhất có thể chiếm được buôn bán thu nhập ba thành trở lên, thuế cao địa phương thậm chí có thể chiếm được một nửa. Thu thuế một khi hủy bỏ, liền mang ý nghĩa thương gia lợi nhuận đem tăng lên gấp đôi thậm chí mấy lần!

Nhưng tùy theo tới, hắn lại có mới nghi hoặc: "Nếu như không thu thuế, như vậy Tề Thiên giáo thu nhập từ đâu tới?"

Lỗ Đại nói: "Tề Thiên giáo mặc dù không thu thuế, có thể mỗi cái thương gia đều muốn tự động nhượng lại một thành cổ phần cho Tề Thiên giáo. Này một thành cổ phần, nếu như quy ra thành thuế, liền một thành cũng chưa tới."

Diệp Minh nghe xong, không khỏi âm thầm bội phục Tề Thiên giáo thông minh. Dùng miễn thuế thủ đoạn hàng loạt hấp dẫn thương gia đến đây, sau đó chiếm một phần mười cổ phần. Cứ thế mãi, Tề Thiên đảo thương gia sẽ càng ngày càng nhiều, tích tiểu thành nhiều phía dưới, một thành cổ phần sinh ra lợi nhuận cũng là kinh người.

Nói chuyện, hắn thấy từng khối hình vuông khu cư trú, bên trong lối kiến trúc không giống nhau, ở lại người tựa hồ đến từ khu vực khác nhau, hắn lúc này hỏi: "Chút đậu hũ khối ở người nào?"

"Bọn hắn là các phương tìm nơi nương tựa Tề Thiên giáo thế lực, mặc dù đã gia nhập Tề Thiên giáo, nhưng vẫn như cũ có tương đối cao tự trị quyền. Chưởng môn vẫn là ban đầu chưởng môn, giáo chủ cũng vẫn là ban đầu giáo chủ, thậm chí Liên trưởng lão, hạch tâm đệ tử các loại cũng không hề biến hóa. Duy nhất biến hóa chính là, nó đã thuộc về Tề Thiên giáo quản hạt."

"Làm như vậy, Tề Thiên giáo liền không sợ biến thành năm bè bảy mảng sao?" Diệp Minh hỏi.

"Dĩ nhiên sẽ không. Các thế lực lớn do người nào khống chế? Không phải liền là đám kia Võ Thần hoặc là sắp tiến vào thăng Võ Thần cường giả sao? Mà những người kia muốn nhất liền là kéo dài tuổi thọ, Tề Thiên giáo thông qua Duyên Thọ đan khống chế bọn hắn, chẳng khác nào khống chế thế lực của bọn hắn." Lỗ Đại nói, " kỳ thật Tề Thiên giáo chẳng qua là đối những thế lực này đệ tử thiên tài cảm thấy hứng thú, hết thảy đem bọn hắn đặt vào Tề Thiên giáo hệ thống tiến hành bồi dưỡng. Chờ bọn hắn trưởng thành về sau, liền sẽ trở thành Tề Thiên giáo trụ cột chi tài." Lỗ Đại nói, "Này chút đậu hũ khối bên trong ở lại liền là những thiên tài kia đệ tử, đến tại bình thường đệ tử, là không có tư cách vào ở đi, bọn hắn còn tại riêng phần mình thế lực bên trong."

Diệp Minh thầm giật mình, hắn mơ hồ hiểu rõ Tề Thiên giáo vì sao có thể tại trong ngắn hạn lớn mạnh. Tề Thiên giáo tựa như một bãi mất nước, các thế lực lớn tựa như từng hạt tảng đá, hạt cát, mất nước đem những này cát đá dính vào nhau, hình thành hiện tại quái vật khổng lồ. Các thế lực mặc dù gia nhập Tề Thiên giáo, nhưng vẫn như cũ có thể các đi việc, chỗ khác biệt ở chỗ, bọn hắn chỉ cần đúng hạn nộp lên trên một chút tiền, cũng đem đệ tử thiên tài đưa vào Tề Thiên giáo đào tạo sâu là đủ.

Kể từ đó, những thế lực này mặc dù có tổn thất, có thể đồng thời cũng nhiều một cái núi dựa lớn Tề Thiên giáo. Loại quan hệ này, cùng loại với cửu đại thánh địa cùng các đại giáo, tông môn quan hệ giữa, chẳng qua là càng tiến một bước, lợi ích liên quan càng thêm chặt chẽ.

Đang khi nói chuyện, bay trên trời kiệu tại một tòa to lớn vô cùng quảng trường bên trên hạ xuống. Tương tự quảng trường có rất nhiều, chuyên môn dùng cho tiếp đãi những cái kia nghĩ muốn gia nhập Tề Thiên giáo đệ tử, Lỗ Đại xưng là người mới quảng trường. Hắn lựa chọn là 103 hào người mới quảng trường, là hắn năm đó đã tới địa phương, hắn chính là tại đây tòa quảng trường bên trên, trở thành Tề Thiên giáo một thành viên.

103 hào người mới quảng trường bên trên, xây dựng một tòa cao lớn to lớn thẩm tra điện, phàm là dẫn tiến tới người mới, đều muốn ở chỗ này trải qua thẩm tra, thẩm tra sau khi thông qua, là có thể đi tiếp thu khảo hạch.

Quảng trường bên trên chất đầy người, ô ương van xin một mảnh, tối thiểu có mấy ngàn người. Những người này trẻ có già có, có nam có nữ, trên mặt mỗi người đều tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng. Những người mới xếp thành trường xà trận, chậm rãi hướng phía trước tiến lên.

Lỗ Đại nhìn những người này liếc mắt, trên mặt toát ra khinh miệt vẻ, đối Diệp Minh truyền âm nói: "Đại ca, này chút đồ đần độn như vậy bài xuống tối thiểu muốn chờ hai ngày."

"Chẳng lẽ chúng ta không cần xếp hàng?" Diệp Minh hỏi.

Lỗ Đại nhếch miệng cười một tiếng, vỗ ngực nói: "Hết thảy bao tại huynh đệ trên thân, đại ca chỉ cần chuẩn bị kỹ càng chỗ tốt tiền là được."

Diệp Minh gật đầu, đi theo Lỗ Đại vòng qua đám người, theo đại điện cửa sau đi vào. Cửa sau có một tên thanh niên đệ tử lười biếng thủ ở nơi đó, thấy Lỗ Đại, liền cười nói: "Lỗ Đại, lại mang dê béo tới?"

Lỗ Đại trợn trắng mắt: "Cái gì dê béo, đây là ta đại ca."

Cái kia người giữ cửa "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Trưởng lão rất bận rộn, chỉ sợ không có thời gian gặp ngươi."

Diệp Minh trải qua vô số, đối với nhân tình sự cố có chút am hiểu, đưa tay lấy ra một chuỗi phù tiền đưa qua. Xâu này phù tiền là hắn theo trữ vật giới chỉ trong góc đảo tìm ra, cơ hồ bị hắn quên lãng. Mặc dù chỉ là 300 miếng cấp năm phù tiền, có thể đối với người bình thường tới nói, cũng là một phen phát tài.

Người giữ cửa lập tức híp mắt lại, không chút do dự tiếp nhận phù tiền, cấp tốc ném vào trong ngực, cười nói: "Huynh đệ ra tay thật hào phóng. Đi, đi theo ta."

Hắn cũng không thủ vệ, mang theo Lỗ Đại cùng Diệp Minh liền đi vào trong, vòng qua mấy cái hành lang, tiến vào một gian rộng rãi gian phòng. Trong phòng, một tên tóc trắng võ giả đang rủ xuống lông mày nhắm mắt, tựa hồ đang tĩnh tọa.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ bên ngoài nhiều người như vậy xếp hàng, cái này người lại ở chỗ này tĩnh toạ, làm thật quá không tẫn chức.

Người giữ cửa đến gần, đối nó rỉ tai vài câu, tóc trắng võ giả mở mắt ra, đánh giá Diệp Minh, hỏi: "Ngươi tên là gì? Người phương nào?"

Diệp Minh gặp lễ, nói: "Tại hạ Cơ Vô Cữu, Thanh Long hoàng triều người."

"Ngươi là cái nào môn cái nào giáo đệ tử? Vì sao muốn gia nhập ta Tề Thiên giáo?" Đối phương lại hỏi.

Diệp Minh cười nói: "Tại hạ là một cái tiểu thế gia đệ tử, gia nhập Tề Thiên giáo là muốn có tốt hơn phát triển." Nói xong, liền lấy ra hai chuỗi cấp chín phù tiền đưa tới, mỗi một xuyên có chừng 1000 miếng. Một viên cấp chín phù tiền  có thể hối đoái 1800 miếng Võ Thần tệ, hai chuỗi giá trị 360 vạn Võ Thần tệ, là một bút con số rất lớn.

Tóc trắng trưởng lão cười híp mắt nhận lấy phù tiền, nói: "Ngươi rất hiểu chuyện, tăng thêm lại là Lỗ Đại dẫn tiến, bản trưởng lão liền cho phép ngươi thông qua."

Lỗ Đại liên thanh cảm tạ, cũng ra hiệu Diệp Minh rời đi. Diệp Minh nói tiếng cám ơn, theo tóc trắng trưởng lão chỗ lấy bảng hiệu, liền theo Lỗ Đại rời đi. Ra tới đại điện cửa sau, Lỗ Đại sắc mặt vẫn còn có chút không bình thường, Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Lỗ Đại, ngươi thế nào?"

Lỗ Đại thần thần bí bí hỏi: "Đại ca, ngươi đến cùng có bao nhiêu tiền? Làm sao đưa một cái liền là hơn trăm vạn Võ Thần tệ? 360 vạn a! Ta Lỗ Đại cả một đời đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy!"

Diệp Minh sững sờ, hắn qua tay tiền đều là mấy trăm vạn ức, bên trên ngàn vạn ức, thần kinh đã sớm bị tê, đưa ra hai chuỗi phù tiền tựa như đưa ra hai khối kẹo một dạng, đục không có coi ra gì, nào biết nắm này Lỗ Đại gây kinh hãi. Hắn mỉm cười, nói: "Ta đã sớm nói, tiền không là vấn đề. Đi thôi, chúng ta đi tham gia sát hạch."

Lỗ Đại nói: "Sát hạch là không dễ dàng gian lận, bất quá đại ca thực lực mạnh mẽ, tư chất chắc hẳn cũng hết sức phi phàm, sẽ không có vấn đề." Nói đến đây, hắn trên mặt bỗng nhiên cười khổ một tiếng, muốn nói lại thôi.

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Tiểu Lỗ, ngươi có lời gì nói thẳng, có phải hay không còn muốn tiêu tiền?"

Lỗ Đại nói: "Việc này cùng tiền không quan hệ. Bởi vì sát hạch bộ phận có hai hạng, hạng thứ nhất là tư chất, này một cửa không có vấn đề, thuần túy thông qua công cụ kiểm trắc. Mấu chốt là hạng thứ hai, hạng thứ hai sát hạch sức chiến đấu là muốn cùng chân nhân đánh nhau. Mà những cái kia chuyên môn phụ trách sát hạch sức chiến đấu người đều hết sức hung tàn, ưa thích đánh người đánh tới gần chết, tốt theo bên trong tìm kiếm niềm vui thú."

Diệp Minh híp mắt lại: "Đem người đánh tới gần chết? Tề Thiên giáo cũng mặc kệ sao?"

"Làm sao quản? Người ta nguyên bản là Tề Thiên giáo người." Lỗ Đại nói đến chỗ này, tựa hồ lòng còn sợ hãi, "Năm đó ta chính là bị đánh đến gần chết, người cơ hồ phế bỏ."

"Phụ trách khảo hạch người là thực lực gì?" Diệp Minh hỏi, chỉ cần đối phương không phải Võ Thần, hắn vẫn thật là không sợ.

"Đa số là Võ Quân cấp độ, số ít là Võ Tôn." Lỗ Đại nói, "Thực lực đều rất khủng bố. Nếu như đại ca gặp được ra tay tàn nhẫn, tuyệt đối không nên hoàn thủ, khiến cho hắn đánh sướng rồi, cũng liền không sao."

Diệp Minh cười lạnh: "Để cho người khác đánh? Việc này ta có thể chưa từng làm!".