Chương 402:: Sát hạch người

Chương 402:: Sát hạch người

Lỗ Đại nghe Diệp Minh ngữ khí không đúng, vội vàng nói: "Đại ca, ngươi ngàn vạn nghe ta, không nên trêu chọc bọn hắn, đến lúc đó liền ra vẻ đáng thương, càng ra vẻ đáng thương bọn hắn đánh càng nhẹ. Nếu là ngươi càng cậy mạnh, ngược lại kích phát bọn hắn hung tính. Tại Tề Thiên giáo, cơ hồ mỗi ngày đều có người bị đánh chết tươi."

Diệp Minh hỏi lại: "Nếu như ta đánh chết sát hạch người không có vấn đề a?"

Lỗ Đại bỗng chốc bị đang hỏi, đánh chết sát hạch người? Nói đùa cái gì! Hắn lắc đầu liên tục: "Không có khả năng, tất cả sát hạch người đều là nội môn đệ tử hoặc đệ tử tinh anh bên trong tuyển ra, người mới làm sao có thể đánh thắng được họn họ."

"Ta nói là một phần vạn." Diệp Minh cười ha hả hỏi, hắn tựa hồ đối với vấn đề này vô cùng tò mò.

Lỗ Đại gãi đầu một cái, nói: "Nếu như đại ca thật đánh chết khảo hạch người, vậy sẽ phải một đường đánh xuống, mãi đến chiến bại mới thôi."

Diệp Minh sững sờ: "Vì cái gì?"

Lỗ Đại nói: "Bởi vì này một cửa thiết lập, chính là vì sát hạch sức chiến đấu, chỉ có bại mới có thể đánh giá ra lực chiến đấu của ngươi chỗ tại cái gì cấp độ."

Diệp Minh gật gật đầu: "Hiểu rõ."

Lỗ Đại nói: "Ta vẫn phải căn dặn đại ca một câu, đại ca tiền đồ vô lượng, tuyệt đối không nên cùng bọn hắn những người kia so đo, trước qua này một cửa, trở thành nhập môn đệ tử lại nói."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Người tiếp theo địa phương muốn đi còn tại người mới quảng trường, đó là khác một dãy nhà, tên là sát hạch điện. Tiến vào sát hạch điện, trước khảo thí tư chất. Phụ trách tiếp đãi là một tên dư vị vẫn còn trung niên nữ tử, đến đây khảo nghiệm người xếp thành một đội, lần lượt đi bên trên một cái cao cỡ nửa người cột kim loại. Cái kia cột kim loại bên trên khắc rõ huyền ảo phù văn, bên trong giấu kỳ dị pháp trận.

Diệp Minh tới thời điểm, đằng trước còn có mấy chục người tại bài trừ, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn tại đằng sau các loại. Một tên thiếu niên đứng ở kim loại đài bên trên, kim loại đài này lên, nó phun ra vô số điểm sáng, hình thành một đạo quang vụ. Chỉ bất quá, cái kia quang vụ rất nhạt, ở giữa không trung ngưng tụ thành tảng đá hình ảnh.

"Hạ phẩm linh thể, Ngoan Thạch thể chất, đào thải! ." Nữ tử nhìn thoáng qua, lạnh như băng nói ra.

Thiếu niên kia lập tức một mặt thất lạc, yên lặng đi xuống kim loại đài, phảng phất toàn thân tinh khí thần đều bị rút sạch.

Diệp Minh nhìn kỳ quái, âm thầm hỏi: "Lỗ Đại, Ngoan Thạch thể chất là có ý gì?"

Lỗ Đại nói: "Đại ca, thứ này rất lợi hại, không chỉ có thể đo bỏ vốn chất, còn có thể đo chảy máu mạch. Ngoan Thạch thể chất là tương đối rác rưởi thể chất, đa số người bình thường liền là loại thể chất này, khó có cái gì lớn thành tựu."

Nội tâm của hắn chấn động, phải biết cửu đại thánh địa cũng có khảo thí huyết mạch thủ đoạn, nhưng mà chỉ có thể khảo thí đơn nhất huyết mạch, tỉ như Chân Long huyết mạch các loại, giống như vậy trực tiếp khảo thí hết thảy huyết mạch thủ đoạn, hắn vẫn là đầu hồi trở lại nghe nói. Tề Thiên giáo có bảo bối này, chẳng lẽ không phải đánh tan thiên hạ anh tài?

"Thượng phẩm linh thể, Liệt Hổ huyết mạch, lưu lại chờ quan sát!"

Người thứ hai kích phát quang vụ thoáng nồng một chút, ngưng tụ thành một con mãnh hổ dáng vẻ, mười phần dữ tợn, biểu hiện hắn có Liệt Hổ huyết mạch.

Nghe nói là lưu lại chờ quan sát, cái thứ hai khảo hạch người hưng phấn mà kêu to lên, nhảy lên cao ba thước, không biết cao hứng biết bao nhiêu.

Lỗ Đại bĩu môi, một mặt xem thường, nói: "Nhìn tiểu tử này việc vui, hắn căn bản không biết, lưu lại chờ quan sát xác xuất thành công chưa tới một thành."

Cứ như vậy, mọi người theo thứ tự thông qua khảo thí, đại khái nửa canh giờ liền đến phiên Diệp Minh. Leo lên kim loại đài trước đó, hắn âm thầm điều chỉnh thân thể, phóng xuất ra một tia Chân Long huyết mạch khí tức, đồng thời áp chế tư chất.

Diệp Minh trèo lên một lần đài, cái kia trên cột kim loại liền bắn ra vạn đạo sáng rực, tại trên bầu trời ngưng tụ thành một đầu ngàn trượng Cự Long, tiếng long ngâm kinh thiên động địa, còn như thực thể. Tất cả mọi người khiếp sợ, cái kia trung niên nữ tử dùng mắt bắn ra tinh quang, gắt gao nhìn chằm chằm trên không Cự Long, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc đã đến một thiên tài!"

Nhưng mà, một màn này lại làm cho Diệp Minh bản thân khẽ nhíu mày, hắn rõ ràng nắm Chân Long huyết mạch áp chế đến không đủ ba thành, làm sao còn có này loại khí tượng?

"Thượng phẩm thần thể, Chân Long huyết mạch, thông qua!" Trung niên nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, còn hướng hắn gật đầu tán thành.

"Làm sao vẫn là thượng phẩm thần thể? Ta coi là lại là hạ phẩm thần thể." Hắn lấy làm kinh hãi, cảm thấy ngoài ý muốn.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân tư chất kỳ thật vượt xa thượng phẩm thần thể, mặc dù áp chế đại bộ phận, có thể như cũ có thể đi đến thượng phẩm thần thể cấp độ."

Đi xuống kim loại đài lúc, vô số đạo hâm mộ và ánh mắt ghen tỵ rơi xuống Diệp Minh trên thân, Lỗ Đại càng là giống trúng gió một dạng, toét miệng đối Diệp Minh cười ngây ngô.

Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn: "Đi thôi, đi tới nhất điện."

Lỗ Đại này mới hồi phục tinh thần lại, hưng phấn mà kêu lên: "Đại ca, ta nguyên lai liền biết ngươi ngưu bức, không nghĩ tới ngưu bức như vậy, tiểu đệ phục, thật phục!"

Diệp Minh thở dài, hắn kỳ thật không nghĩ như thế khoa trương, nào biết được sai tính một chiêu.

Người tiếp theo muốn đi vẫn như cũ là sát hạch điện, bất quá chuyên môn dùng cho khảo thí sức chiến đấu. Điện bên trong có một cái rất lớn sảnh, bên trong ngồi mười người, có nam có nữ, đều là thiếu niên hoặc là thanh niên người. Trong đó một tên thanh niên, mắt trái bên trên có một đầu rõ ràng vết sẹo, hắn bỗng nhiên sâm nhiên cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới xảy ra một thiên tài, thượng phẩm thần thể, Chân Long huyết mạch."

Một tên cái đầu không cao, thật đáng giận tràng mười phần thiếu niên con ngươi sáng lên, nói: "Dạng này thiên tài chẳng mấy chốc sẽ quật khởi, chúng ta có thể phải thật tốt 'Chiêu đãi' hắn!"

"Hắc hắc! Thiên tài lại như thế nào? Còn không phải muốn bị chúng ta treo lên đánh? Tốt nhất có thể tại bọn hắn đáy lòng hình thành bóng mờ, vĩnh thế khó quên!" Một tên lại đen lại mập thanh niên người cười quái dị, "Này người ta tiếp!"

"Thực lực của ta yếu nhất, nên ta tới đi?" Một tên thiếu niên gầy teo thâm trầm mà nói, hắn mặc vào một kiện rộng lớn áo bào trắng, từ xa nhìn lại tựa như một cây trên cây trúc treo một bộ y phục. Hắn vừa mở miệng, những người còn lại đều ngậm miệng lại, rõ ràng không muốn cùng hắn tranh.

Lúc này, Lỗ Đại đã mang theo Diệp Minh đi tới đại điện. Bốn phía đại điện đen như mực, chỉ có trung ương một khối có ánh sáng sáng lên. Lỗ Đại đứng ở trong bóng tối, khẩn trương chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, một bên khác trong bóng tối, đi ra một cái cao cao gầy gò, ăn mặc rộng thùng thình áo bào trắng thanh niên. Thanh niên người gầy đến như cỗ thây khô, hắn đánh giá Diệp Minh, nói: "Bảng hiệu."

Diệp Minh lúc này nắm thông qua tư chất khảo thí cùng bảng hiệu, cùng với thông qua thẩm tra bảng hiệu đưa tới.

Đối phương nhìn thoáng qua, liền giao trả lại, nói: "Ta gọi Bạch Tai, phụ trách khảo thí ngươi thực lực chiến đấu. Khảo nghiệm qua trình có thể sẽ vô cùng thống khổ, ngươi ít nhất phải gảy mấy cái xương, ít mấy cân thịt, thậm chí nghiêm trọng tình huống dưới sẽ mất đi tính mạng, những trách nhiệm này, ngươi nguyện ý gánh chịu sao?"

"Xương cốt của ta sẽ không đoạn, thịt cũng sẽ không thiếu, mệnh càng sẽ không ném." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " trừ phi ngươi là Võ Thần, đáng tiếc ngươi không phải."

Bạch Tai cười lạnh, nói: "Ta khảo nghiệm qua vô số thiên tài, bọn hắn mỗi một cái đều vô cùng cuồng ngạo, nhưng cuối cùng cũng sẽ ở dưới chân của ta kêu thảm cầu khẩn, hi vọng ngươi có thể là cái trường hợp đặc biệt!"

Diệp Minh đang muốn cãi lại, trong đầu vang lên đối phương truyền âm: "Tiểu tử, ta xem ngươi tư chất không tệ, bị người đánh chết đáng tiếc. Cho nên ta khuyên ngươi một câu, tìm một cơ hội bại dưới tay ta, ta sẽ cho ngươi một cái cực cao bình xét cấp bậc."

Diệp Minh mười phần ngoài ý muốn, cái tên này nhìn qua cũng không giống như vật gì tốt, làm gì hảo tâm như thế? Hắn nghi hoặc mà nhìn xem đối phương, âm thầm hỏi: "Ngươi đây là tại giúp ta?"

"Ta chẳng qua là không hy vọng thiên tài ngã xuống." Đối phương lạnh lùng nói, " chết tại sát hạch quan thiên tài ta thấy nhiều, hôm nay có lẽ là ta tâm tình được a, bởi vậy mới nhắc nhở ngươi một câu."

"Đa tạ, bất quá nhắc nhở của ngươi đối ta không có giá trị." Diệp Minh nói.

"Thật sự là cuồng vọng gia hỏa!" Bạch Tai lắc đầu, "Vậy cũng không cần nhiều lời, ra tay đi."

Bởi vì Bạch Tai một cái thiện niệm, Diệp Minh đối với hắn đảo thiếu đi ác cảm, thản nhiên nói: "Ta sẽ để cho ngươi bị bại nhanh một chút, ít một chút thống khổ."

Bạch Tai phát phì cười, hắn là cái lạnh tính tình, hôm nay phát thiện tâm cử động đơn giản ngàn năm không gặp, nào biết được đối phương lại là như thế này không biết trời cao đất rộng cuồng vọng gia hỏa, hắn lúc này cười lớn một tiếng, cương kình phồng lên phía dưới, áo bào trắng không gió mà bay, mạnh mẽ hồn lực phóng xạ toàn trường, hướng về Diệp Minh áp chế qua.

Nguyên bản mạnh mẽ hồn lực vừa tiếp cận Diệp Minh, tựa như băng tuyết gặp ánh nắng, cấp tốc tan rã. Cái này khiến Bạch Tai có loại một quyền đánh hụt, không biết làm thế nào cảm giác, tay phải hắn bấm quyết, đột nhiên hướng về Diệp Minh vung ra một chưởng. Một đầu bạch quang bàn tay lớn, có cánh cửa lớn như vậy, "Oanh" đến một tiếng làm vỡ nát không khí, hướng Diệp Minh nắm tới.

Bạch Tai ý thức được Diệp Minh mạnh mẽ, cho nên vừa lên tới liền vận dụng hắn am hiểu nhất thần thông, vô thường tay. Này vô thường tay thần thông là mượn nhờ phù trận thủ đoạn, nắm cương kình, linh khí ngưng tụ thành quang khí bàn tay lớn phương thức công kích. Quang thủ có trói buộc thời không, giam cầm võ hồn chi diệu dùng, lực sát thương là cực kỳ mạnh  bình thường Võ Quân, thậm chí Võ Tôn đều khó có thể chịu đựng nó nhất kích.

Bạch quang bàn tay lớn vừa xuất hiện, Diệp Minh cũng có chút bất đắc dĩ, hắn am hiểu thần thông có hạn, ngoại trừ Long tộc thần thông tiểu biến hóa, hô phong hoán vũ, Phi Long độn bên ngoài, còn có một cái phật môn tiểu thần thông Thần Ma phiên, cùng với Thanh Long học viện truyền kỳ điện học được đạn chỉ thần công. Mà này chút thần thông, tầm mắt chỉ có một cái đạn chỉ thần công thích hợp đối địch tác dụng.

Mắt thấy cái kia quang thủ tới gần, hắn cong ngón búng ra, đầu ngón tay một sợi ánh chớp bắn ra, đánh trúng vào bạch quang bàn tay lớn. Sau đó "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn, quang thủ bỗng chốc bị nổ đập tan, Bạch Tai cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, run sợ lui lại.

Diệp Minh nắn vuốt ngón tay, này đạn chỉ thần công uy lực mạnh khiến cho hắn cũng ngoài ý muốn. Đạn chỉ thần công có tam trọng, đệ nhất trọng liền là hắn vừa rồi thi triển thủ đoạn, tên là Kinh Lôi Chỉ; tầng thứ hai uy lực mạnh hơn gấp đôi, tên là Động Hư chỉ; đệ tam trọng uy lực so tầng thứ hai lại mạnh gấp đôi, tên Diệt Hồn chỉ. Hắn đạt được đạn chỉ thần công thời gian không lâu, chỉ tu luyện đệ nhất trọng, không ngờ uy lực kinh người như vậy.

Bạch Tai thần tình trên mặt một hồi biến ảo, bỗng nhiên nói: "Ta nhận thua." Nói xong cũng không quay đầu lại quay đầu bước đi. Hắn cũng xem như Tề Thiên giáo thiên tài, dĩ nhiên có thể nhìn ra Diệp Minh khủng bố. Vừa rồi nếu là thừa thắng xông lên, tiếp tục bắn ra nhất chỉ, hắn sớm đã bị lôi đình nổ thành tro bụi.

"Không nghĩ tới tiểu tử này thực lực mạnh như thế, không biết những người kia có thể thắng hay không hắn?" Hắn thầm nghĩ . Bất quá, hắn cũng không cho phép chuẩn bị nắm biết đến nói cho những người khác, bởi vì hắn còn phải xem một trận náo nhiệt.

Trong phòng khách, Bạch Tai đi mà quay lại. Cái đầu kia không cao, khí tràng mười phần thiếu niên sát hạch người hỏi: "Hắn nhanh như vậy liền thua?"

"Là ta thua." Bạch Tai lười biếng nói, " người tiếp theo ai đi?"

Tất cả mọi người sững sờ, sát hạch người thua tình huống không phải là không có, nhưng mà cực ít phát sinh, đối phương lại như thế mạnh? Thiếu niên kia sát hạch người cười lạnh một tiếng: "Vậy thì do ta tới giáo huấn một chút hắn đi!"

Người thiếu niên một đứng ra, tất cả mọi người không nói. Người thiếu niên tên hiệu Huyết Thủ, chết ở trên tay hắn người mới nhiều nhất, trên hai tay dính đầy máu người. Có hắn xuất mã, bọn hắn xác định cái kia gọi Cơ Vô Cữu tiểu tử xong!.