Chương 403: Giáp cấp cấp ba

Chương 403: Giáp cấp cấp ba

Bạch Tai rời đi không lâu, một tên thiếu niên người xuất hiện, chính là tên hiệu Huyết Thủ sát hạch người. Hai con mắt của hắn bên trong phảng phất có u lãnh hỏa tại đốt, tàn khốc lại điên cuồng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, phát ra âm trầm cười âm.

Diệp Minh nhíu mày: "Đừng cười, ngươi cười lên rất xấu."

Thiếu niên Huyết Thủ trong miệng phảng phất bị nhét vào một cái trứng thối, tiếng cười của hắn hơi ngừng, sắc mặt một hồi ửng hồng, trầm giọng hỏi: "Ngươi nói ta dáng dấp xấu?"

Diệp Minh nhún nhún vai: "Ta thừa nhận dạng này trực tiếp hết sức không có lễ phép, bất quá ngươi xác thực rất xấu, con người của ta không quen nói láo."

"Hôm nay, ta muốn giết người!" Thiếu niên nhẹ nhàng thở ra một hơi, khẩu khí kia hóa thành một đạo khí tiễn, thổi đến vừa mảnh vừa dài.

Diệp Minh bĩu môi: "Nếu như ngươi chuẩn bị giết ta, như vậy ta sẽ trước giết chết ngươi. Thân là sát hạch người, ngươi hiện chức là khảo thí, mà không phải giết người, càng không phải là tra tấn người. Nếu như ngươi đem hứng thú đặt ở giết người cùng tra tấn người bên trên, vậy liền đáng chết!"

"Ngươi thật đúng là cuồng vọng a! Ta đã không chịu nổi, nhất định phải lập tức giết ngươi!"

Thiếu niên bỗng nhiên hét lên một tiếng, trên da cấp tốc che kín màu bạc lân mịn, trong miệng sinh ra bén nhọn dài nhỏ răng, trên lưng cũng sinh ra một đôi cánh bạc. Cái kia cánh bạc bày ra về sau, có hơn một trượng, ngân quang lóng lánh. Ngoài ra, móng tay của hắn cũng biến thành bén nhọn cùng dài nhỏ, chiếu lấp lánh.

"Biến thân sao?" Diệp Minh một mặt khinh miệt, hắn được chứng kiến cái gọi là thần thánh huyết mạch Nguyên Đô biến thân, có thể so sánh người trước mặt mạnh hơn nhiều. Cả hai so sánh, căn bản là là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới.

"Thế mà xem nhẹ ta bay ngân huyết mạch, chết đi!" Thiếu niên sau khi biến thân quái vật động, tốc độ vượt qua vận tốc âm thanh, không khí bị hắn quấy thành hỗn loạn sương trắng, phát ra trận trận khiếu âm, đinh tai nhức óc. Hai cái lợi trảo đan xen vỗ đánh, uy lực kinh người.

Định

Diệp Minh động đều không động, đưa tay nhẹ nhàng nhất chỉ, tùy tiện thi triển một chút lực lượng tuyệt đối liền đem đối phương cho chấn đè ép. Cao tốc bay lượn quái vật một thoáng liền định giữa không trung, nó cảm giác một cỗ lực lượng kinh khủng đem hắn bao phủ, khiến cho hắn không thể hô hấp, không thể động đậy, nội tâm tràn đầy hoảng sợ.

Huyết Thủ thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng đến đáy vẫn là một tên Võ Quân. Đồng cấp dưới, hắn như thế nào lại là Diệp Minh đối thủ?

"Đánh nhau với ngươi quá nhàm chán." Diệp Minh lắc đầu, "Ta nói qua, ngươi muốn giết ta, ta liền giết ngươi. Nhìn ngươi vừa rồi dáng vẻ, nhất định là muốn nắm ta xé nát a?"

Huyết Thủ trong mắt lộ ra tuyệt đại hoảng sợ, hắn nỗ lực há miệng muốn nói cái gì, lại không phát ra được một cái âm tiết, thế là trên mặt lại toát ra mấy phần lo lắng.

"Đã ngươi không có ý kiến, vậy liền đi chết đi." Diệp Minh vươn tay trên không trung bóp, tuyệt đối lực trường vặn vẹo không gian, liền nghe "Oanh" đến một tiếng, một đời Võ Quân liền bị cắn giết thành sương máu.

Huyết Thủ sau khi chết, một bên Lỗ Đại rít gào lên: "Ngươi thế mà giết hắn!"

Diệp Minh kỳ quái nhìn xem Lỗ Đại: "Có gì đáng kinh ngạc."

Lỗ Đại không biết nói cái gì cho phải, hắn trong lòng đã hưng phấn lại sợ, hưng phấn gặp Diệp Minh loại thiên tài này, sợ hãi một phần vạn bị liên lụy, đây chính là vạn kiếp bất phục xuống tràng, đến cùng lựa chọn ra sao, tiếp tục đi theo Diệp Minh, vẫn là lập tức chạy mất?

Không cho hắn lựa chọn thời gian, người thứ ba xuất hiện. Đây là một tên Võ Tôn, mắt trái bên trên có một đạo dữ tợn vết sẹo. Trên mặt hắn nhìn không ra biểu lộ, vừa xuất hiện liền nói: "Ngươi bại một người, giết một người, loại chuyện này tại Tề Thiên giáo còn chưa bao giờ phát sinh qua."

"Hắn muốn giết ta, ta liền giết hắn." Diệp Minh ngữ khí bình thản không tưởng nổi, tựa hồ trước đó giết không phải người, mà là một con gà, "Nếu như ngươi cũng muốn giết ta, ta đồng dạng sẽ giết chết ngươi."

"Ngươi rất ngông cuồng, bất quá ngươi tựa hồ có cuồng vọng vốn liếng." Vết sẹo thanh niên cũng không có sinh khí, mà là bình tĩnh nói, "Cho nên vì tự thân an toàn, ta sẽ không muốn giết ngươi, ngươi tự nhiên cũng không phải giết ta. Ta sẽ dốc toàn lực sát hạch lực chiến đấu của ngươi."

"Ngươi là thực lực mạnh nhất một cái?" Diệp Minh hỏi.

"Đúng thế. Cho nên một khi ta thua rồi, phía trên lại phái tới Võ Thánh cấp sát hạch người." Người có vết sẹo nói.

Diệp Minh trầm mặc xuống, hắn có thể không hứng thú cùng Võ Thánh đánh, bởi vì cho dù hắn thắng Võ Thánh, đằng sau nói không chừng sẽ còn toát ra Võ Thần, chẳng lẽ phải vận dụng ký thần? Cho nên hắn rất nhanh có quyết đoán, nếu như trước mặt cái khảo hạch này người không phải hết sức hung hăng càn quấy, hắn liền cùng hắn bất phân thắng bại.

Vết sẹo thanh niên tựa hồ nhìn ra Diệp Minh tâm ý, nói: "Ta gọi Lâm Phàm, Tề Thiên giáo nội môn đệ tử, xin chỉ giáo."

Diệp Minh: "Tên của ta chắc hẳn ngươi đã biết, như vậy thì không cần nhiều lời, mời ra tay!"

Lâm Phàm há miệng phun một cái, một đạo kiếm quang bay ra, lại có thể là một tên kiếm tu. Kia kiếm quang có dài khoảng ba tấc, hào như chớp điện, hình như Linh xà, tại chung quanh hắn xoay quanh.

"Đây là ta tu luyện nhiều năm một thanh phi kiếm, ngươi như không ứng đối võ cụ, chỉ sợ muốn ăn chút thiệt thòi." Lâm Phàm cũng là minh bạch rõ ràng, nhắc nhở Diệp Minh.

"Phi kiếm sao? Ta cũng có." Tay phải hắn giương nhẹ, liền có một đạo hơi mờ kiếm quang bay ra, uyển như du long, có thể dài có thể ngắn, biến ảo vô tận. Vô Hình kiếm vừa ra, cả hai phi kiếm lập tức phân cao thấp đoạn, căn bản không tại một cái cấp độ.

Lâm Phàm nhìn đến ngẩn ngơ, tán thán nói: "Hảo kiếm!"

Diệp Minh không nói nữa, tâm niệm vừa động, Vô Hình kiếm động như bay điện, dùng hắn một mình sáng tạo thập phương trấn ngục kiếm, thẳng hướng Lâm Phàm. Lâm Phàm cũng thôi động phi kiếm, hai đạo kiếm quang hung hăng đấu ở cùng nhau. Hai bên giao thủ một cái, liền biết đối phương là mạnh mẽ kẻ địch. Lâm Phàm thân là Võ Tôn, ngưng tụ Nguyên Thần, cũng không phải là như vậy dễ đối phó, Diệp Minh thi triển ra tám phần mười thực lực, cũng chỉ là cùng đối phương bất phân thắng bại.

Lâm Phàm cảm thụ càng thêm rung động, phi kiếm của hắn thuật uy lực vô cùng lớn, coi như gặp được Võ Thánh đều có thể một trận chiến. Có thể giờ này khắc này, hắn lại có loại bó tay bó chân cảm giác, khắp nơi bị Diệp Minh kiếm quang áp chế. Mặc dù hắn còn chưa tận toàn lực, nhưng có thể cảm thụ ra, Diệp Minh đồng dạng chưa ra toàn công.

Hai bên đều có chỗ giữ lại, đánh nhau mặc dù đặc sắc, có thể là hữu kinh vô hiểm. 1000 chiêu về sau, Lâm Phàm chợt hỏi: "Đây là cái gì kiếm pháp?"

"Tự sáng tạo kiếm pháp." Diệp Minh nói.

"Ghê gớm." Dứt lời, Lâm Phàm phi kiếm chậm rãi lùi lại. Diệp Minh biết hắn muốn dừng tay, cũng đem phi kiếm lui về phía sau. Sau đó, hai bên liền riêng phần mình thu hồi phi kiếm, thối lui đến tại chỗ.

"Ván này, chúng ta tính ngang tay." Lâm Phàm nhìn xem hắn, "Đối với thực lực của ngươi, ta cao nhất có khả năng cho Giáp cấp cấp ba đánh giá, cho nên cũng chỉ có thể cho ngươi Giáp cấp cấp ba."

"Không biết cao nhất đánh giá là nhiều ít?" Diệp Minh có chút hiếu kỳ.

"Tốt nhất đánh giá là Giáp cấp cấp chín, cho đến trước mắt còn chưa có xuất hiện qua. Kỳ thật giáp các đệ tử, toàn bộ Tề Thiên giáo cũng chỉ có không đến mười tên, trong đó cao nhất là Giáp cấp cấp năm. Bất quá xen vào ngươi cũng không tận toàn lực, ta chắc hẳn thực lực của ngươi hẳn là không kém gì hắn." Lâm Phàm nói.

Diệp Minh gật đầu: "Giáp cấp cấp ba đầy đủ."

Lâm Phàm vừa chắp tay, chậm rãi lui ra. Diệp Minh thì cùng Lỗ Đại rời đi đại điện. Sau khi ra ngoài, Lỗ Đại sờ lên cái trán, cảm khái nói: "Lão thiên gia a, ta Lỗ Đại đến cùng là tốt số vẫn là xấu số? Thế mà gặp đến đại ca dạng này thiên tài!"

"Trước mắt mà nói, mệnh của ngươi không sai." Diệp Minh cười một tiếng, "Phía dưới, ta nên làm cái gì?"

Lỗ Đại: "Kết quả ngày mai mới ra đến, thời gian còn lại, ta liền bồi đại ca đến Tề Thiên giáo các nơi đi một chút."

Tề Thiên giáo là một cái cũng thương cũng giáo thế lực lớn, bên trong có phồn hoa khu buôn bán, mà khu buôn bán bên trong, nhất là dùng nghề giải trí náo nhiệt nhất. Bất quá Diệp Minh đối với "Giải trí" hứng thú không lớn, hắn chẳng qua là qua loa nhìn mấy lần, cũng là Lỗ Đại đến câu lan trước viện nước miếng chảy ròng, xem ra là nơi đây khách quen.

Diệp Minh tại các nơi đi dạo thời khắc, Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường cũng lẫn vào Tề Thiên giáo. Vì ngăn ngừa bại lộ Diệp Minh thân phận, bọn hắn một mực không có cùng với Diệp Minh, mà là một mình hành động . Bất quá, bọn hắn khoảng cách Diệp Minh cũng cũng không xa, một hơi liền có thể đi vào bên cạnh hắn, nghe theo phân phó.

Cơ Như Tuyết ngồi tìm một cái khách sạn ở lại, không thế nào ra cửa. Tiểu Cường liền tương đối thích náo nhiệt, không có việc gì sẽ mang lên Tầm Bảo thử bốn phía tản bộ, chơi hưng mười phần.

Ngày này, Tiểu Cường đang ở tiệm ăn bên trong núi ăn biển uống, trong ngực Tiểu Bảo đột nhiên ủi ủi nó, lộ ra đầu nhỏ, hướng phía trước thẳng sụt sịt cái mũi. Tiểu Cường trong lòng tự nhủ chẳng lẽ nơi đây có bảo bối, bằng không Tầm Bảo thử sẽ không như vậy hưng phấn. Hắn nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một tên mang theo vải trắng mũ rộng vành nữ tử ngồi ở chỗ đó, đang dùng bữa ăn.

"Cô nàng này trên thân nhất định có đồ tốt, chủ nhân truyền thụ ta mấy chiêu trộm cắp thủ pháp, ta không bằng thử một chút." Nghĩ được như vậy, Tiểu Cường bắt đầu tìm cơ hội. Cuối cùng, nữ tử kia ăn xong đồ vật, đứng dậy tính tiền rời đi.

Quán ăn sinh ý thịnh vượng, người đến người đi, Tiểu Cường lập tức cũng đứng dậy rời đi, cùng nữ tử kia đồng hành, cũng tăng thêm tốc độ. Hắn tại vượt qua nữ tử lúc, nhẹ nhàng hướng trên người nàng đụng một cái. Nữ tử có chút dừng lại, tựa hồ nhìn hắn một cái, nhưng không nói gì.

Đụng một cái về sau, Tiểu Cường liền ra quán ăn, nhanh chóng rời đi hiện trường. Đi ra mấy con phố, hắn trong góc đứng vững, mở ra tay cầm, lòng bàn tay có một viên màu vàng nhạt khuyên tai ngọc, nhìn rất đẹp. Hắn không khỏi có chút thất vọng, nói: "Tiểu Bảo, cái này là ngươi nói bảo bối? Ta xem cũng không có gì."

Tầm Bảo thử "Chi chi" kêu một tiếng, tựa hồ muốn nói cái này là bảo bối.

"Hừ! Mắt mù đồ vật, đây là giá trị liên thành dưỡng hồn ngọc, ngươi chẳng lẽ không biết?" Một cái nữ âm vang lên.

Tiểu Cường lấy làm kinh hãi, mãnh liệt ngẩng đầu một cái, liền kinh ngạc phát hiện, nữ tử kia thế mà liền đứng tại phía trước cách đó không xa, đối phương như thế nào, hắn không có chút cảm giác nào. Hắn lập tức hiểu rõ, nữ nhân này rất lợi hại, tu vi tối thiểu không kém hắn, vội vàng nói: "Thật có lỗi, đồ vật trả lại ngươi."

Nói xong, liền đem khuyên tai ngọc đã đánh qua. Nữ nhân vung tay lên, cái kia khuyên tai ngọc liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Cường càng kiêng kị, bắt đầu chậm rãi lui lại.

"Dám trộm ta đồ vật, ta há có thể tha cho ngươi?" Nữ tử nhẹ hừ một tiếng, lúc này một vòng ánh sáng đột ngột xuất hiện, nắm Tiểu Cường tứ chi khóa lại. Tiểu Cường giật mình, dùng sức giãy dụa, có thể càng giãy dụa, vòng sáng liền co lại đến càng chặt, siết cho hắn đổ mồ hôi lạnh.

"Ngươi muốn làm gì?" Hắn kêu to, mong muốn thôi động thần niệm, lại phát hiện không hề có động tĩnh gì, vầng sáng này thế mà còn có thể khóa nhân hồn phách!

Nữ tử cười lạnh: "Nguyên lai vẫn là đồng đạo, không quan trọng một đầu con rắn nhỏ, liền dám trêu chọc ta, ngươi là đang tìm cái chết sao?"

"Nữ nhân, đừng hung hăng càn quấy  chờ ta chủ nhân tới, nhất định cho ngươi đẹp mắt!" Tiểu Cường kêu to, rõ ràng ngoài mạnh trong yếu.

"Chủ nhân của ngươi? Tốt, lão nương chờ lấy hắn!" Nữ nhân cười lạnh..