Chương 404: Thiên Hồ

Chương 404: Thiên Hồ

Tiểu Cường kỳ thật không dám liên lạc Diệp Minh, dù sao cũng là hắn xông họa, cho nên hắn cái thứ nhất liên lạc người là Cơ Như Tuyết. Hắn thấy, Cơ Như Tuyết thực lực xa ở trên hắn, hẳn là có khả năng bãi bình nữ nhân trước mắt. Cơ Như Tuyết đang tinh tế nhấm nháp mỹ thực, chợt liền thu đến Tiểu Cường thần niệm đưa tin, nàng mày liễu chau lên, lẩm bẩm: "Rắn gọi ta làm gì? Chẳng lẽ là gặp được phiền toái?"

Mang theo nghi hoặc, Cơ Như Tuyết đi tới hiện trường, liếc mắt liền nhìn thấy mang mũ rộng vành nữ nhân, mà Tiểu Cường ngay tại nữ nhân đối diện, bị bốn cái vòng sáng cho buộc, không thể động đậy. Nàng hơi hơi giật mình, không có lỗ mãng tiến lên cứu người, mà là khiển trách quát mắng: "Tiểu Cường, ngươi làm sao đắc tội vị đại tỷ này rồi?"

Tiểu Cường vẻ mặt đau khổ nói: "Tuyết tỷ, ta trộm đồ đạc của nàng, bất quá đã trả lại."

Cơ Như Tuyết tiến lên liền là một cái bạo túc, mắng: "Đồ hỗn trướng, nói qua cho ngươi không muốn cầm người khác đồ vật, nắm lão nương lời làm gió thoảng bên tai sao?"

Tiểu Cường liệt nổi lên miệng: "Ta sai rồi."

Cơ Như Tuyết liền vội vàng tiến lên cười bồi, nói: "Tỷ tỷ, tiểu tử này bản tính tại ngang bướng, còn mời tỷ tỷ nguyện ý hắn một lần."

Nữ nhân hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Ngươi là chủ nhân của hắn?"

Cơ Như Tuyết khoát tay: "Ta không phải, ta cùng hắn có cùng một vị chủ nhân."

Nữ nhân hết sức kinh ngạc: "Ồ? Tu vi của ngươi cao thâm như vậy, thế mà còn có chủ nhân? Ta đảo muốn gặp chủ nhân nhà ngươi, không biết có thuận tiện hay không?"

Theo Tiểu Cường ăn quả đắng, Cơ Như Tuyết liền nhìn ra nữ nhân này đáng sợ, nàng nếu là ra tay cũng không nắm chắc thủ thắng, ngay lập tức theo ý của nàng, nói: "Chủ nhân nhà ta cũng không phải gì đó cao thủ tuyệt thế, bất quá hắn tương lai thành tựu tuyệt đối hơn xa chúng ta. Tỷ tỷ nếu muốn gặp nàng, ta dẫn ngươi đi là được."

Nữ nhân cười nói: "Chắc là một vị tuyệt thế thiên tài, tốt, ngươi dẫn ta đi."

Diệp Minh đi dạo nửa ngày, đối này Tề Thiên giáo cũng tính có đại khái hiểu rõ, buổi chiều đã vào ở một cái khách sạn, ôn dưỡng Võ Thần. Hắn trở thành Võ Quân không lâu, võ hồn cần lúc nào cũng ôn dưỡng, không được lười biếng. Lỗ Đại bởi vì còn có chuyện xử lý, liền rời đi trước, giờ phút này chỉ có Diệp Minh một người tại.

Hắn đang ở ôn dưỡng võ hồn, chợt thấy không khí dị dạng, thế là mở mắt ra, liền thấy Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường đều đến, hơn nữa còn mang theo một tên mũ rộng vành nữ tử, thấy không rõ khuôn mặt.

Cơ Như Tuyết liền vội vàng nói: "Thiếu gia, Tiểu Cường tinh nghịch, đắc tội vị tỷ tỷ này. Vị tỷ tỷ này thần thông quảng đại, bất quá không có cùng Tiểu Cường so đo. Tỷ tỷ nói muốn gặp thiếu gia, ta liền đem nàng mời tới."

Diệp Minh là sao mà thông minh người, trong nháy mắt liền hiểu đại khái đi qua, liền vội vàng đứng lên, chắp tay nói: "Vị tỷ tỷ này, thực sự thật có lỗi, tùy tòng của ta cho ngài thêm phiền toái."

Chủ tớ ba người đều khách khí như vậy, nữ tử kia khí liền tiêu phân nửa, nàng nói: "Nguyên bản cũng không có việc gì, bất quá người khác đắc tội ta, ta cũng không thể tiện nghi hắn."

Diệp Minh: "Tiểu Cường phạm sai lầm, nguyên nên trừng phạt, không biết tỷ tỷ chuẩn bị xử trí như thế nào hắn?"

Tiểu Cường nhất thời khổ nổi lên mặt, biết hôm nay bữa này phạt là không thể thiếu.

Nữ tử nói: "Ta nhìn nó là đầu Giao Long, liền quất nó một cây Giao gân."

Tiểu Cường hú lên quái dị: "Rút không được, rút không được! Ít toàn cơ bắp, ta chẳng lẽ không phải biến thành tàn phế?"

Diệp Minh khiển trách quát mắng: "Hồ kêu cái gì? Quất ngươi toàn cơ bắp xem như nhẹ, đặt ta liền rút mất ngươi toàn thân gân!"

Tiểu Cường dọa đến co rụt lại đầu, ngoan ngoãn không lên tiếng.

Diệp Minh khiển trách vài câu, lại cười bồi nói: "Tỷ tỷ, ta người làm này tu hành không dễ, rút gân ảnh hưởng nó tu hành. Ta xem dạng này, tại hạ nguyện ý ra một viên dưỡng hồn chi, coi là đền bù tổn thất."

Dưỡng hồn chi? Nữ nhân trầm mặc một lát, nói: "Đảo cũng là đồ tốt. Bất quá ta cũng không thiếu."

Diệp Minh khẽ cắn răng: "Nếu như tỷ tỷ không cần dưỡng hồn chi, vậy nhất định cần này ba món đồ." Nói xong, hắn liền đem băng cơ thảo, ngọc cốt hoa cùng Bất Lão tuyền lấy ra. Này ba món đồ, là hắn nhường Băng Tuyết nữ thần hái đưa cho Khương Tuyết, còn dư không ít, hắn chỉ lấy ra một bộ phận.

Nữ nhân "A" một tiếng, nói: "Những vật này không thuộc về Thiên Nguyên đại lục, ngươi từ chỗ nào được đến?"

Diệp Minh: "Theo Huyền Thiên đại thế giới hái được, còn mời tỷ tỷ vui vẻ nhận."

Nữ nhân nói: "Không tệ không tệ, này ba món đồ xác thực hợp tâm ta ý, thế gian nữ tử không có không yêu cái đẹp, ta cũng không ngoại lệ."

Diệp Minh biết đối phương tiếp nhận đồ vật, sự tình coi như bỏ qua, liền cười nói: "Tỷ tỷ không tính toán với hắn, tiểu đệ vô cùng cảm kích."

"Ngươi luôn mồm gọi ta là tỷ tỷ, thật tình không biết ta làm mẹ ngươi đều trông có vẻ già." Nữ nhân khẽ cười một tiếng.

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Không biết tỷ tỷ có thể giương ra phương quang vinh?"

Nữ tử nhẹ hừ một tiếng: "Tiểu tử, lão nương không có công phu đùa với ngươi cười. Ngươi đồ vật ta nhận lấy, này rắn ta cũng buông tha nó . Bất quá, ta có chuyện muốn ngươi hỗ trợ."

Diệp Minh nghiêm mặt nói: "Tỷ tỷ chỉ cần phân phó."

Nữ nhân than nhẹ một tiếng, nói: "Ta lần này xuất quan, là muốn tìm nữ nhi của ta. Nhưng ta sau khi độ kiếp, tổn thất bộ phận trí nhớ, không nhớ rõ nắm nàng sinh ở nơi nào, cũng không nhớ rõ hắn cha đẻ là ai."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Này cũng khó, không biết địa điểm, không biết tên người. Thiên địa mịt mờ, ta làm sao có thể bang tỷ tỷ?"

Nữ nhân nói: "Ta chỉ nhớ rõ, nàng bên hông có viên anh đào lớn nốt ruồi son, bây giờ nàng lớn lên thành. Người, chắc hẳn hẳn là có to bằng nắm đấm."

Diệp Minh nghe xong, trong lòng liền là nhảy một cái, trước kia tại Thanh Long học viện đại địa linh dịch bên trong ngâm thân thể khi, hắn nhớ kỹ Nhan Như Ngọc trên lưng có như vậy một mảnh màu đỏ nhạt bớt. Nhan Như Ngọc tựa hồ đối với này hết sức để ý, gian phòng dùng quần áo đem che chắn, có thể ngay cả như vậy, hắn còn là xuyên thấu qua thật mỏng quần áo nhòm ngó đến.

"Tỷ tỷ có thể nhớ kỹ con gái của ngươi tên?"

"Không nhớ rõ." Nữ nhân than nhẹ.

"Tỷ tỷ có thể là Cửu Vĩ Thiên Hồ?" Diệp Minh trầm mặc một lát, bất thình lình hỏi.

Nữ nhân mắt bắn kỳ quang, cách một tầng vải trắng vẫn đâm vào Diệp Minh kinh hồn táng đảm, hắn vội vàng nói: "Tại hạ vừa vặn nhận biết một vị nữ tử, mẹ của nàng là Cửu Vĩ Thiên Hồ, mà lại nàng sau lưng xác thực có một mảnh màu đỏ bớt. Nếu như tất cả những thứ này là thật, như vậy ta nhớ nàng liền là ngươi muốn tìm nữ nhi!"

Nữ nhân hai tay nhẹ nhàng vạch trần mũ rộng vành, Diệp Minh lập tức liền thấy một tấm khuynh thế dung nhan. Nàng lớn lên cùng Nhan Như Ngọc rất giống, chỉ bất quá càng thành thục hơn xinh đẹp. Đặc biệt là con mắt cùng miệng, đơn giản giống như đúc. Nàng hết sức kích động, nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Tiểu tử, ngươi không có gạt ta?"

Diệp Minh một mặt kinh ngạc: "Như thế nói đến, ngươi quả thật là Cửu Vĩ Thiên Hồ? Là Nhan Như Ngọc mẫu thân?"

"Nữ nhi của ta gọi Nhan Như Ngọc sao?" Trên mặt nữ nhân lộ ra vẻ ôn nhu, "Danh tự lấy không sai, trong sách tự có Nhan Như Ngọc, nhất định là phụ thân nàng lấy a?"

Diệp Minh: "Nguyên lai là bá mẫu, tại hạ Diệp Minh, gặp qua bá mẫu." Hắn cuống quít cúi chào.

Nữ tử nhẹ nhàng vung tay lên, liền có một cỗ nhu hòa lực lượng nâng Diệp Minh, ngữ khí cũng dịu dàng dâng lên, nói: "Hảo hài tử, thật đa tạ ngươi. Nếu không phải gặp gỡ ngươi, ta này cả đời chỉ sợ chưa hẳn tìm tới nữ nhi. Nói cho ta biết, nàng hiện ở đâu? Có được khỏe hay không?"

Diệp Minh mệnh Cơ Như Tuyết mang tới nước trà điểm tâm, sau đó đem nữ tử mời đến sát vách phòng khách nhỏ ngồi xuống, lúc này mới đem Nhan Như Ngọc tình huống êm tai nói. Lúc nghe Nhan Như Ngọc tu luyện 《 Yêu Thần kinh 》 hơn nữa còn tiến nhập Thanh Long học viện về sau, nữ tử mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, nói: "Ngươi đứa nhỏ này coi như không tệ, may mắn mà có ngươi trợ giúp như ngọc."

Diệp Minh nói: "Bá mẫu khách khí, ta cùng như ngọc là bằng hữu tốt nhất, giúp nàng là hẳn là."

Nữ nhân cười như không cười đánh giá Diệp Minh: "Ngươi chẳng lẽ tại đánh nữ nhi của ta chủ ý?"

Diệp Minh lúng túng nói: "Từng có ý nghĩ, trước mắt cũng chỉ dừng ở ý nghĩ."

"Ngươi hết sức thẳng thắn." Nữ tử gật gật đầu, "Mà lại ta xem tư chất ngươi tuyệt hảo, cũng là xứng với nữ nhi của ta."

Diệp Minh chẳng qua là gượng cười, lời này hắn không có cách nào tiếp.

Nữ nhân dừng một chút: "Tên ta là Hồ Tú Nhi, danh xưng Thiên Nguyên cửu yêu một trong. Bất quá người khác đều gọi ta là Thiên Hồ Thần, Hồ Tú Nhi chỉ là ta ở nhân gian hành tẩu dùng tên giả."

Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, không ngờ tới nữ tử này đúng là Thiên Nguyên cửu yêu một trong! Hắn thế là hỏi: "Bá mẫu lúc trước vì sao rời đi như ngọc? Nàng đối với cái này một mực canh cánh trong lòng, mỗi lần đề cập, không không thương tâm rơi lệ."

Thiên Hồ Thần nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lúc trước ta trùng kích pháp Thiên đệ ngũ cảnh Vong Trần cảnh, bất đắc dĩ mới rời đi bọn hắn cha con. Chờ ta sau khi xuất quan, đã là mấy chục năm về sau hôm nay, là ta có lỗi với nàng."

Diệp Minh hỏi: "Bá mẫu thành công rồi sao?"

Thiên Hồ Thần nói: "Tự nhiên là thành công, bằng không ta cũng sẽ không đi ra quan."

Diệp Minh lập tức nịnh nọt: "Pháp Thiên cửu cảnh một cái so một cái khó, bá mẫu lại đã đạt tới đệ ngũ cảnh, thật sự là ghê gớm  khiến cho người hâm mộ."

Nào biết Thiên Hồ Thần than nhẹ: "Nếu để cho ta lựa chọn lần nữa, ta tình nguyện lưu lại bồi như ngọc lớn lên."

Diệp Minh: "Như ngọc còn tại Thanh Long học viện, bá mẫu tùy thời có thể đi thăm viếng nàng."

Thiên Hồ Thần gật gật đầu: "Chờ ta xử lý xong trong tay sự tình, lập tức liền đi gặp nàng."

Diệp Minh lắm miệng hỏi một câu: "Bá mẫu chuyện gì vội vã như thế?"

Thiên Hồ Thần nhìn hắn một cái, tựa hồ cân nhắc có nên hay không nói cho hắn biết, một lát sau, nàng đột nhiên hỏi: "Ta có phần cơ duyên đưa ngươi, chẳng qua là hung hiểm cực lớn, ngươi có muốn hay không?"

Diệp Minh sững sờ: "Cái gì cơ duyên?"

"Một tôn sống mấy vạn năm thần linh bảo tàng." Thiên Hồ Thần nói, " giá trị của nó ngay cả ta cũng không thể nào ước lượng."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, hắn thiếu đặt mông nợ, hiện tại thiếu nhất liền là tiền, lúc này liền hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Tiểu chất nguyện ý thử một lần, liền không biết có nguy hiểm thế nào?"

Thiên Hồ Thần nói: "Đối phương là Thiên Nguyên cửu yêu một trong Phi Hùng thần, lúc trước ta kém chút chết trên tay nàng, bây giờ ta xuất quan, tự nhiên muốn trước tìm hắn báo thù . Bất quá, ta cũng không có tuyệt đối nắm bắt nhất định giết chết hắn. Cho nên tại ta hai người đánh nhau chết sống thời khắc, ngươi lặng lẽ chui vào nơi ở của hắn, đem hắn bảo tàng lấy ra. Dạng này coi như hắn đào thoát, cũng lại biến thành kẻ nghèo hèn, hối hận vô tận."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Thần linh cấp cường giả, hẳn là nắm bảo bối giấu ở thần linh trong quốc gia, như thế nào đặt ở hang ổ?"

"Ngươi có chỗ không biết người, nơi ở của hắn là một cái thần bí không gian, mười phần an toàn giữ bí mật, nếu không phải ta biết nó cơ mật, cũng tuyệt không cách nào tiến vào." Thiên Hồ Thần nói, " ta truyền thụ cho ngươi tiến vào thần bí không gian bí pháp, ngươi cho ta nắm Phi Hùng thần bảo tàng dọn dẹp sạch sẽ, một cái nhiều tiền không nên để lại xuống."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Bá mẫu yên tâm đi, loại sự tình này ta thành thạo nhất!".