Chương 405: Cơ hội phát tài

Chương 405: Cơ hội phát tài

Thiên Hồ Thần cười nói: "Không sai, người không tiền của phi nghĩa không giàu, lần này nếu là thành công, thân gia của ngươi cũng là xứng với nữ nhi của ta. Mời mọi người tìm tòi (Trạch Thiên Ký đi ) xem toàn bộ lớn nhất! Thay mới nhanh nhất "

Diệp Minh im lặng, đây là tại bồi dưỡng tương lai con rể sao?

Sau đó, Thiên Hồ Thần lại kỹ càng cùng hắn thương lượng một phiên, sau đó Thiên Hồ Thần liền rời đi, giống như có chuyện quan trọng xử lý, cũng biểu thị trong vòng ba ngày sẽ đến đón hắn. Đưa tiễn Thiên Hồ Thần, Diệp Minh mặt mày hớn hở, hắn cảm giác chuyện lần này như thành, nói không chừng có thể đem thiếu kếch xù nợ nần cho trả lại.

"Thiếu gia, ta cảm thấy quá nguy hiểm, vẫn là để để ta đi, thiếu gia ở đây chờ tin tức là đủ." Cơ Như Tuyết không yên lòng, khuyên nhủ. Đi theo Diệp Minh thời gian càng lâu, nàng càng thói quen đem tự thân coi thành một cái ôn nhu nhu thuận nha hoàn.

Diệp Minh khoát tay: "Thiên Hồ Thần chỉ làm cho ta đi là có nguyên nhân, ta phỏng đoán cái kia thần bí không gian chỉ có tu vi hơi thấp người có thể đi vào vào, ngươi cao thủ như vậy chỉ sợ muốn bị ngăn tại bên ngoài. Ngươi không cần lo lắng, ta có thủ đoạn bảo mệnh, nếu không được cũng có thể toàn thân trở ra."

Tiểu Cường mút lấy lợi nói: "Chủ nhân, nữ nhân này có thể là pháp Thiên ngũ cảnh, thực lực so với ta mạnh hơn được nhiều. Cái kia Phi Hùng thần nếu là đại địch của nàng, chắc hẳn tu vi cũng không yếu, một phần vạn bị đụng vào hắn, chủ nhân chẳng lẽ không phải có mệnh khó hồi trở lại? Coi như đắc thủ, một phần vạn Phi Hùng thần không chết, chẳng lẽ không phải muốn truy chủ nhân cả một đời? Ta xem chủ nhân vẫn là suy nghĩ kỹ càng lại đi đi, này loại hiểm vẫn là không muốn bốc lên thì tốt hơn."

Có thể Diệp Minh tâm ý đã quyết, khoát tay nói: "Ta từ có đạo lý, ngươi không cần khuyên."

Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường mắt thấy Diệp Minh quyết định chủ ý, chỉ có thể theo ý của hắn, lần lượt đều rời đi. Dù sao Diệp Minh hiện tại là Cơ Vô Cữu, bởi vậy ở trước mặt người ngoài, bọn hắn không thể cùng Diệp Minh đi được quá gần, bằng không dễ dàng bại lộ thân phận. Dĩ nhiên, Cơ Vô Cữu này một thân phận bản thân cũng tồn tại nguy hiểm, Khương Thái Thượng sớm biết Cơ Vô Cữu liền là Diệp Minh. Chẳng qua là bị người đánh vỡ nguy hiểm vô cùng nhỏ, Diệp Minh cũng là không chút nào để ý.

Cứ như vậy, đến ngày thứ hai thời điểm, Lỗ Đại lại đến đây, hắn nhìn qua có chút hưng phấn, gặp mặt liền nói: "Đại ca, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hôm nay liền có thể tiến vào nội môn, trở thành đường đường chính chính nội môn đệ tử!"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ nội môn đệ tử có cái gì hiếm có, nghĩ như vậy, trong miệng hỏi: "Trở thành Tề Thiên giáo nội môn đệ tử, đều có chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt có thể nhiều. Đầu tiên là có thể đi vào vào 'Chư Thiên thư viện' ." Lỗ Đại một mặt hướng tới vẻ, "Đáng tiếc ta vẫn là ngoại môn đệ tử, không có tư cách tiến vào thư viện, bằng không thì tu vi nhất định có thể tăng nhanh như gió!"

Diệp Minh tò mò hỏi: "Cái kia 'Chư Thiên thư viện' tàng thư rất nhiều sao? Nhìn bộ dáng của ngươi, tựa hồ là cái rất đáng gờm địa phương."

"Đại ca biết Ngũ Hành thần triều 'Thư Giới' a?"

Diệp Minh: "Tự nhiên biết, trước mắt do năm đại hoàng triều chung nhau quản lý, đó là Ngũ Hành thần triều di sản."

Lỗ Đại "Hắc hắc" cười một tiếng: "Luận quy mô, luận cấp bậc, Thư Giới đều xa xa vô phương cùng Chư Thiên thư viện so sánh. Thư Giới lại lớn, cũng chỉ có Thiên Nguyên đại lục tàng thư. Chư thiên Thư Giới thì khác biệt, tên như ý nghĩa, nó ngoại trừ có Thiên Nguyên đại lục tàng thư bên ngoài, còn có Tam Hoàng đại thế giới cùng mặt khác đại thế giới tàng thư. Phật đạo công pháp, tiên đạo công pháp, Vu đạo công pháp các loại, cái gì cần có đều có!"

Diệp Minh nghe được trong lòng ngứa, lúc trước hắn muốn thông qua Khương Tuyết tiến vào Thư Giới đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đáng tiếc không thể đi được, bây giờ biết được Chư Thiên thư viện so Thư Giới càng cao hơn lớn hơn, hắn tự nhiên muốn đi vào nhìn qua.

Lỗ Đại xem Diệp Minh giật mình biểu lộ, hết sức hài lòng, nói tiếp: "Đại ca. Chư Thiên thư viện nội thiết có cấm chế, chỉ cần thực lực đầy đủ, là có thể đọc tương ứng thư tịch, hoàn toàn không có có thân phận hạn chế, đầu này có thể so sánh thế lực khác mạnh hơn nhiều."

Diệp Minh cũng là biết, giống Âm Dương giáo, cửu đại thánh địa, các đại thế gia, hắn hạch tâm công pháp chỉ truyền trọng yếu nhất tinh anh đệ tử, cũng không phải là người người có thể học. Có thể này Tề Thiên giáo nhưng căn bản không đề phòng, chỉ cần ngươi có năng lực, chỉ cần ngươi là Tề Thiên giáo đệ tử, là có thể đi sâu học xuống, cũng có thể có thể học được bất luận cái gì ngươi nghĩ học công pháp, đây là phi thường khó được. Bởi vậy rõ ràng, Tề Thiên giáo có thể trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, cũng không phải là không có đạo lý, nó có đầy đủ hút nhiều làm cho người gia nhập địa phương.

"Ngoại trừ Chư Thiên thư viện, còn có chỗ tốt gì?" Diệp Minh hỏi.

"Mặt khác liền là vô số cơ hội phát tài." Lỗ Đại chà xát hai tay, "Bình thường chỉ có nội môn, tinh anh đệ tử mới tham ngộ cùng, chúng ta này chút ngoại môn là không có nhiều cơ hội."

"Sẽ sao dạng phát tài cơ hội?" Diệp Minh hứng thú.

"Tề Thiên giáo thường xuyên muốn bình định một chút đạo tặc, tà giáo, ác thế lực, mà mỗi thanh trừ hết một cái thế lực, đều sẽ có rất lớn thu hoạch, nhường tham dự đệ tử phất to. Ngoài ra, Tề Thiên giáo còn sẽ phái người đi mặt khác đại thế giới thám hiểm, một khi thành công, thường thường thu hoạch to lớn. Tóm lại, đủ loại cơ hội đều có, chỉ muốn đại ca có năng lực, liền không sợ không kiếm tiền."

Diệp Minh càng nghe tiếp, lại càng thấy đến cái này Tề Thiên giáo vô cùng ghê gớm, lại có loại nghĩ nhanh một chút nhìn thấy Tề Thiên giáo chủ xúc động.

"Dĩ nhiên thân là Tề Thiên giáo đệ tử, không thể ánh sáng lấy chỗ tốt, còn có riêng phần mình nghĩa vụ. Mỗi một tên đệ tử đều muốn đúng hạn hoàn thành trong giáo phái phát nhiệm vụ, sau khi hoàn thành sẽ có ban thưởng, kết thúc không thành thì sẽ trừng phạt." Lỗ Đại tiến một bước nói, "Tóm lại Tề Thiên giáo cho chỗ tốt so cửu đại thánh địa còn muốn ưu việt, bằng không liền sẽ không có nhiều người như vậy trông mong chạy đến."

Hai người nói không có mấy câu, Diệp Minh trên người bảng hiệu liền chấn động mấy lần, phía trên truyền ra một thanh âm: "Chúc mừng Cơ Vô Cữu trở thành Tề Thiên giáo nội môn đệ tử, thỉnh tại trong vòng ba ngày đi tới nội môn báo danh."

Nghe được thanh âm này, Lỗ Đại mỉm cười nói: "Đại ca, ta nói không sai chứ? Lão nhân gia ngài quả nhiên thông qua được!"

Diệp Minh lúc này liền muốn đi nội môn, lại bị Lỗ Đại giữ chặt: "Đại ca đừng nóng vội. Nội môn báo danh là có mờ ám, ngươi trước nghe ta nói nói."

Diệp Minh nhíu mày: "Này Tề Thiên giáo phá sự cũng quá nhiều, ta một người mới báo danh, có thể có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?"

Lỗ Đại vội vàng nói rõ lí do nói: "Đại ca có chỗ không biết, nội môn đệ tử là muốn phân phối nơi ở, mà khác biệt khu nhà ở khoảng cách rất lớn. Tỉ như có khu nhà ở vô cùng hỗn loạn, thường xuyên có người không hiểu bị giết; có khu nhà ở thì tương đối an tĩnh, thích hợp tu luyện cùng ở lại."

Diệp Minh cười lạnh: "Loạn? Càng loạn càng tốt, ta không sợ nhất loạn!" Nói xong cũng không để ý tới Lỗ Đại, trực tiếp liền đi trình diện.

Lỗ Đại ngẩn ngơ, lẩm bẩm nói: "Ngươi không nghe ta, về sau ăn thiệt thòi có thể đã muộn." Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là chặt chẽ đuổi theo.

Tề Thiên giáo nội môn tới gần trung ương vị trí, phong cảnh tú lệ, sơn thủy thấp thoáng, trong đó dưới một ngọn núi cao, xây dựng một ngôi đại điện, 81 căn cột cung điện to đến mười người ôm hết, cao tới mấy chục trượng, sâm nghiêm nguy nga. Hai phiến tinh thiết cửa lớn mở rộng lấy, không ngừng có người ra ra vào vào.

Diệp Minh đi vào trước điện, chỉ thấy tới từ bốn phương tám hướng người đang hướng điện bên trong hội tụ, cũng không biết là đến báo danh, vẫn là làm chuyện khác.

Hắn đang muốn đi lên phía trước, đánh bên trái đi tới một vị trung niên Võ Quân, mặt chữ điền, người cao bình thường, hắn đến phụ cận dừng lại, thấp giọng hỏi: "Có thể là đến báo danh?"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, ta là tới báo danh nội môn đệ tử."

"Nội môn đệ tử? Ha ha, bằng hữu, ngươi cho rằng Tề Thiên giáo nội môn đệ tử là dễ dàng như vậy coi như?" Đối phương phát ra thần bí cười lạnh.

Diệp Minh nhíu mày: "Ngươi nói lời này là có ý gì?"

Đối phương ra hiệu Diệp Minh cùng hắn đi, Diệp Minh đứng đấy bất động, không nhịn được nói: "Có lời cứ nói, ta đang nghe.".