Chương 406: Thương Thiên Thanh Đế Kiếm

Chương 406: Thương Thiên Thanh Đế Kiếm

Đối phương bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục nói: "Lời nói thật cùng ngươi giảng, nội môn đệ tử muốn ngẫu nhiên hoàn thành trong giáo phân phối nhiệm vụ, có chút nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, tỉ lệ tử vong cực kỳ cao. Nếu như không có người bảo kê ngươi, ngươi chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tại nhiệm vụ bên trong chết đi."

Diệp Minh: "Nếu là ngẫu nhiên phân phối, vì cái gì ta nhất định sẽ chết?"

Đối phương một bộ nhìn thằng ngốc biểu lộ, nói: "Nói là ngẫu nhiên, kỳ thật còn không phải người làm tại thao túng? Nếu như ngươi không có hậu trường, những người kia tự nhiên sẽ nắm nhiệm vụ nguy hiểm giao cho ngươi."

Diệp Minh: "Ngươi tìm tới ta, muốn làm cái gì?"

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi giao nộp một khoản tiền, chúng ta liền có thể bảo chứng ngươi dẫn tới đơn giản nhiệm vụ." Đối phương cười nói.

Diệp Minh lắc đầu: "Đa tạ, ta không cần."

Đối phương sững sờ, tựa hồ thật bất ngờ Diệp Minh phản ứng, một hồi lâu hắn mới có hơi tức giận hỏi: "Ngươi làm thật không cần trợ giúp?"

"Không cần." Diệp Minh trả lời cực kỳ dứt khoát.

Đối phương hừ một tiếng: "Tốt! Không có chúng ta trợ giúp, ngươi chỉ sợ liền nội môn đệ tử đều không làm được, đi làm quỷ đi!"

Lưu lại một câu ngoan thoại, đối phương thở phì phò rời đi, Diệp Minh thì tiếp tục hướng đại điện đi. Tiến vào đại điện, liền là một hàng cung cấp nội môn đệ tử báo danh địa phương, đại lục ở bên trên Võ Quân số lượng dù sao không nhiều, báo danh người cũng không có nhiều, rất nhanh liền đến phiên hắn.

Một tấm vuông vức sau cái bàn, ngồi một tên thanh niên người, thái độ hết sức kiêu căng, hắn cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Diệp Minh nói: "Cơ Vô Cữu."

"Cơ Vô Cữu?" Đối phương tròng mắt chuyển động, "Cơ Vô Cữu rõ ràng đã báo danh qua, ngươi tất nhiên là giả mạo người, dụng ý khó dò!"

Nói xong, hắn cao giọng nói: "Người tới a, đem cái này người khóa, giao cho 'Hình ti' thẩm vấn, nhìn hắn có phải hay không thế lực đối địch phái tới gián điệp."

Đánh bên cạnh xông lại hai tên Võ Quân, tả hữu muốn theo Diệp Minh bả vai, muốn đem hắn bắt lại. Diệp Minh trong nháy mắt liền biết bị người mưu hại, hắn là cái sôi động tính tình, tiến vào Tề Thiên giáo cũng là có cũng được mà không có cũng không sao cử động, người khác muốn bắt hắn, hắn làm sao có thể nhẫn? Lúc này hai vai lắc một cái, hai tên Võ Quân chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng ngăn cản cự lực trùng kích tới, đủ tiếng kêu đau đớn, một thoáng liền bị đánh bay. Chỉ cảm thấy rách gan bàn tay, thân thể run lên, hơn nửa ngày không thể động đậy, đều mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Bàn vuông sau phụ trách báo danh thanh niên lấy làm kinh hãi, kêu lên: "Ngươi muốn tạo phản hay sao?"

"Phản mẹ ngươi!" Diệp Minh mắt bắn giết sạch, đưa tay liền đem đối phương đề cầm lên tới. Hai bên cùng là Võ Quân, nhưng thực lực sai biệt có thể quá lớn. Đối phương "Võ Quân" xưng hào hữu danh vô thực, Diệp Minh lại là chân thực võ đạo quân vương, gọi là tấm Võ Thánh, chà đạp Võ Tôn nghịch thiên tồn tại.

Cái kia thanh niên chỉ cảm thấy một cỗ vô phương kháng cự lực lượng tác dụng ở trên người hắn, một thân lực lượng tính cả hồn lực ở bên trong đều bị trói lại, nhất thời quá sợ hãi, thét to: "Ngươi không nên vọng động!"

"Ta không có xúc động, ta rất tỉnh táo." Diệp Minh giống xách một con gà con, nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương hỏi, "Nói đi, người nào đang mạo danh ta? Là ai sai sử ngươi nhằm vào ta?"

Thanh niên cảm nhận được còn như thực chất sát ý, hai cỗ run run, kêu lên: "Ngươi biết uy hiếp ngoại môn trưởng lão hậu quả sao?"

"Răng rắc!"

Diệp Minh bàn tay trái một gọt, mặt không thay đổi cắt đứt đối phương cánh tay phải. Chỉ một thoáng máu tươi chảy ròng, người chung quanh dọa đến liên tục tránh xa. Bọn hắn chưa từng gặp qua như thế hung tàn người mới, liền ngoại môn trưởng lão cũng dám đả thương!

Cái kia thanh Niên trưởng lão kêu thảm, cả giận nói: "Ngươi điên rồi!"

"Nếu không nói, ta liền vặn hạ ngươi cánh tay kia, song sau là hai chân, cuối cùng là đầu!" Diệp Minh ngữ khí lạnh lẽo, không có chút nào chừa chỗ thương lượng, càng không kiêng kị cái gọi là ngoại môn trưởng lão.

Thanh Niên trưởng lão lập tức liền biết gặp được ngoan nhân, hiểu rõ như chịu thua, muốn ăn có sẵn vị đắng, liền nói ngay: "Ta nói ta nói, là Thiên Lang người nhường ta làm như vậy. Bọn hắn thế lực rất lớn, ta không dám không hợp tác."

"Thiên Lang là cái gì?" Diệp Minh hỏi.

"Thiên Lang là Tề Thiên giáo nội môn đệ tử xây dựng một tổ chức, thế lực rất lớn, tại hết thảy nội môn trong tổ chức bài danh thứ ba." Đối phương nói.

"Thiên Lang tại sao phải đối phó ta?" Diệp Minh nhíu mày, rất là không hiểu, hắn mới đến Tề Thiên giáo, tựa hồ không có đắc tội qua người nào.

"Chắc là ngươi cự tuyệt bọn hắn 'Trợ giúp ' bằng không Thiên Lang không sẽ vô cớ động thủ." Đối phương nói.

Kiểu nói này, hắn nhất thời nghĩ tới, khi tiến vào trước đại điện, từng gặp được một tên Võ Quân muốn đối hắn cung cấp "Trợ giúp" kết quả bị hắn cự tuyệt. Đối phương lưu lại một câu ngoan thoại liền đi, không nghĩ tới thật sự ra tay với hắn.

"Này Tề Thiên giáo thật đúng là loạn!" Diệp Minh lắc đầu, hắn đi qua Âm Dương giáo, Thanh Long học viện, Kiếm Trì, cũng tại Long gia đợi qua, so ra mà nói, Tề Thiên giáo xem như nhất loạn. Bất quá ngẫm lại cũng hiểu, này Tề Thiên giáo mặc dù trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, mà dù sao căn cơ còn thấp, loạn thành dạng này cũng nằm trong dự liệu.

Hỏi nguyên nhân, hắn đem trưởng lão kia ném vào trên chỗ ngồi, lạnh lùng nói: "Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, trước tiên đem ta báo danh chương trình đi hết!"

Cái kia thanh Niên trưởng lão nào dám phản kháng, ngoan ngoãn thay hắn đăng ký tạo sách, cũng đem tương ứng vật phẩm giao cho hắn. Lần này, Diệp Minh coi như chính thức trở thành nội môn đệ tử. Hắn không thèm quan tâm cái kia thanh Niên trưởng lão, nghênh ngang rời đi hiện trường.

Cửa điện bên ngoài, Lỗ Đại sớm bị dọa đến mặt mũi trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Thế mà đả thương trưởng lão? Này tại sao có thể đâu! Này tại sao có thể đâu!"

Diệp Minh vỗ bả vai hắn: "Ta có việc rời đi trước, về sau lại liên lạc ngươi." Nói xong, hắn thi triển Phi Long độn, một thoáng liền biến mất.

Hắn đi không lâu sau, liền có số lớn cao thủ xuất hiện, bốn phía lùng bắt Diệp Minh, có thể đã tìm không thấy người.

Đả thương trưởng lão, Diệp Minh biết việc này khó mà thiện, bởi vậy hắn quyết định tạm thời tránh đi. Nhưng hắn cũng không thế nào lo lắng, Tề Thiên giáo loạn như vậy, hẳn không có tiền không có thể giải quyết sự tình. Chờ hắn theo thần bí không gian trở về, nói không chừng có thể kiếm một món hời, chút chuyện này căn bản cũng không gọi sự tình.

Trở lại khách sạn về sau, Diệp Minh ngồi đợi Thiên Hồ Thần tin tức, thuận tiện nghiên cứu 《 Thương Thiên Thanh Đế Kiếm 》. Kiếm pháp này là trưởng công chúa lưu lại, nàng một mực chưa từng tu luyện . Bất quá, có 《 Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm 》 《 U Thiên Hắc Đế Kiếm 》 cùng với 《 Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm 》 đặt cơ sở, bộ kiếm pháp kia đối với hắn mà nói cũng không độ khó, dù sao ngũ hành kiếm pháp có chỗ giống nhau.

Thanh Đế kiếm pháp vẫn làm cửu trọng, điểm Hậu Thiên lục trọng cùng Tiên Thiên tam trọng, Hậu Thiên lục trọng phân biệt là kiếm ý, kiếm tâm, kiếm hồn, Kiếm Linh, Kiếm Giới, Kiếm Thần. Vẻn vẹn một ngày thời gian, hắn liền dễ dàng đột phá đến kiếm hồn cấp độ. Tăng thêm trước đó ba bộ Ngũ Hành kiếm điển, hắn Thuần Dương võ hồn bên ngoài liền nhiều bốn đạo kiếm quang, phân biệt là màu xanh trời xanh kiếm quang, màu vàng quân thiên kiếm ánh sáng, màu đen U thiên kiếm ánh sáng, cùng với màu trắng Huyền Thiên kiếm quang.

Tứ sắc kiếm quang biến ảo xen lẫn, giấu giếm một loại nào đó nhịp điệu, khiến cho hắn võ hồn một hồi thư thái. Này Ngũ Hành kiếm điển không hổ là Ngũ Hành thần triều lập quốc căn bản, huyền diệu vô cùng. Bất quá trước mắt hắn còn kém một bộ 《 Dương Thiên Xích Đế Kiếm 》 liền có thể đem ngũ đại kiếm điển tập hợp đủ. Đãi hắn nắm ngũ đại kiếm điển Hậu Thiên lục trọng toàn bộ sau khi tu luyện thành, liền có thể năm kiếm hợp một, tu luyện cái kia Tiên Thiên tam trọng.

Ngũ đại kiếm điển Tiên Thiên tam trọng hoàn toàn nhất trí, hào không khác biệt, tu luyện một môn chẳng khác nào đồng thời tu luyện năm môn, tu luyện Tiên Thiên tam trọng quá trình, cũng là nắm ngũ đại kiếm pháp hợp lại làm một, hóa thành thiên địa Đại Ngũ Hành kiếm pháp. Thiên địa Đại Ngũ Hành kiếm pháp một khi luyện thành, uy lực mạnh đem vượt qua giống nhau, không phải sức người có khả năng chống cự. Lúc trước, Ngũ Hành môn chính là bằng vào thiên địa Đại Ngũ Hành kiếm pháp mới nhất thống thiên hạ, thành lập được Ngũ Hành thần triều  khiến cho tứ đại thần thổ đều muốn cúi đầu xưng thần..