Chương 407: Tam Hoàng đại thế giới

Chương 407: Tam Hoàng đại thế giới

Nghiên cứu kiếm pháp không biết thời gian cực nhanh, ba ngày thời gian thoáng qua tức thì, Thiên Hồ Thần lại lần nữa xuất hiện tại Diệp Minh trong phòng.

"Ngươi tại tu luyện Ngũ Hành kiếm điển?" Thiên Hồ Thần nhãn lực phi phàm, một thoáng liền nhìn ra hắn tu luyện là Ngũ Hành kiếm điển.

Diệp Minh cũng không giấu diếm, cười nói: "Bá mẫu, ta đang tu luyện Thương Thiên Thanh Đế Kiếm."

Thiên Hồ Thần kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi trên thân tựa hồ có rất nhiều bí mật a, không chỉ truyền thụ như ngọc 《 Yêu Thần kinh 》 thế mà còn biết 《 Thương Thiên Thanh Đế Kiếm 》 ta hỏi ngươi, ngươi còn biết thần công gì bí pháp?"

Diệp Minh dĩ nhiên không thể toàn bộ nói ra, chỉ nói: "Ta còn biết một bộ 'Tru Thần kiếm pháp ' uy lực không tại Thanh Đế dưới thân kiếm."

Thiên Hồ Thần vừa mừng vừa sợ: "Tru Thần kiếm pháp? Có thể hay không nói nghe một chút? Ta vừa dò thăm tin tức, cái kia Phi Hùng thần thế mà cũng tiến vào lên tới pháp Thiên ngũ cảnh, ta cũng không nắm chắc tất thắng. Ngươi này Tru Thần kiếm pháp, nói không chừng có thể đến giúp ta."

Này Tru Thần kiếm pháp, Diệp Minh thật đúng là không chút coi đó là vấn đề, nghe hỏi liền nói: "Dĩ nhiên có khả năng." Chợt liền đem Tru Thần kiếm pháp khẩu quyết truyền thụ cho Thiên Hồ Thần.

Tru Thần kiếm pháp, chung Thập Nhị trọng, trước mắt hắn chỉ tu đến đệ ngũ trọng, phát huy ra uy lực có hạn. Mà Thiên Hồ Thần lại khác biệt, thân là thần linh, kiếm pháp võ kỹ đối với nàng mà nói cực dễ dàng tu thành. Cho nên khi hắn nắm kiếm pháp này truyền thụ cho Thiên Hồ Thần về sau, người sau vui vẻ bất tận, liên thanh nói: "Thật tốt, đây là Đồ Thần chi thuật!"

Diệp Minh cười nói: "Tru Thần kiếm pháp như phối hợp Tru Thần kiếm, uy lực càng mạnh." Nói xong, liền theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra cái kia Tru Thần kiếm.

Thần kiếm vừa ra, sát khí doanh thất, liền Thiên Hồ Thần cũng theo đó biến sắc, khiếp sợ hỏi: "Đây là Tru Thần kiếm?"

Diệp Minh gật đầu: "Dùng bá mẫu trí tuệ, trong thời gian ngắn liền có thể tu thành Tru Thần kiếm pháp, như lại phối hợp này kiếm, nhất định có thể chém cái kia Phi Hùng thần!"

Hắn sở dĩ như vậy để bụng, lại là truyền thụ công pháp lại là mượn kiếm, nhưng thật ra là có tính toán. Nếu như Thiên Hồ Thần có thể chém Phi Hùng thần, là hắn có thể đầy đủ cầm tới bảo tàng, mà lại không cần sau đó bị truy cứu. Nhưng nếu là chém giết thất bại, hắn chỉ sợ sẽ lọt vào Phi Hùng thần vô tận truy sát, vậy coi như thảm rồi.

Thiên Hồ Thần dĩ nhiên cũng hiểu rõ tâm tư của hắn, cho nên cũng không khách khí, cười nói: "Nếu như thế, liền đa tạ ngươi. Ta muốn bế quan một quãng thời gian, mượn phòng ngươi dùng một lát."

Diệp Minh nói liên tục tốt, san ra một gian phòng tới. Liền dạng này, Thiên Hồ Thần sau đó ngồi trong phòng không nói không động, cũng suy nghĩ viễn vong.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, cái này người đã là pháp Thiên ngũ cảnh, có thể thần du cửu thiên. Giờ phút này hắn thân thể ở đây, Thần Anh lại sớm đã đi địa phương xa xôi lĩnh hội kiếm pháp."

Diệp Minh hâm mộ nói: "Thần linh quả nhiên bất phàm. Không biết Võ Thần cảnh giới đến một bước nào? Ta nghe người ta nói, Võ Thần cảnh giới chỉ tới đệ tam trọng? Cái kia tương đương với pháp Thiên thứ mấy cảnh?"

Vô Hình đồng tử: "Vẫn chưa tới chủ nhân lúc cân nhắc những thứ này  chờ chủ nhân thành tựu Võ Thần, khi đó lại suy nghĩ không muộn."

Diệp Minh gật đầu, lúc này ngồi xếp bằng xuống, ôn dưỡng võ hồn. Võ Quân tu luyện, xa so với Đại Võ Sư tu luyện phải gian nan, quá trình cũng càng hung hiểm. Đại Võ Sư có ba vị cửu phẩm, Võ Quân lại có bốn hồn khác biệt. Bốn hồn, phân biệt là Nguyên Vũ hồn, thần thông võ hồn, Hiển Thánh võ hồn, pháp vũ hồn. Trước mắt hắn võ hồn, là thuộc về Nguyên Vũ hồn.

Nguyên Vũ hồn, là chỉ võ hồn sinh ra không lâu, còn không thủ đoạn thần thông, nhất định phải lúc nào cũng ôn dưỡng, khiến cho lớn mạnh. Làm Nguyên Vũ hồn đủ mạnh về sau, liền có thể tại võ hồn bên trong ngưng tụ minh văn, pháp trận, từ đó có rất nhiều thủ đoạn thần thông . Bình thường tới nói, có được thần thông càng nhiều càng cường đại, thần thông võ hồn cũng là càng bất phàm.

Giống Diệp Minh Phi Long độn, tiểu biến hóa chờ thần thông, đều có thể dùng trận pháp hình thức khắc họa tại võ hồn phía trên, khiến cho có được này chút thần thông. Thần thông võ hồn giai đoạn, chỉ cần động một cái ý niệm trong đầu, là có thể dùng động lực phát động thần thông.

Thần thông võ hồn phía trên, là Hiển Thánh võ hồn. Hiển Thánh võ hồn, hồn lực thuế biến, có được Hiển Thánh chi năng, có thể lăng không dùng hồn lực tạo ra thực thể. Các cường giả điểm. Thân, đa số là dùng Hiển Thánh thủ đoạn tạo ra. Hiển Thánh thủ đoạn đối thực lực tăng lên có hạn, nhưng đối uy nghi bên trên tăng lên to lớn. Một vị có thể Hiển Thánh Võ Quân, xa so với một cái vô phương Hiển Thánh Võ Quân có danh vọng.

Cuối cùng là pháp vũ hồn, pháp vũ hồn là cường đại nhất võ hồn. Cái này tầng thứ võ hồn, bắt chước tự nhiên, thông hiểu pháp thuật. Cho nên có được pháp vũ hồn Võ Quân, lại xưng pháp sư.

Theo Võ Quân đến Võ Tôn, chắc chắn muốn theo thứ tự trải qua Nguyên Vũ hồn, thần thông võ hồn, Hiển Thánh võ hồn, nhưng chưa hẳn cần trải qua pháp vũ hồn. Bởi vì pháp vũ hồn lịch trình quá gian nan, người thành công vạn không đủ một, lại nguy hiểm cực cao. Là dùng, tuyệt đại đa số Võ Quân, đều là tại Hiển Thánh võ hồn cấp độ tiến vào thăng Võ Tôn . Còn dùng pháp vũ hồn cấp độ tiến vào thăng Võ Tôn Võ Quân, căn bản chính là phượng mao lân giác, số lượng liền một phần vạn cũng chưa tới.

Diệp Minh hiện tại vẫn ở tại Nguyên Vũ hồn, trên thực tế đa số Võ Quân đều ở vào Nguyên Vũ hồn giai đoạn, bởi vì một khi đi vào thần thông võ hồn, thành tựu Hiển Thánh võ hồn thường thường theo sát phía sau. Mà võ hồn Hiển Thánh, khoảng cách tiến vào thăng Võ Tôn liền không xa. Theo Võ Quân đến Võ Tôn, đó là phá kén thành bướm quá trình, hoặc là thành công, hoặc là diệt vong.

Nguyên nhân chính là nguyên nhân này, hắn này một đường đi tới, gặp phải Võ Quân tám chín phần mười đều là Nguyên Vũ hồn cấp độ Võ Quân, thực lực đều không được tốt lắm, còn lâu mới là đối thủ của hắn. Dĩ nhiên, coi như thật gặp được Hiển Thánh võ hồn Võ Quân, hắn cũng không sợ, như cũ có lòng tin một trận chiến mà thắng.

Diệp Minh ôn dưỡng võ hồn nửa ngày, căn phòng cách vách truyền đến một tiếng cười khẽ, Thiên Hồ Thần đẩy cửa vào, cười nói: "Ta đã tu thành Tru Thần kiếm pháp  có thể xuất phát!"

Diệp Minh rất đỗi khiếp sợ, ngắn ngủi nửa ngày liền tu thành? Lúc này hỏi: "Có thể là tu đến đệ thập nhị trọng?"

Thiên Hồ Thần gật đầu: "Tự nhiên là đệ thập nhị trọng, bằng không ta như thế nào phát huy Tru Thần kiếm uy lực? Nhưng ta luôn cảm thấy, này Tru Thần kiếm pháp cũng không hoàn mỹ, tựa hồ kém một ít gì đó."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này Tru Thần kiếm pháp phải phối hợp mặt khác ba bộ kiếm pháp kết thành kiếm trận, như thế mới có thể sinh ra chân chính Tru Thần oai. Bất quá chuyện này, hắn nhưng không làm chuẩn bị nói cho đối phương biết, tiễn hắn một bộ Tru Thần kiếm pháp đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, biến thành người khác cũng không có hắn sảng khoái như vậy.

Thiên Hồ Thần vung tay áo, Diệp Minh liền vào vào một cái đen sì không gian, trong tai vang lên Thiên Hồ Thần thanh âm: "Tiểu tử, bí pháp đã truyền cho ngươi, không có vấn đề sao?"

Cái gọi là bí pháp, kỳ thật liền là phá trận thủ đoạn, Diệp Minh sớm đã ghi lại, liên thanh nói: "Không có vấn đề."

"Một hồi ta dẫn dắt rời đi Phi Hùng thần, tận lực chém giết hắn . Bất quá, ta cũng không có tuyệt đối nắm bắt, chính ngươi cũng muốn cẩn thận, thấy sự tình không ổn, đào mệnh quan trọng."

"Ta hiểu rõ, thỉnh bá mẫu yên tâm." Diệp Minh nói.

Phi Hùng thần khoảng cách Tề Thiên đảo tựa hồ rất xa, Diệp Minh cảm giác một mực tại bay lượn, hắn thế là hỏi: "Bá mẫu thân là Thiên Nguyên cửu yêu, trước mắt có thể có tính toán gì?"

Thiên Hồ Thần thản nhiên nói: "Ta cùng với khác Thú Thần quan hệ không được tốt lắm, bởi vậy dự định tiến vào Tề Thiên giáo, trộn lẫn cái trưởng lão đương đương, thuận tiện đem như ngọc an bài tiến đến."

Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, kinh ngạc hỏi: "Bá mẫu muốn cho như ngọc tiến vào Tề Thiên giáo?"

"Đúng thế. Này Tề Thiên giáo chủ lai lịch cực lớn, Tề Thiên giáo xa so với năm đại hoàng triều có tiềm lực, ta rất xem trọng nó." Thiên Hồ Thần nói lời kinh người, tựa hồ biết chút ít bí tử.

"Tề Thiên giáo chủ rốt cuộc là ai? Bá mẫu nhưng có biết?" Diệp Minh liền vội hỏi, hắn chiếm Long Thiếu Bạch thân phận, tương lai có thể moi nhiều ít chỗ tốt, toàn phải xem cái kia Tề Thiên giáo chủ xuất thân đến cỡ nào bất phàm.

Thiên Hồ Thần: "Tề Thiên giáo chủ tên là a Thái Bạch, một thân làm Tam Hoàng đại thế giới Nhân Hoàng lập Thái Tử, người đến sau hoàng ngã xuống, hắn chiến thắng mặt khác người cạnh tranh, thành tựu người thừa kế tuyển. Trước mắt hắn đã thực tế chưởng Nhân Hoàng quyền hành, như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lại ở trăm năm bên trong chính thức người thừa kế hoàng đại thống."

"Tam Hoàng đại thế giới rất mạnh mẽ sao?" Diệp Minh hỏi.

"Đâu chỉ mạnh mẽ." Thiên Hồ Thần cảm khái, "Tam Hoàng đại thế giới phân chia cửu châu 81 quận, tùy tiện một cái quận diện tích đều so Tề Thiên đảo lớn, mà lại nhân khẩu rất nhiều, cao thủ nhiều như mây. Thiên Nguyên đại lục võ đạo văn minh vẫn ở tại cấp thấp giai đoạn. Có thể Tam Hoàng đại thế giới hoàng đạo văn minh, sớm đã đạt đến giai đoạn cấp cao. Trong đó siêu cấp cường giả đủ để hủy diệt một phương đại thế giới, cường đại đến vượt qua ngươi chi tưởng tượng."

Diệp Minh trong lòng lại có mấy phần hướng tới, nếu hoàng đạo văn minh siêu việt võ đạo văn minh nhiều như vậy, có hay không có thể đi tu luyện hoàng đạo văn minh công pháp đâu? Bất quá ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền bị hắn bóp tắt. Tu luyện võ đạo, cũng không ảnh hưởng hắn tại phương diện khác phát triển. Đã như vậy, gì một mực tu luyện, mãi đến phần cuối.

Cuối cùng, Thiên Hồ Thần đã tới mục đích. Làm Diệp Minh xuất hiện lúc, phát hiện thân ở một mảnh núi non trùng điệp bên trong, phía trước đại sơn xuyên thẳng chân trời, mây trắng lượn lờ. Thiên Hồ Thần đưa hắn buông xuống, nói: "Thần bí không gian lối vào liền tại phía trước trên núi, ngươi tự động tìm kiếm."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Bá mẫu, đây là địa phương nào?"

"Hư Thiên giới!"

Dứt lời, Thiên Hồ Thần đã không thấy tăm hơi. Không lâu, hắn liền nghe đến phía trước truyền đến một tiếng kinh thiên động địa gấu rống. Sau đó hai đám rực sáng rực rỡ bạch quang xông lên trời không, hóa thành hai tia chớp, hung hăng quấn quýt lấy nhau, lôi đình nổ vang, Thiên Vân đột nhiên điểm, hư không sáng tối chập chờn, phảng phất tận thế.

Diệp Minh biết, tất nhiên là Thiên Hồ Thần cùng Phi Hùng thần động tay, vội vàng hướng phía trước mỏm núi phi độn..