Chương 408: Ô Sào Thiên

Chương 408: Ô Sào Thiên

? Trên đường Thiên Hồ Thần từng nói cho hắn biết

Thiên Hồ Thần kinh doanh thần bí không gian lối vào ở vào đỉnh núi dưới một tảng đá lớn phương, tên là Ô Sào Thiên. Trạch Thiên Ký đi Ô Sào Thiên bên trong có kỳ dị pháp tắc áp chế, Võ Quân trở lên cường giả đều không thể tiến vào, coi như Võ Quân sau khi tiến vào, tu vi cũng sẽ thụ tới trình độ nhất định ảnh hưởng. Lại tu vi càng cao, áp chế càng tàn nhẫn, nếu là Võ Thần tiến vào bên trong, tu vi sẽ bị áp chế đến người bình thường cấp độ, đi vào bên trong không khác chịu chết.

Phi Hùng thần bởi vì nắm trong tay Ô Sào Thiên, bản thân tu vi không chỉ không nhận áp chế, ngược lại sẽ có tăng lên cực lớn. Điều này sẽ đưa đến, hắn tại Ô Sào Thiên bên trong cơ hồ lúc vô địch. May mắn hắn bây giờ bị Thiên Hồ Thần dẫn dắt rời đi, nếu không Diệp Minh tuyệt đối không dám tiến vào.

Xoạt

Thi triển Phi Long độn, trong nháy mắt đã đến đỉnh núi dưới tảng đá lớn.

Đây là một khối trăm trượng cự thạch, giống như lão Ngưu cuộ N nằm. Tại nó phía dưới, có một khối không thấy được nổi lên, hắn tiến lên dùng sức nhấn một cái. Lúc này liền có một tia sáng trắng tại tại chỗ lóe lên, sau một khắc, hắn liền bị quét vào Ô Sào Thiên.

Tương tự tình hình, hắn sớm đã lịch hơn nhiều, cũng không kinh hãi. Chờ trước mắt bóng mờ ổn định lại, hai chân sau khi hạ xuống, liền phát hiện thân ở một cái kỳ dị thế giới. Bốn phía đều là hỏa hồng không gian, nóng bỏng không chịu nổi, chỉ có cư bên trong vị trí có hai gốc xuyên thẳng mây xanh đại thụ, lẫn nhau quấn quanh, gió lốc mà lên. Cây cao mười vạn trượng, thô to như núi, phảng phất kình thiên trụ. Càng lên cao, tán cây lại càng lớn, phảng phất một mảnh cây Thiên.

Hắn giật mình nhìn xem đại thụ, thậm chí không để ý đến pháp tắc đối với hắn thực lực to lớn áp chế.

"WOW! Đây là cây sao?" Hắn kinh hô, sau đó tốc độ cao hướng lên trên bay lượn, muốn đi trên đỉnh cây nhìn một chút tình huống.

Vô Hình đồng tử cũng là một tiếng thét kinh hãi: "Chủ nhân, đây là cây phù tang a! Khó trách tên là ô sào huyệt, nguyên lai là Kim Ô điểu nghỉ lại chỗ!"

Diệp Minh hết sức kinh ngạc, trong truyền thuyết thời viễn cổ, có cực đông chỗ, chỗ mặt trời mọc có hai gốc cây dâu, quấn quanh xen lẫn. Phía trên cư trú mặt trời nữ thần cùng con của nàng Kim Ô, Kim Ô lôi kéo Thái Dương Thần xe, chở mặt trời nữ thần thăng thiên, từ đó xuất hiện sáng sớm mặt trời lên trống không cảnh tượng.

"Phía trên không có Kim Ô a?" Diệp Minh sợ hãi trong lòng, truyền thuyết Kim Ô có thể bắn ra Thái Dương Chân Hỏa, đốt cháy vạn vật, liền thần linh đều muốn thành tro, chớ đừng nói chi là hắn.

"Hẳn là sẽ không." Bắc Minh nói, "Kim Ô trời sinh thần điểu, vô cùng kiêu ngạo, tuyệt không nguyện cùng Phi Hùng thần cùng ở.

Bay mấy vạn trượng về sau, một tầng hồng quang, giống màng mỏng một dạng chặn đường đi, Diệp Minh xem xét, liền cười nói: "Nhất định là cái kia Phi Hùng thần bày pháp trận, đáng tiếc quá dễ dàng." Hắn huy chưởng vỗ, lòng bàn tay có tầng tầng phù văn lấp lánh. Chỉ nghe "Phốc" đến một tiếng, hồng quang màng mỏng tan biến vô hình.

Tiếp tục đi lên bay, lại lần lượt gặp được mấy tầng pháp trận, cũng không quá khó khăn, Diệp Minh trên đường đi tuỳ tiện phá giải. Cuối cùng, hắn lên tới trên tán cây, thấy được một phen khác cảnh tượng.

Từng sợi thô to nhánh cây, còn như lưng núi hoành hành, rộng lớn chỗ lần lượt xuất hiện xa hoa kiến trúc, mà lại bên trong còn cư trú tuyệt sắc mỹ nữ, các nàng đang tò mò đánh giá bay trên không trung Diệp Minh, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua người ngoài.

"Cái kia Phi Hùng thần nguyên lai vẫn là cái lớn sắc quỷ, thế mà ở đây nuôi nhiều như vậy mỹ nhân." Diệp Minh cười to. Bất quá hắn đối mỹ nữ không hứng thú, mà là tiếp tục đi lên bay.

Càng lên cao, thân cành càng mảnh, kiến trúc cũng càng ngày càng tinh xảo. Mãi đến hắn thấy một tòa tòa nhà hình tròn kiến trúc, phảng phất dân gian chứa đựng lương thực kho lúa, bước chân lúc này mới dừng lại. Những kiến trúc này rất cao lớn, bên ngoài bị tầng tầng bao bọc, mà lại bố trí tương đối phức tạp cấm chế.

"Nhất định là nơi này!" Diệp Minh thuần thục phá hết cấm chế, sau đó ngưng tụ thành cương kình bàn tay lớn dùng sức vung lên, kiến trúc nóc một thoáng liền bị xốc lên, lộ ra bên trong đồ vật. Chỉ thấy một chuỗi một chuỗi phù tiền chất thành chồng chất, mà lại toàn bộ là cấp chín phù tiền! Hắn đánh giá một chút, này chút phù tiền có chừng ba trăm vạn xuyên, mỗi một xuyên là 1000 miếng phù tiền, tổng cộng ba tỷ phù tiền. Một viên cấp chín phù tiền, xếp thành Võ Thần tệ ước chừng là 1800 miếng, ba tỷ miếng liền là năm ngàn bốn trăm tỷ Võ Thần tệ.

"Cáp!" Diệp Minh cười to, "Quả nhiên là sống mấy vạn năm lão quái vật, thật có tiền!"

Thả mắt nhìn đi, tất cả đều là hình tròn kiến trúc, hắn không chút khách khí, từng cái cho xốc lên, mỗi một trong đó đều chứa cấp chín phù tiền. Cứ như vậy, hắn một hơi xốc hết lên trên trăm cái hình tròn kiến trúc nóc, tìm đến đại lượng phù tiền, giá trị cực lớn khái có 600 vạn ức Võ Thần tệ.

Lấy đi phù tiền, hắn lại đi bên trên bay một khoảng cách, sau đó liền thấy một tòa cao lớn kim tự tháp hình kiến trúc. Những kiến trúc này cùng nhà dân không chênh lệch nhiều, cấm chế phía trên cũng cao minh hơn. Đáng tiếc, những cấm chế này đối Diệp Minh tới nói như không đề phòng, hắn tuỳ tiện liền có thể phá mất.

"Bắc Minh, ngươi nói bên trong lại là cái gì?" Diệp Minh cười hỏi.

Bắc Minh: "Chủ nhân, thần linh tuổi thọ lâu đời, ưa thích trân tàng vật hữu dụng, tỉ như phù tiền, linh thạch."

Diệp Minh gật đầu: "Cùng ta nghĩ một dạng, trong này, hẳn là linh thạch a?"

Hai cái cương kình bàn tay lớn, một trái một phải đem kiến trúc ngoại tầng xé mở, một khối lại một khối lớn chừng bàn tay tinh thạch trôi xuống dưới.

"Bí tinh!" Diệp Minh quát to một tiếng, kém một chút liền nhảy dựng lên. Tình huống so với hắn dự liệu càng diệu, bên trong linh thạch vượt qua cấp chín, toàn bộ là bí tinh!

Cấp chín trở lên linh thạch, xưng bí tinh, tồn thế cực ít, coi như tứ đại thần thổ đều không có quá nhiều, không nghĩ tới Phi Hùng thần cất nhiều như vậy! Khác biệt bí tinh, giá cả khoảng cách cực lớn, có một lượng giá trị hơn vạn Võ Thần tệ, có thì giá trị hơn trăm triệu Võ Thần tệ. Mà này kim tự tháp trong kiến trúc bí tinh chủng loại phong phú, chí ít có trên trăm loại, giá cả tự nhiên cũng không đồng đều.

Diệp Minh đã không lo được từng cái xem xét, toàn bộ thu nhập trong trữ vật giới chỉ.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến một bước thăm dò bảo tàng, bỗng nhiên trong lòng báo động, vội vàng thôi động Ẩn Thân phù, ẩn náu tại một mảnh lá cây sau. Chỉ thấy một đạo sau lưng mọc lên hai cánh hình gấu hư ảnh từ phía dưới bay lên, hắn nhẹ nhàng lương lương một mực đi lên bay, hướng về tán cây đỉnh cao nhất phóng đi.

Diệp Minh thầm nghĩ, cái này gấu tất nhiên là Phi Hùng thần, bị Thiên Hồ Thần cho đả thương? Nghĩ đến nơi này, hắn lặng lẽ đi theo. Phi Hùng thần rõ ràng bị thương rất nặng, mà lại này tới chẳng qua là hắn một sợi điểm. Thân, thực lực có hạn, thoạt nhìn hết sức yếu ớt.

Cái kia phi hùng càng bay càng cao, trên đường đi cũng không hỏi đến mất trộm phù tiền cùng bí tinh, tựa hồ không để ý. Dần dần, hai bên cây cối nổi lên lửa cháy hừng hực, coi như là Phi Hùng thần điểm. Thân cũng vô cùng thống khổ, dần dần không kiên trì nổi.

Diệp Minh cảm giác ngược lại rất nhiều, hắn dù sao cũng là thân thể, hơn nữa còn nhường Bắc Minh mở ra Thần Linh bảo y ngự hỏa công năng, một đường mát lạnh đi lên.

Càng ngày càng nóng, phi hùng tựa hồ đã không kiên trì nổi, bay đến một nửa liền dừng lại, lo lắng liền tiếng rống giận. Nhưng mà sau một lúc lâu, nó bỗng nhiên một tiếng hét lên, toàn thân bốc cháy lên hừng hực Tử Diễm. Sau đó, nó bắt đầu tốc độ cao bay lên, hướng càng đỉnh bay đi.

"Chủ nhân, nó đang thiêu đốt tuổi thọ!" Vô Hình đồng tử kinh hô, "Phía trên nhất định có bảo bối tốt!"

Diệp Minh trong lòng hừng hực, nhất thời tăng nhanh tốc độ, sinh sinh vượt qua phi hùng, trước một bước bay về phía trước. Bởi vì quá nóng, hắn Ẩn Thân phù mất đi hiệu quả, phi hùng trơ mắt nhìn xem một người xa lạ so với hắn càng trước một bước đi lên bay. Nó nhất thời giận dữ, hung tợn hướng Diệp Minh gào thét.

Diệp Minh cười toe toét liệt hướng đối phương phất phất tay: "Phi Hùng thần, hẹn gặp lại!"

Phi Hùng thần bất kể như thế nào nổi giận, có thể tốc độ lại như thế nào đuổi được Diệp Minh Phi Long độn? Không một lát, nó liền bị bỏ xa mất dạng.

Không có một lát, Diệp Minh liền đi tới đỉnh cây, thấy một cái to lớn vô cùng tổ chim xây ở trên nhất mang, chung quanh tất cả đều là thuần trắng hỏa diễm, nhiệt độ cao, liền Thần Linh bảo y tựa hồ cũng sắp không kiên trì được nữa, Bắc Minh luân phiên cảnh cáo hắn rời xa.

Mà tại cái kia to lớn tổ chim trung ương, có một viên to bằng đầu người hạt châu, phóng xạ ra vô lượng bạch quang, đâm vào người mở mắt không ra. Coi như là mười cái mặt trời cộng lại, đều không có nó sáng ngời chói mắt, nó phát ra kinh khủng nhiệt lượng, khiến người khó mà tới gần.

"Đồ vật gì?" Diệp Minh lấy làm kinh hãi, kết luận Phi Hùng thần muốn tìm tất nhiên là hạt châu này.

Bắc Minh không quá khẳng định nói: "Mặt trời Hồn Châu?"

Vô Hình đồng tử khiếp sợ nói: "Không phải mặt trời Hồn Châu! Là Kim Ô trứng. Trong truyền thuyết ăn Kim Ô trứng, có thể khiến người ta dục hỏa trùng sinh. Chắc hẳn cái kia Phi Hùng thần bị trọng thương, nghĩ muốn nhờ nó khôi phục thương thế!".