Chương 809: Lấy đi bảo tàng

Chương 809: Lấy đi bảo tàng

Diệp Minh vội vàng vung lên xem, trực tiếp liền đem Kim Ô trứng cho thu, hắn có thể không muốn lưu lại vật này nhường Phi Hùng thần khôi phục thực lực. Ngoài ý muốn chính là, khi hắn lấy đi Kim Ô trứng, cây phù tang bỗng nhiên bắt đầu "Đôm đốp" nổ vang, từng đoạn từng đoạn nổ tung, hóa thành tro bụi. Tựa hồ rời đi Kim Ô trứng, nó liền đánh mất tồn tại lý do, bắt đầu tự hủy.

"Không tốt, nhanh lên!"

Diệp Minh giật nảy mình, cũng không lo được phía dưới Phi Hùng thần, cùng với nó còn lại bảo tàng, lúc này bóp một đạo độn phù, rời đi Ô Sào Thiên.

"Ầm ầm!"

Hắn vừa đi trong nháy mắt, toàn bộ Ô Sào Thiên liền sụp đổ, bên trong truyền ra Phi Hùng thần không cam lòng gầm thét, nó cùng mỹ nhân của hắn nhóm cùng nhau bị hỗn loạn thời không xoắn thành tàn thuốc, triệt để theo trên thế giới này tan biến.

Trên đỉnh núi, dưới tảng đá lớn mặt vầng sáng lóe lên, Diệp Minh bỗng nhiên xuất hiện, hắn vỗ vỗ ngực, lẩm bẩm nói: "Nguy hiểm thật!"

Có thể lập tức, sắc mặt của hắn lại khó xem. Hắn thấy, trên bầu trời, Thiên Hồ Thần cùng Phi Hùng thần vẫn đang đối đầu, cái kia Phi Hùng thần tựa hồ cũng không thụ thương, hai người cách hắn cũng không xa!

Phi Hùng thần tầm mắt băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Minh. Tại nó đối diện, Thiên Hồ Thần cầm trong tay Tru Thần kiếm, biểu lộ ngưng trọng.

"Diệp Minh, lập tức rời đi nơi này! Đầu này Phi Hùng nguyên đã bị ta trọng thương, có thể nó lại thông qua đốt đốt tuổi thọ phương thức, thi triển tuyệt thế thần thông, từ đó đem vạn năm về sau lực lượng triệu hoán đi ra. Thực lực của nó bây giờ, đã tại trên ta, ta nhất định phải cẩn thận đối phó, vô lực chiếu cố ngươi." Thiên Hồ Thần bí mật truyền âm.

Diệp Minh không ngừng kêu khổ, tình huống như thế nào? Nắm vạn năm sau lực lượng triệu hoán đi ra? Đây là cái gì quỷ thần thông? Hắn không nói hai lời, lúc này liền thi triển Phi Long chạy trốn mở hiện trường, quyết định có bao xa trốn bao xa.

Nhưng mà mặc kệ hắn trốn bao xa, luôn có thể cảm giác cái kia Phi Hùng thần tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, như có gai ở sau lưng, cực kỳ không thoải mái.

"Bùng cháy tuổi thọ, ngươi lại có thể chống đỡ mấy ngày?" Hắn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên liền từ bỏ chạy trốn, ngược lại lấy ra Hư Thiên lệnh. Này Hư Thiên lệnh có định vị cùng chuyển di tác dụng, một khi thôi động, hắn người liền trực tiếp xuất hiện tại Võ Tông bình nguyên. Này Võ Tông bình nguyên có pháp tắc lực lượng, có thể sẽ tiến vào người thực lực, áp chế ở Võ Tông cấp độ.

Mắt thấy Diệp Minh như thế thông minh, chạy đi Võ Tông bình nguyên tị nạn, Thiên Hồ Thần khanh khách một tiếng, nói: "Phi Hùng, có gan ngươi liền đuổi theo!"

Rống

Phi Hùng thần ngửa mặt lên trời nộ khiếu, mười phần bi phẫn. Diệp Minh đánh cắp hắn Kim Ô trứng, khiến cho hắn tổn thất nặng nề, cơn giận này dù như thế nào cũng nuốt không trôi. Nhưng lúc này, hắn lại lại vốn không có biện pháp trừng phạt đối phương, trong lòng tự nhiên là tức giận dị thường.

Phi Hùng thần cuối cùng không thể chạy đến Võ Tông bình nguyên đối phó hắn, Diệp Minh không khỏi thở dài một hơi, quyết định ở đây chờ một đoạn thời gian, mãi đến Thiên Hồ Thần cùng Phi Hùng thần chiến đấu kết thúc mới thôi. Trước mắt Phi Hùng thần mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng mà nó có thể là đang thiêu đốt tuổi thọ, chắc hẳn chống đỡ không được bao lâu, sớm muộn muốn bị Thiên Hồ Thần chém giết.

Chờ đợi thời điểm, hắn cũng không có nhàn rỗi, trước tiên đem phù tiền lấy ra bán ra. Tất cả phù tiền, tổng giá trị 630 vạn ức, toàn bộ bị hắn trả nợ. Trước đó tổng nợ nần là 2,450 vạn ức, trả 630 vạn ức, còn dư 1820 vạn ức.

"Xem ra muốn đem những này bí tinh bán đi, không biết có đủ hay không." Diệp Minh tim đập bịch bịch, hắn cảm thấy không sai biệt lắm.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, ở trong đó có chút bí tinh vô cùng trân quý. Bây giờ chủ nhân đã là Võ Quân, là thời điểm mở ra Thần Linh bảo y khảm nạm chức năng."

Thần Linh bảo y có thể khảm nạm bí tinh, pháp tinh, làm Diệp Minh có được rất nhiều dị loại năng lực. Chẳng qua là lúc trước hắn rất ít gặp được bí tinh, cho nên này khảm nạm công năng hắn chưa bao giờ sử dụng tới. Bây giờ đạt được nhiều như vậy bí tinh, Bắc Minh tự nhiên kiến nghị hắn nếm thử.

"Thần Linh bảo y có thể khảm nạm nhiều ít khối bí tinh?" Hắn hỏi.

"Thần Linh bảo y nhiều nhất có thể khảm nạm ba loại bí tinh, một loại pháp tinh. Bí mật trong đó tinh nhiều nhất có thể khảm nạm ba khối, pháp tinh nhiều nhất khảm nạm một khối." Bắc Minh nói.

Diệp Minh nhìn xem trước mặt một đống lớn bí tinh, một mặt bao la mờ mịt mà nói: "Có thể nhiều như vậy bí tinh, ta nên dùng loại nào?"

Bắc Minh: "Thần Linh bảo y có thể tự động tính toán, cho ra tối ưu khảm nạm tổ hợp." Dứt lời, trên không xuất hiện một đầu tia sáng xanh lá, bắt đầu đối một đống bí tinh bày ra kiểm trắc. Cái kia tia sáng lúc lên lúc xuống, liên tục mấy lần sau liền biến mất.

"Chủ nhân, kiến nghị sử dụng trong đó ba loại bí tinh, phân biệt là hư hóa bí tinh, bạo lực bí tinh, bắn ngược bí tinh. Hư hóa bí tinh có thể làm chủ nhân tiến vào vô hình vô chất hư hóa trạng thái, thích hợp ẩn giấu cùng ẩn núp; bạo lực bí tinh, có thể làm cho chủ nhân lực công kích ngẫu nhiên tăng lên tới hai đến gấp ba, cho kẻ địch một kích trí mạng; bắn ngược bí tinh, thì có thể đem năm thành sức mạnh công kích bắn ngược cho kẻ địch, từ đó tạo thành không tưởng tượng được hiệu quả."

Diệp Minh nghe được nhãn tình sáng lên, hai đến gấp ba lực công kích, hư hóa trạng thái, bắn ngược công kích, này ba loại dị năng lực vượt qua tưởng tượng của hắn. Lúc trước hắn từng nếm qua mấy cái Phù Đào, đối thân thể tăng phúc to lớn, trong đó có bạo kích Phù Đào, trí tuệ Phù Đào, lực lượng Phù Đào các loại. Bất quá Phù Đào đối với Đại Võ Sư trở xuống hắn có trợ giúp, một khi hắn thực lực tăng lên, hiệu quả liền dần dần đánh mất.

So ra mà nói, này bí tinh hiệu quả liền quá cường đại, mà lại không câu nệ hắn là Võ Thần vẫn là Võ Quân, hiệu quả đều một dạng. Hắn lúc này gật đầu, theo bên trong lấy ra Bắc Minh nói tới ba khối bí tinh, đem khảm nạm đến Thần Linh bảo y lên. Chỉ một thoáng, hắn cũng cảm giác một cỗ lực lượng thần bí tràn đầy thân thể của hắn cùng linh hồn, tuyệt không thể tả.

Lấy ra có ích bí tinh về sau, hắn lập tức liền đem còn lại toàn bộ quy ra tiền bán ra. Nhẫn công đức chỉ cho ra báo giá hết sức kinh người, mấy chục vạn khối các loại bí tinh, tổng giá trị cao tới 1546 vạn ức thần thánh công đức. Số tiền kia trả nợ về sau, hắn vẫn còn thiếu 274 vạn ức thần thánh công đức.

Hắn lúc này đem cái viên kia Kim Ô chi noãn lấy ra, đang chuẩn bị bán đi, Vô Hình đồng tử nói: "Chủ nhân, này Kim Ô trứng bán đáng tiếc, không bằng tạm thời giữ lại, nói không chừng về sau có thể dùng đến."

Diệp Minh ngẫm lại cũng đúng, còn lại hơn hai trăm vạn ức từ từ trả là được, thực sự không được liền đi trưởng công chúa Phong Hi nơi đó mượn điểm. Còn nữa hắn còn có kiếm tiền thủ đoạn vô dụng, tỉ như Hạo Thiên giáo bốn thông tiền trang, tương lai hẳn là có thể kiếm lời lớn.

Diệp Minh đang chờ kết quả, trong đầu chợt nổi lên một thanh âm: "Thí luyện giả Diệp Minh, ngươi là có hay không muốn tham gia thí luyện?"

Diệp Minh nghe ra nó là Thiên Đình còn sót lại ý chí, liền nói ngay: "Ta còn có chuyện chưa hoàn thành, tạm thời không tham gia thí luyện."

"Thí luyện điểm năm cái giai đoạn, phân biệt là Võ Tông, Võ Quân, Võ Tôn, Võ Thánh, Võ Thần, ngươi bây giờ đi vào Võ Quân, đã lãng phí hết một cái giai đoạn." Thiên Đình ý chí nói, " cho nên ta quyết định cưỡng ép đưa ngươi vào nhập võ Quân thí luyện giai đoạn."

Diệp Minh giật nảy mình: "Cái gì? Cưỡng ép đưa ta đi! Ta chẳng lẽ không phải muốn thành tựu võ thần mới có thể trở về?"

"Ngươi yên tâm, năm cái giai đoạn là tách ra. Võ Quân thí luyện sau khi kết thúc, ngươi liền có thể trở về  chờ đi vào Võ Tôn cấp độ lại đi tham gia giai đoạn thứ ba thí luyện."

Diệp Minh cười khổ nói: "Nhưng ta xác thực có thật nhiều sự tình muốn làm. Có thể hay không nói cho ta biết thí luyện nội dung là cái gì, cần phải bao lâu?"

"Nhân loại rất nhiều văn minh thiên tài, đều sẽ bị mang đến cùng một nơi bày ra cạnh tranh. Cạnh tranh mười phần kịch liệt, đa số người sẽ chết ở bên trong, mà người sống, liền gặp được tuyệt thế cơ duyên." Thiên Đình ý chí nói, " nếu như ngươi có thể còn sống trở về, võ hồn sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ . Còn thời gian, vậy liền vô phương phán đoán, có khả năng một tháng, cũng có khả năng một năm."

Diệp Minh trong lòng nhảy một cái, ngược lại không để ý đến thời gian, hỏi: "Ngươi nói là, nơi tập luyện có thể tăng lên cực lớn ta võ hồn?"

"Mặc dù văn minh khác nhau người, tu hành phương thức khác biệt, nhưng trăm sông đổ về một biển, toàn bộ các ngươi ở vào tăng lên linh hồn giai đoạn. Chỗ khác biệt ở chỗ, võ đạo văn minh là võ hồn Võ Quân, Phật Đạo văn minh là ngưng tụ phật hồn thượng nhân, Tiên đạo văn minh là ngưng tụ thần thai Địa Tiên thôi."

"Thí luyện thế mà nguy hiểm như vậy." Diệp Minh nhíu mày, "Nếu mục đích là vì chọn lựa người mạnh nhất, cần gì phải muốn đem những người còn lại giết chết đâu?"

"Giết người không phải nơi tập luyện, mà là thí luyện giả." Thiên Đình ý chí nói, " nơi tập luyện tài nguyên đều vô cùng trân quý, số lượng có hạn, chỉ có số rất ít người có thể được đến. Vì đạt được chỗ tốt, thế tất yếu tự giết lẫn nhau, mãi đến đám kia người mạnh nhất bị tuyển ra tới."

Diệp Minh trầm mặc xuống, thở dài trong lòng. Đúng vậy a, từ xưa đến nay, bất luận cái gì hiểm ác hoàn cảnh cũng không bằng lòng người chi hiểm ác; người giết người, thường thường liền là người. Dã thú ăn người, tai hoạ người đã chết, còn lâu mới có được bị người giết chết nhiều người, đạo lý này, hắn nguyên nên nghĩ tới.

"Thiên Nguyên đại lục, chỉ có một mình ta sao?" Hắn lại hỏi.

"Nguyên bản chỉ có ngươi một cái. Bất quá ngay tại mấy tháng trước, lại có hai người thỏa mãn điều kiện, bọn hắn đã trước một bước đi nơi tập luyện."

Diệp Minh giật nảy cả mình: "Cái gì? Lập tức nhiều hai cái, bọn hắn là ai?"

"Một cái đến từ Bản Nguyên thần hải, một cái đến từ Tề Thiên giáo."

"Lại có Tề Thiên giáo người." Diệp Minh lắc đầu, "Ta còn thực sự coi thường người trong thiên hạ, đồng cấp bên trong, ta chưa hẳn liền là mạnh nhất."

"Lần này Võ Quân giai đoạn thí luyện, tổng cộng 257 người, đến từ to to nhỏ nhỏ 49 cái văn minh. Hi vọng ngươi có thể còn sống sót." Dứt lời, không đợi Diệp Minh có phản ứng, liền có một chùm sáng từ trên trời giáng xuống, đưa hắn bao phủ lại. Sau một khắc, hắn liền bị truyền đưa đến một cái thần bí đại thế giới.

Không sai, đây là một cái đại thế giới, một cái khắp nơi trên đất nguyên thủy quang cảnh hoang Cổ thế giới. Rậm rạp Cổ lão rừng rậm, cỏ hoang so với người cao đại thảo nguyên, cao tới vạn trượng cự phong, cùng với rộng lớn vô cùng dòng sông. Nơi này thô kệch, tràn đầy Man Hoang khí tức.

Diệp Minh liền xuất hiện tại bên rừng rậm bên trên, chung quanh không có những người khác, chỉ có mấy con dã thú tò mò nhìn qua, tựa hồ chưa bao giờ từng thấy người. Xuất phát từ an toàn cân nhắc, hắn trước tiên thôi động hư hóa bí tinh, thân thể lập tức hư hóa, trở nên vô hình vô chất, như một sợi gió nhẹ thổi qua, không ai có khả năng phát hiện hắn.

Có được võ hồn về sau, hắn hồn niệm có khả năng phóng xạ bên trên phạm vi trăm dặm, đang quan sát thật lâu đều không có phát hiện về sau, hắn rõ ràng một chút. Nơi tập luyện phi thường lớn  tùy ý hai tên thí luyện giả nghĩ gặp gỡ cũng không dễ dàng. Mà bằng hắn sức một mình, muốn đem toàn bộ thế giới thăm dò xuống tới, chắc chắn hao phí hàng loạt thời gian cùng tinh lực.

"Ta hẳn là có tai mắt của mình mới được." Hắn lẩm bẩm, nhớ tới Huyền Thiên đại thế giới trải qua. Thông qua pháp trận cấm chế khống chế Bàn Sơn giáp trùng mẫu trùng, từ đó khống chế hàng loạt giáp trùng, để đối phạm vi lớn khu vực tiến hành giám sát.

Có xác thực mục tiêu về sau, hắn tiếp xuống liền bắt đầu tìm kiếm Bàn Sơn giáp trùng này chủng quần cư động vật. Tương tự quần cư giống loài, tại trên thảo nguyên, trong rừng rậm đều hàng loạt tồn tại. Nhưng mà, muốn tìm đến một loại thích hợp giám sát cũng không dễ dàng. Chúng nó nhất định phải bay được, mà lại bay lượn mấy lần đầy đủ nhanh, dạng này mới có thể thỏa mãn giám sát cần.

Ba ngày sau đó, hắn mới rốt cục có phát hiện. Tại trên thảo nguyên, hắn nhìn thấy một loại thể tích rất nhỏ chim chóc, chỉ có ngón cái lớn như vậy, tốc độ phi hành cực nhanh, tùy tiện liền có thể đột phá vận tốc âm thanh. Mà lại, này loại chim chóc là quần cư, ra thì kết bè kết đội, do một nắm đấm lớn chim chóc làm thủ lĩnh.

Đi qua một phiên quan sát, hắn rất nhanh liền làm rõ ràng cũng nắm giữ chim chóc ở giữa trao đổi phương thức, chim hót.

Làm cái kia nắm đấm lớn Điểu vương đi qua rừng lúc, một cỗ lực lượng vô hình đưa nó bao phủ, chính là Diệp Minh phát ra tuyệt đối lực trường. Đừng nhìn con chim này mà kích thước không lớn, có thể lực lượng lại to đến lạ thường, mạnh mẽ tránh thoát Diệp Minh lực lượng trói buộc, vẫy cánh liền chạy. Cái này khiến hắn lấy làm kinh hãi, vội vàng bay vọt lên, đem này chim chóc bắt lấy.

Điểu vương nơi tay, Diệp Minh mới biết được con chim này tại sao là Điểu vương, cánh của nó so bảo kiếm đều kiên. Cứng rắn sắc bén, mà lại lực lớn vô cùng, hai cánh giang ra, hắn gần như thu nạp không được, chỉ có thể dùng hai tay bóp lấy nó.

Con chim này Vương Thông thể trắng bạc, con ngươi náo nhiệt, thế mà mười phần oai hùng. Nó tức giận nhìn chằm chằm Diệp Minh, phát ra tiếng rít chói tai. Diệp Minh sợ dẫn tới bầy chim, vội vàng liền muốn tại nó linh hồn gieo xuống cấm chế. Nhưng để hắn giật nảy cả mình chính là, này Điểu vương linh hồn mười phần kiên cố mạnh mẽ, hắn thế mà vô phương thẩm thấu.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn vang lên Điểu vương ý niệm: "Vô sỉ gia hỏa, ngươi muốn làm gì? Khống chế ta sao? Ngươi mơ tưởng!"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tên tiểu tử này vẫn rất quật cường, liền nói: "Tiểu bảo bối đừng sợ, ta chỉ là muốn mượn một thoáng ngươi  chờ sự tình sau khi kết thúc, ta sẽ khôi phục tự do của ngươi."

"Không có cửa đâu! Ngươi này ti tiện giống loài, có tư cách gì nô dịch bản hoàng? Nhanh mau buông ra bản hoàng, bằng không bản hoàng nhường ngươi sống không bằng chết!" Đối phương nói.

Diệp Minh cười lạnh: "Liền ngươi, để cho ta sống không bằng chết?" Hai tay của hắn toàn lực, lập tức bóp đối phương mắt trợn trắng.

Điểu vương nhất thời chịu không nổi, liên thanh nói: "Dừng tay, bản hoàng đều muốn nín chết!"

Diệp Minh buông lỏng tay, hỏi: "Ngươi có còn muốn hay không đắc tội ta, ta không phải ngươi, ngươi cũng không phải ta, nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ khiến cho nhân loại cười quân ca.