Chương 410: Sơ giết. Thú chi văn minh

Chương 410: Sơ giết. Thú chi văn minh

Diệp Minh buông lỏng tay, hỏi: "Ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?"

"Nói nhảm, chết tử tế không bằng lại sống sót, bản hoàng dĩ nhiên muốn sống." Cái kia Điểu vương tức giận đáp lại.

Diệp Minh cười nói: "Muốn sống liền muốn nghe lời của ta, ngoan ngoãn để cho ta tại linh hồn ngươi bên trong gieo xuống cấm chế, bằng không ta cũng chỉ có thể bóp chết ngươi, đưa ngươi luyện thành cương thi chim thay ta bán mạng."

Này Điểu vương dù sao có trí khôn nhất định, hiểu rõ trăm triệu không phải Diệp Minh đối thủ, muốn sống liền nhất định phải nghe hắn, lúc này hú lên quái dị: "Đê tiện giống loài, ngươi vì sao muốn khống chế ta?"

Đối phương cao ngạo nhường Diệp Minh cực kỳ khó chịu, hắn cau mày nói: "Đều nói con vịt chết mạnh miệng, nguyên lai chim chết cũng mạnh miệng! Có tin ta hay không trực tiếp liền bóp chết ngươi?"

Cái kia Điểu vương vội vàng nói: "Đừng thô lỗ. Ta nghĩ ngươi khống chế ta, đơn giản là muốn ta thay ngươi làm việc, nếu như ta đáp ứng không ràng buộc giúp ngươi làm sự tình, ngươi cần gì phải cần phải khống chế ta đây?"

Diệp Minh nghe xong cười, hỏi lại: "Nếu như ta không khống chế ngươi, lại làm sao biết ngươi nhất định sẽ giúp ta?"

Cái kia Điểu vương nói: "Thực lực của ta không bằng ngươi, tuỳ tiện không muốn đến tội của ngươi. Mà lại, nếu ngươi để cho ta làm sự tình cũng không phải là quá khó khăn, ta cần gì phải cự tuyệt ngươi đây?"

Diệp Minh nắm bắt bóp cái cằm, bắt đầu cân nhắc con chim này lời có thể hay không tin. Một lát sau, hắn theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một viên Hỏa Tảo đưa tới, nói: "Ăn."

Hỏa Tảo thuộc linh vật, mùi thơm nức mũi, cái kia Điểu vương lập biết là đồ tốt, nguyên lành liền nuốt xuống, cũng liên tục kêu lên: "Đồ tốt, còn có hay không?"

Diệp Minh thấy nó thích ăn, trong lòng lập tức yên lòng, nói: "Ngươi giúp ta làm việc, ta cho ngươi Hỏa Tảo ăn, đây coi như là công bằng giao dịch a?"

Cái kia Điểu vương nói: "Có táo ăn? Có khả năng, đây đương nhiên là công bằng giao dịch."

"Nơi này còn có mặt khác giống ta đồng dạng nhân loại ẩn hiện, ta nhường ngươi phái ra mặt khác chim nhỏ ra ngoài tìm tòi bọn hắn, một khi phát hiện, liền nói cho ta biết bọn hắn đang làm gì." Diệp Minh đưa ra điều kiện, "Nếu như ngươi làm được đủ tốt, ta sẽ cho ngươi càng nhiều Hỏa Tảo, thậm chí so Hỏa Tảo càng đồ ăn ngon."

Cái kia Điểu vương nói: "Chúng ta 'Ong đen chim' bay lượn như điện, khắp nơi hút mật, giám thị loại sự tình này làm đơn giản nhất, ngươi cứ yên tâm, cam đoan dễ dàng hoàn thành."

Diệp Minh lại là tốt một phiên phân phó, này ong đen Điểu vương phát ra rít lên một tiếng, chỉ một thoáng, chung quanh liền có mấy vạn con chim ruồi tụ đến. Cái này ong đen Điểu vương "Líu ríu" kêu nửa ngày, cũng không biết giảng cái gì tiếng chim. Bất quá một lát sau, chúng ong đen chim liền tản ra, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, hiển nhiên là thi hành mệnh lệnh đi.

"Bản hoàng đã ra lệnh, một khi có tin tức, chúng nó sẽ trước tiên đến đây báo cáo." Điểu vương nói, " nhân loại, ngươi còn có yêu cầu khác sao?"

Diệp Minh lại đưa nó mấy cái Hỏa Tảo, cười nói: "Không sao, ta liền ở chỗ này chờ tin tức." Nói xong liền ngồi xuống, thật liền ở tại chỗ các loại.

Cùng hắn cách xa nhau vạn dặm trên thảo nguyên, có hai người sóng vai mà đi, cái hông của bọn hắn treo một vòng đầu người, có còn tại chảy xuống máu. Hai người này bên trái một cái vóc người cao lớn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bắp thịt cuồn cuộn, mặc một bộ màu đen trọng giáp, cầm trong tay một thanh thạch ép lớn cự chùy. Hắn cái đầu so nhân loại bình thường Cao Nhất lần, giống như như người khổng lồ.

Bên phải người kia thân cao như thường, ăn mặc một loại nhuyễn giáp. Lỗ tai của hắn mười phần bén nhọn, phía trên xuyên đầy bảo thạch bông tai, chiếu lấp lánh. Mà lại trên da sinh ra vảy văn, nơi cá biệt, tỉ như đầu gối, da đầu, nơi ngực, thì bao trùm lấy cứng rắn chất lân giáp, mười phần kiên. Cứng rắn. Hắn con mắt cũng cùng nhân loại bình thường khác biệt, con ngươi là thẳng đứng một đầu lam đường, tròng trắng mắt là ám kim sắc, lộ ra lãnh khốc, hung tàn. Hai tay đốt ngón tay bên trên, càng là mọc ra bén nhọn cốt thứ, móng tay dài nhỏ, tương đương sắc bén.

Giờ phút này, hai người vừa đi vừa nói chuyện phiếm, cao lớn người quan sát bốn phía một cái, nói: "Địa phương quỷ quái này thật to lớn, chúng ta đi hơn mười ngày, mới giết chết năm người. Tiếp tục như vậy, khi nào mới có thể giết chết tất cả mọi người, tìm tới thí luyện ban thưởng?"

Dáng lùn người thản nhiên nói: "Gặp được một cái liền giết một cái, luôn có giết sạch thời điểm, ngươi đừng có gấp."

Cao lớn người lãnh khốc mà nói: "Những cái kia rác rưởi văn minh ra nhân loại tới quá yếu, giết bọn hắn thời điểm, thế mà không có ra dáng phản kháng, thật vô cùng nhàm chán. Tại chúng ta Thái Vu tộc, coi như là nô lệ đều mạnh hơn bọn họ." Nói xong, hắn vỗ vỗ bên hông treo đầu. Hết sức rõ ràng, những đầu lâu này nguồn gốc từ khác biệt văn minh, đều là này chút chăn trời bọn hắn giết chết.

"Thái Vu thuộc về cao cấp văn minh, những cái kia Tiểu Văn sáng ra tới rác rưởi dĩ nhiên không thể so sánh. Bất quá ngươi cũng không nên khinh địch, đằng sau hẳn là sẽ gặp được cường giả." Người lùn nháy quái nhãn nói, "Lần này, là tất cả nhân loại văn minh một lần tranh phong, chúng ta muốn cẩn thận Tiên đạo, Phật Đạo người."

Hai người tiếp tục tiến lên, bọn hắn cùng Diệp Minh một dạng, đều đang tìm kiếm thí luyện ban thưởng.

Đại khái hai canh giờ về sau, Diệp Minh từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại. Cái kia Điểu vương còn ở bên cạnh, xem ra Hỏa Tảo lực hấp dẫn đối với nó tới nói rất lớn.

"Có tin tức sao?" Hắn hỏi.

Điểu vương: "Tạm thời còn không có tin tức truyền về, ngươi yên tâm, ngày mai lúc này, hẳn là liền có tin tức. Nhân loại, có thể hay không lại cho cái táo ăn?"

Diệp Minh là cái người sảng khoái, dù cho đối chim cũng là như thế. Hắn móc ra một thanh ném qua đi, nói: "Ăn đi, đã ăn xong chớ có biếng nhác."

Điểu vương mười phần vui vẻ, một bên ăn vừa nói: "Nhân loại, ngươi rất không tệ, ta bắt đầu thích ngươi."

"Quên đi thôi, ta không cần ngươi ưa thích." Diệp Minh bĩu môi nói, " ngài nắm sự tình làm cho ta thành tựu đi."

Hắn không hứng thú cùng chim nói chuyện phiếm, nhắm mắt lại tiếp tục tĩnh toạ, mãi đến trời tối. Nơi tập luyện mặt trời cùng mặt trăng so Thiên Nguyên đại lục lớn hơn, mặt trăng vô cùng trong trẻo. Dưới ánh trăng, một người một chim tịch ngồi bất động. Mà bốn phía cũng không yên tĩnh, thỉnh thoảng truyền đến tiếng côn trùng kêu, lúc đứt lúc nối, cùng với tình cờ phát ra dã thú kiếm ăn thanh âm.

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến thanh âm rất nhỏ, thanh âm kia cực nhỏ, tại phân loạn trùng trong tiếng kêu cơ hồ không đáng giá nhắc tới. Có thể Diệp Minh bỗng nhiên liền mở mắt ra, hắn trong nháy mắt liền đánh giá ra, có người đến! Có thể ở loại địa phương này xuất hiện người, đều không ngoại lệ toàn là địch nhân.

Hắn vừa vừa mở mắt, cái kia thanh âm rất nhỏ liền biến mất. Thậm chí liền chung quanh trùng tiếng kêu cũng lập tức không có, phảng phất có đồ vật gì che cản tất cả. Cùng lúc đó, một cỗ trầm muộn không khí trong lúc vô hình sinh ra, để cho người ta lòng sinh phiền muộn.

Điểu vương bất an kêu một tiếng, loạn xạ run lên mấy lần cánh, đối Diệp Minh nói: "Nhân loại, tình huống không đúng, chúng ta giống như bị dã thú để mắt tới."

"Không phải dã thú, là người!" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ngươi không nên động, ta tới đối phó bọn hắn."

Nói xong, thân thể của hắn đột nhiên hư hóa, trở nên vô hình vô chất, giống như gió mát thổi qua. Liền ong đen Điểu vương đều không cảm ứng được hắn tồn tại, bao la mờ mịt bốn phía quan sát.

Sau một lát, cái kia đè nén không khí dần dần tan biến, hai tên người áo đen xuất hiện tại Diệp Minh tan biến vị trí. Bọn hắn ăn mặc y phục dạ hành, cảnh giác quan sát bốn phía, nhưng mà đều không thu hoạch được gì. Hai người này đều là thiếu niên, chân đạp giày đen, tầm mắt âm tàn như sắp săn giết mục tiêu dã thú. Bọn hắn nhìn thoáng qua Điểu vương, một người trong đó cau mày, dùng ngôn ngữ cổ quái nói: "Kỳ quái, vừa rồi rõ ràng cảm ứng được nơi này có người, làm sao không thấy?"

"Hắn hẳn là liền tại phụ cận." Một tên khác thiếu niên mặc áo đen nói, " chúng ta thú người tai mắt linh mẫn, hắn không có khả năng tại chúng ta ngay dưới mắt chạy trốn."

"Các ngươi đang tìm ta?" Bỗng nhiên, Diệp Minh tại phía sau hai người hiển hiện.

Hai tên thú ít người năm giật mình, bỗng nhiên quay người, sau đó liền thấy tầm mắt băng hàn Diệp Minh. Hai bên mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng mà giữa lẫn nhau tinh thần trao đổi căn bản không cần chữ viết cùng ngôn ngữ, một cái ý niệm trong đầu liền có thể truyền đạt vô số tin tức.

"Hư hóa thân thể?" Một tên thiếu niên nhướng nhướng lông mi, hết sức cảm thấy hứng thú dáng vẻ, "Trên người của ngươi có hư hóa bí tinh! Rất tốt, giết ngươi, bí tinh là thuộc về chúng ta!"

"Thật sự là tham lam." Diệp Minh lắc đầu, "Trước khi chết, các ngươi không định làm một chút tự giới thiệu?"

"Hung hăng càn quấy gia hỏa! Tại chúng ta thú chi văn minh tinh anh trước mặt, là cái gì cho ngươi tự tin?" Thiếu niên cười lạnh.

"Được a, tạm thời trước để cho các ngươi hưởng thụ một chút này hư giả cảm giác ưu việt." Diệp Minh lắc đầu, "Bản thân Diệp Minh, đến từ võ đạo văn minh Thiên Nguyên đại thế giới."

"Tham rắn, ác hổ, đến từ thú chi văn minh đầm nước đại lục." Một tên thiếu niên cũng tự giới thiệu, âm thầm lại lặng lẽ súc thế, chuẩn bị cho Diệp Minh một kích trí mạng.

Diệp Minh lại lắc đầu: "Nguyên lai là thú chi văn minh, chắc là nhỏ yếu sơ cấp văn minh a?"

Tham rắn cùng ác hổ tầng tầng hừ một cái, một người nói: "Văn minh tuy có cao thấp, nhưng cũng không thể quyết định cá nhân thực lực! Ta hai người hôm nay liền muốn thú giết ngươi!"

Thú chi văn minh hai thiếu niên bỗng nhiên một trái một phải động, tựa như hai con dã thú xông về Diệp Minh. Nhìn ra được, bọn hắn là thú chi văn minh bên trong tinh anh thiên tài, bằng không tuyệt sẽ không được tuyển chọn, đi tới nơi này thí luyện chi địa.

Diệp Minh không có chút nào khinh địch chi ý, hắn biết nơi tập luyện xuất hiện mỗi người, đều có thể xưng truyền kỳ, bọn hắn kỳ ngộ liên tục, khí vận vô song, tư chất nghịch thiên, thực lực kinh người. Xem thường trong đó bất luận cái gì người, cũng có thể mang cho hắn chết. Cho nên, làm hai tên thiếu niên hướng hắn xông tới thời điểm, hắn sáng suốt lựa chọn tránh né mũi nhọn, thân thể trong nháy mắt hư hóa, sau đó thối lui.

Xoạt

Hai tên thiếu niên một trái một phải giết tới, lại vồ hụt, Diệp Minh đột nhiên liền biến mất.

"Đáng chết! Lại biến mất!" Một thiếu niên oán hận giậm chân một cái, sau đó dụng lực hít mũi một cái, mong muốn thông qua phi phàm khứu giác tìm tới Diệp Minh dấu chân. Nhưng hắn như thế vừa nghe, trong lỗ mũi lập tức ngửi được một tia mùi thơm nhàn nhạt, phảng phất là Hoa Nhi mùi.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia cười lạnh, tự cho là ngửi được Diệp Minh trên người mùi. Nhưng vào lúc này, đồng bạn của hắn đột nhiên một mặt kinh hãi nhìn về phía hắn, thét to: "Mặt của ngươi làm sao vậy?"

Hắn không cảm giác chút nào, nghi ngờ sờ sờ mặt: "Mặt của ta? Ô uế?"

"Tái rồi!" Đồng bạn phảng phất gặp quỷ, kêu lên.

Hắn bắt đầu lo lắng, vội vàng nâng lên song chưởng, liền phát hiện tay cầm sớm đã biến thành xanh thẳm màu sắc. Lập tức, một cỗ ngứa lạ tại trên thân thể của hắn lan tràn, càng ngày càng mãnh liệt. Chưa được vài phút, hắn liền không nhịn được ở trên người nắm,bắt loạn quấy loạn, móng tay xẹt qua địa phương không khỏi là da tróc thịt bong, lục máu chảy ngang. Hắn càng là cào, làn da liền càng lanh lẹ, nội tâm liền càng hoảng sợ..