Chương 411: Tiên tử giáng trần

Chương 411: Tiên tử giáng trần

Đồng bạn sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau, kêu lên: "Ngươi đừng bắt, ngươi đừng bắt!"

Nhưng hắn làm sao có thể dừng lại? Một bên kêu thảm, một bên dùng sức cào bắt, làn da mảnh lớn mảnh nhỏ tróc ra, cơ bắp hợp với da ngoài đi đầy đất, máu đào chảy ngang. Phục chế địa chỉ Internet viếng thăm, ngứa, thoải mái, rất nhiều cảm giác xen lẫn, tiếng kêu của hắn càng thêm thê lương, khóc bên trong mang theo vẻ điên cuồng cười.

Bịch

Làm gã thiếu niên này nắm tạng phủ đều móc ra, ném loạn đầy đất về sau, người liền "Bịch" một tiếng té ngã trên đất, nhanh chóng hóa thành một bãi màu xanh lục chất lỏng sềnh sệch. Còn lại tên thiếu niên kia quát to một tiếng, nói: "Ra tới! Dùng độc hại người không tính anh hùng!"

"Anh hùng? Các ngươi thú chi văn minh tinh anh đúng là ngớ ngẩn sao? Các ngươi muốn giết ta, còn hi vọng ta có thể công bằng đánh với các ngươi một trận? Ta biết các ngươi rất lợi hại, là thú chi văn minh đản sinh thiên tài, có nghịch thiên tư chất, có kinh thiên thực lực. Có thể này chút đều không chim dùng, anh hùng cùng Cẩu Hùng chết về sau, đều là một đống thối thịt." Diệp Minh thanh âm hư vô mờ ảo, nghe không ra từ chỗ nào truyền đến, bốn phương tám hướng đều là.

"Khốn nạn, có gan liền ra tới. . ."

Thiếu niên kia một bên kêu to, một bên lặng yên lui lại. Diệp Minh dùng độc thủ đoạn hù sợ hắn, hắn quyết định rời đi. Đang lúc hắn chuẩn bị lòng bàn chân bôi dầu thời khắc, chợt thấy gan bàn chân một hồi ngứa đau nhức, vô ý thức dời mấy bước. Nhưng mà chân khẽ động, hắn liền phát giác nửa người dưới đã bị tê, cơ hồ không có cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn một mặt kinh hãi, kêu to ra tiếng.

Tại hắn đối diện, Diệp Minh bỗng nhiên hiện hình, hắn mặt không thay đổi nhìn đối phương, thản nhiên nói: "Ngươi trúng ám khí."

Thiếu niên mặt xám như tro, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, ngươi tiềm nhập lòng đất, ta thế mà không có phát giác!"

"Ta không có tiềm nhập lòng đất, tại các ngươi trước khi đến, ta liền âm thầm bày ra cơ quan. Chỉ cần ngươi dẫm lên vị trí kia, chôn dưới đất tang hồn đính liền sẽ đi lên xuyên. Thân là thú chi văn minh tinh anh, ngươi phải biết đây là rất đơn giản bẫy rập." Diệp Minh nói, " chỉ bất quá, này tang hồn đính có chút âm tàn nhẫn, trúng nó phía trên tang hồn chi độc, linh hồn sẽ bị độc hỏa đốt thành tro bụi."

Thiếu niên cười thảm một tiếng, dưới làn da của hắn tới có nhàn nhạt ánh lửa tại lưu động, đó là hắn linh hồn đang thiêu đốt, tốc độ cực nhanh. Hắn cười thảm cứng đờ trên mặt, thất khổng bên trong bắn ra một sợi Thanh Yên, sau đó cả người liền hóa đá, đứng vững bất động.

Ong đen Điểu vương tò mò nhảy đến trên người thiếu niên, nhưng mà hai chân của nó vừa hạ xuống dưới, thiếu niên xác thịt liền hóa thành tro bụi, tan theo gió. Tang hồn chi hỏa không chỉ đốt đi hắn hồn, còn đem hắn thân thể đốt thành tro!

"Ba!" Một viên đặc thù trữ vật chiếc nhẫn rơi trên mặt đất, Diệp Minh tiến lên nhặt lên. Sau đó, hắn lại tại màu xanh lục chất lỏng bên trong nhặt được một cái giống nhau như đúc trữ vật chiếc nhẫn.

Hắn nếm thử dùng hồn lực mở ra chiếc nhẫn, thế mà một thoáng liền thành công. Chiếc nhẫn bên trong không gian phi thường bao la, dài ba ngàn trượng, rộng 2000 trượng, cấp ba trăm trượng. Trong không gian chất không ít đồ, có bí tịch, có đan dược, có linh thạch, còn có một số thú chi văn minh đồ vật loạn thất bát tao.

"Hai người này rất có tiền nha." Hắn nhếch miệng cười một tiếng, thuận tay liền đem hai chiếc nhẫn bộ trên ngón tay bên trên, lớn nhỏ phù hợp.

Có trận này giáo huấn, tiếp xuống Diệp Minh bắt đầu ở chung quanh bố trí pháp trận. Bộ này pháp trận mặc dù đơn giản, lại có thể che giấu khí tức của hắn, tránh cho làm người phát hiện. Về sau người khác muốn đánh lén hắn, liền trước hết phá vỡ pháp trận, một khi phá vỡ pháp trận, người chắc chắn liền sẽ bị kinh động.

Thiên rất nhanh liền sáng lên, lần lượt có chim ruồi truyền đến tin tức, sẽ thấy tình huống từng cái bẩm báo cho hắn. Diệp Minh hết sức bảo trì bình thản, nghe tin tức sau cũng không hành động, còn tại tại chỗ chờ lấy, mãi đến một đầu chim ruồi mang đến đặc biệt tin tức khác.

"Nhân loại, phía trước tám ngàn cánh địa phương, hai tên nhân loại đang đang đuổi giết một tên nhân loại, trước mắt đang hướng phía chúng ta tới." Điểu vương đang nghe xong thuộc hạ hồi báo về sau, đối Diệp Minh nói. Trong miệng nó nói tới tám ngàn cánh, là chỉ chim ruồi cánh vỗ tám ngàn lần chỗ bay lượn khoảng cách, quy ra một thoáng, tám ngàn cánh đại khái liền là hai trăm dặm địa phương.

Diệp Minh ban đầu nhắm hai mắt, nghe nói về sau, bỗng nhiên mở mắt ra, nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới, ta nên thật tốt chiêu đãi đám bọn hắn." Nói xong, hắn liền từ trong ngực lấy ra hàng loạt trận bàn, phù tiền, bắt đầu bố trí đại trận.

Hắn hôm nay, có được bên trong ngàn cấm chế, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn thậm chí có thể bố trí xuống tru diệt Võ Thần đại trận. Dĩ nhiên, ở loại địa phương này căn bản không cần loại kia uy lực sát trận, hắn muốn bày pháp trận tương đối đơn giản, trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành. Hắn bày ra bộ này pháp trận là một tòa khốn trận, tên là bát quái mê hồn trận, cần đại lượng cấp chín phù tiền cùng một cái Bát Quái trận bàn, ngoài ra toàn bộ nhờ Diệp Minh chính mình phát huy.

Diệp Minh trong trữ vật giới chỉ, có hàng loạt trận bàn, trận kỳ chờ bày trận đồ vật, càng có vô số trận phổ, trận đồ. Có thể nói, hắn có khả năng bố trí bất luận cái gì đã biết pháp trận, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là tu vi của hắn đầy đủ cao.

Bát quái mê hồn trận bố trí xuống không lâu, cách đó không xa liền có ba người gấp bay mà tới, một người phía trước, hai người tại sau. Phía trước chính là một nữ tử, trên lưng có thương, ăn mặc lê đất màu trắng váy dài, phong vũ bồng bềnh, dung mạo yểu điệu. Nàng lưu lại một đầu tóc hoa, đỉnh đầu bàn một cái đoá hoa, tự nhiên lại không mất tú lệ, phảng phất như tiên tử.

Giờ phút này, nàng tuy là người truy sát, có thể là gặp nguy không loạn, thần thái tự nhiên.

Truy nữ tử chính là một cao một thấp hai người, người cao cự hán cầm trong tay cự chùy, người khoác trọng giáp, thể trạng cường hãn, hắn một bên truy một bên cười to nói: "Tiên chi văn minh mỹ nhân, ngươi còn muốn trốn sao? Lưu lại theo ta hai đứa chơi đùa, sớm nhường ngươi phi thăng làm tiên!"

Cái kia dáng lùn đầu con ngươi là hình đường thẳng, trên da có mơ hồ vảy văn, hắn âm âm cười, không vội không từ ngừng tại phía sau cùng, giống như chọc ghẹo con mồi dã thú.

Ba người, lập tức liền va vào Diệp Minh bày ra bát quái mê hồn trận. Vào trận về sau, khói mê nổi lên bốn phía, không phân biệt đồ vật, sương mù mịt mờ một mảnh.

Nữ tử sững sờ, chuyện gì xảy ra? Không chờ nàng lấy lại tinh thần, Diệp Minh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt nàng, cười ha hả hỏi: "Mỹ nữ, cần anh hùng cứu mỹ nhân sao?"

Nữ tử phía sau lưng có một đầu thật dài lỗ hổng, quần áo phá vỡ, mặc dù đã ngừng lại máu, có thể xem ra vẫn như cũ nhìn thấy mà giật mình.

Diệp Minh đột nhiên xuất hiện, nhường nữ tử có chút ngoài ý muốn, nàng nhìn Diệp Minh, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Võ đạo văn minh, Diệp Minh." Hắn nói, " mỹ nữ là?"

"Tiên chi văn minh, Sư Vũ Phi." Nữ nhân bình tĩnh nói, "Ngươi vây khốn ta, có mưu đồ gì?"

Tại thí luyện chi địa  bất kỳ người nào ở giữa đều là cạnh tranh quan hệ, nàng cho rằng như vậy không thể bình thường hơn được. Mà lại, Diệp Minh bố trí trận thật đúng là không có an cái gì hảo tâm, không kiếm chút lợi lộc liền có lỗi với hắn này phen này bố trí.

Nghe hỏi, hắn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Không có gì mưu đồ, ta chẳng qua là hỏi một chút, ngươi là có hay không cần ta trợ giúp?"

"Trợ giúp của ngươi chắc hẳn không phải không ràng buộc a?" Nữ nhân hết sức thông minh, lập tức hỏi.

"Dĩ nhiên." Diệp Minh gật đầu, "Chỉ cần ngươi có thể xuất ra nhất định vật giá trị, ta liền có thể giúp ngươi."

Lời còn chưa dứt, nữ tử trong tay liền có hơn một cái ngọc sách, phía trên bảo quang lưu chuyển, khí tức Cổ lão mà tràn đầy trí tuệ.

"Đây là tiên chi văn minh đệ nhất thế lực, Tam Thanh môn vô thượng bảo điển, tam thanh hành quyết." Nói xong, nàng liền đem ngọc sách ném cho Diệp Minh.

Diệp Minh tiếp nhận ngọc sách, hơi chút tồn thần, liền thấy hàng loạt tu hành tin tức, huyền ảo bất phàm, tuyệt không phải giả tạo, hắn rất đỗi ngoài ý muốn, hỏi: "Ngươi liền tùy tiện như vậy đem trong môn phái vô thượng bảo điển đưa người?"

Nữ tử thản nhiên nói: "Võ đạo văn minh ta nghe nói qua, chúng ta tiên chi văn minh từng khống chế qua các ngươi đại thế giới, đáng tiếc sau này xuống dốc. Ngược lại là võ đạo văn minh quật khởi, mà lại phát triển lớn mạnh, trước mắt đã có không kém thành tựu. Ngươi thân là võ đạo văn minh thiên tài, ta hi vọng tam thanh đang pháp có thể nhường ngươi loại suy, làm võ đạo văn minh càng thượng tầng hơn lâu."

Diệp Minh âm thầm kỳ lạ, nữ tử này lòng dạ không thể coi thường, xem chuyện ánh mắt cũng cực kỳ đại khí, hắn lúc này chắp tay chào: "Đa tạ!"

"Không khách khí." Nữ tử nói, " hai người kia thực lực rất mạnh, đến từ Vu chi văn minh, mỗi một cái đều không dưới ta, ngươi muốn cẩn thận."

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi yên tâm, tại đây mê hồn trận bên trong, không người là đối thủ của ta."

Lại nói cái kia hai tên nam tử cũng xông vào Diệp Minh bát quái mê hồn trận, thấy mây khói tràn ngập, đưa tay không thấy được năm ngón. Lập tức liền biết tiến vào người khác bẫy rập, cái kia trọng giáp cự hán quát: "Người nào, cút ngay cho ta ra tới!"

Nhưng mà không có người trả lời hắn, hai người chỉ có thể bốn phía xông loạn, căn bản tìm không thấy phá giải pháp trận then chốt.

Diệp Minh bí mật quan sát lấy, cũng không vội vã ra tay, hắn chuẩn bị trước mài mài một cái hai người này lại nói.

Sư Vũ Phi bị thương, bây giờ có thể nghỉ ngơi, lập tức đắp lên thuốc trị thương, vết thương cấp tốc khôi phục, nàng tinh thần cũng dần dần no đủ. Diệp Minh một bên lật xem tam thanh hành quyết, có nghi hoặc liền hướng nữ tử thỉnh giáo, nữ tử hỏi gì đáp nấy, học thức uyên bác.

"Sư cô nương, Tiên đạo quả nhiên bao la tinh thâm." Diệp Minh tóm tắt đem tam thanh hành quyết nhìn một lần, khép lại ngọc sách, nói một câu nói như vậy.

Nữ tử nói: "Tự nhiên. Lúc trước nếu không phải dị tộc áp chế, tiên chi văn minh chỉ sợ sớm đã tiến vào thăng là siêu cấp văn minh, có được chính mình tam thanh Chủ Thần."

Diệp Minh nói: "Đúng vậy a, nghe nói nếu không phải vị kia nhân loại cường giả vỡ vụn Tổ Nguyên đại lục, nhân loại sớm sợ sớm đã diệt tuyệt."

"Mạnh mẽ chủng tộc nhiều lắm, không nói chí cao vô thượng tam đại thần tộc, liền danh xưng bách tộc tồn tại, đều không phải nhân loại có thể so với vai." Nữ tử nói, " bởi vậy ta lập chí muốn trở thành tam thanh đại thế giới Chủ Thần, làm tiên chi văn minh thành là siêu cấp văn minh."

Diệp Minh mười phần kính nể, nói: "Loại sự tình này ta nghĩ cũng không dám nghĩ. Chúng ta võ đạo văn minh mới chỉ là trung cấp văn minh, kém xa a!"

"Mỗi một cái văn minh, đều cần một cái tiên phong đứng ra làm gương mẫu chúng sinh. Có dạng này tiên phong, một chút văn minh liền có thể tại vạn năm bên trong quật khởi, theo một cái không có tiếng tăm gì văn minh, trở thành một cái mạnh mẽ siêu cấp văn minh!" Nữ tử nói, " ta mặc dù bất tài, lại nguyện đảm đương này phần trách nhiệm!"

Diệp Minh không khỏi máu nóng sôi trào, người khác một giới nữ lưu còn như vậy, hắn một cái nam nhi há có thể không có huyết tính? Lúc này thét dài một tiếng, cao nói: "Ta Diệp Minh tuy không Sư cô nương thiên phú, thế nhưng nghĩ suất lĩnh võ đạo văn minh, độc tôn chư giới!"

"Tốt!" Sư Vũ Phi con ngươi trong trẻo, "Có chí khí, không uổng công ta nắm tam thanh hành quyết đưa tặng."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, Đại Giác thoải mái, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một vò thần nhưỡng, nói: "Sư cô nương tuy là nữ tử, có thể lòng dạ khí độ làm lòng người xếp, tiểu đệ bội phục. Đến, ta kính ngươi!" Nói xong liền vì nàng rót một chén rượu, nâng chén kính tặng.

Sư Vũ Phi uống một hơi cạn sạch, sau đó bỗng nhiên cười nói: "Ta vài vị sư huynh tới.".